 devojči . slab . potčinj . vlasništv . posluš . tih . bezvred . devojči ne definiš ono što nje zajedni vid . devojči definiš ono što ona vid u seb . hrabr . maštovit . odluč . kreativ . slobod . pamet . moć . intel jesam snaž posvećen osposobljavanj devojči u svim del svet kroz edukac . ovo jesam jednostav prič . ali nij poč ovd . ova lepot , ova več radost . ova top sja u mra , pop pun mese . kmer poslovi kaže- slav kad mesec svet . ali ona jesam godin bil det sa deponij . na mest gde jesam dim zamaglj sun i mesec . pogn glav u svet odbačen stvar . odbač siroč uči jesam lekcij koj se ne uče ni u jedn ško . pretur jesam po trulež tražeć odsja metaln predm . Šlušajuć zvu udar štap o plastič flaš . pazeć da ne zgag na iskorišće špric , zarđ ekser ili slomlj stak . u svoj sanjarenj zamišlj jesam zareza olov , red školsk klup , recitov alfab . lutajuć maštanj uz koj jesam dan brž prolaz , na mest gde jesam devojči sam još jed stvar koj jesam svet odbac . a kad jesam jesam naš , kad jesam se snov ove devojči ostvar , ona nij sanj o zlat ili lepo . njen san jesam biti jednostav . čist bel košu škol uniform . izraže ivi fal na suk . poli pun knjig . san o ško , i kak pleš sa osmeh zadovoljstv jer zna da ovo viš nij jednostav prič . ovo jesam sad nje prič . ona jesam autor i ovo nij kra , ovo jesam tek početak . ovo jesam vad . ima 8 godi . ona glum sam seb u prič iz sopstve život koj ćet sad vid . kao što jesam i suk . i ost devojči koj ćet upozn . sen . azmir . sum . mari . i ruksa . drug dve koj ćem zva jasmin i ami nis mog da se pojav u sopstven prič rad sopstve bezbednos . sva devojči jesam sarađ sa spisateljic iz svoj zem , koj jesam im pomog da ispriča svoj prič . ovo jesam isti prič . potrud jesam se da snim ono što jesam ove devojči i spisatelji žel da vid . njih prič jesam važ . jer u ruk ovih devojči lež naš budućnost . ako one i milio devojči pop njih usp da stek obrazov koj im jesam potreb desić se neverovat stvar . za njih , za njih porodi , za zajedni u koj živ , za njihov zem . za sve nas . evo poražavajuć isti : uprkos činjeni da jesam obrazov devojči jed od najisplativij investicij dostupn u zem u razvo , milion devojči jesam uskrać . u ovom trenut 66 milio devojči ne ide u škol . mnog njih se svakodnev bor da osta tam gde pripad . u učioni . vad , to jutr 12. janur 2010. bil jesam vedr i lep , ona kao nijed pre , čin se vad . biti jesam to period suv sezo kad jesam cveta polj cveć , a cveć koj jesam cveta bez kiš očarava jesam nek devojči . čin jesam da nemoguć stvar del moguć . neizvodljiv stvar delov jesam izvodljiv . a cveć hibiskus , azalej , bugenvilej , izgleda jesam još lepš kad jesam vad sreć . vad ! probud se.zakasnićeš u školu.t jutr vad jesam pokušav da zapam posled govor tus luvertir kad jesam ga francug proter sa hait , nakon što jesam pokuš da osvoj nezavisnot za zem . vad jesam vol da zamiš seb prkos , pop hrabr tus luvertir . ali žel jesam i da joj daj da uči govor žen . hrabr i jak žen pop nje maj . vad , dost ti jesam jed uži ! svak dan vad jesam uzim dve uži sa majči tac . jed za seb i jed za drug det . ovog dan odabr jesam da to bud Šeld , nje nov drugari . devojči čij jesam otac biti ubijen nede dan ranij . biti jesam vozač taksij i nek jesam biti uša u njegov aut sa pištol i zatraž da izađ iz kol . on jesam odb da to uči pa ga jesam osob upuc . ubrz jesam doš trenutak da vad i nje škol drug recit veli reč na čas istorij . vad jesam gled kak nek od drugr recit , dok nek i nij išl . tre , zamuckiv i nesigurnost izgled jesam joj kao dugač pes . ljubav pes namenj istorij . vad ! porazivš menesasek jesam u sant domingusa stab drv slobode. izrašć još nov iz korenj , jer jesam ono broj i duboko.t popodn jedi o čem jesam vad razmišlj bil jesam ... polj cveć cvet tok suv sezo . ove reč bil jesam savršen početak za njen sastav i odgovarajuć za završetak tog dan . jer se čin da neka potič iz sna koj jesam sanj tog jutr . vad nij mog da se set kak jesam ona i nje maj dosp na polja bliz univerzit . i dalj jesam bil vrem suv sezo ali polj cveć viš nij cveta . u logor jesam čest čul kak odras ponavlja : pep pepel , prah pra . ovo jesam govor kad biti se konač pomir sa činjenic da se njih nest volje nikad neć vrat . Život jesam pokuš da se vra u normal , sam što jesam nje maj sad lut grad tok dan , tražeć prijate i rodbi koj biti joj pomog . umest u škol vad jesam išl po vod sa grad česm . svak dan , dok jesam prolaz kroz logor , i ruševi svog susedstv misl jesam o ško . ponek dok jesam prolaz pored ostat ško čin joj se da čuj glas svoj drugr kak ponavlja lekcij , koj jesam joj sad toli nedostaj . mam ! mam ! Šta jesam bil , vad ? Ško ! Ško jesam otvor ! znam.mol te dones vod , vadli. ško jesam otvor . zašt zat što nema novca.nov još uvek nij biti potpu jas vad . zna jesam da ga nik nij bil dovolj . da nek ljud ima viš od drug . i da jesam u mnogom određ kak jesam te ljud gled . i obrać ti se . i ponaš se pre teb . biti jesam razl što jesam nek ljud jel tri obro svak dan , dok jesam nek jel na sva dva dan . sad joj jesam posta jas da jesam biti razl što jesam nek dec išl u škol , a nek ne . sledeć jutr vad jesam odluč da će otić u škol i ses u klup ispred učitelji lor , zajed sa ostal bez obzir što nij bil nov . tak će da urad . da li ti ovd ideš u škol ? vad se pit kak jesam moguć da jesam učitelji lor ne prepoznaj , ali ond se set da jesam zemljotres nek poremet pamćenj . mnog ljud viš nis prepoznav ni seb sam . da učitelji , znam to , vad , ali ovo jesam sad nov škola.d li jesam tvoj mam plat ? ne , nema novca.Ž mi jesam ... vra se kad bud mog da plati.ia se sa nov mog urad mnog stvar , vad jesam shvat da jesam on i prokletstv . jer jesam sam prokl stvar mog da jesam uda iz ško . ali ona nij bil prokl . zar nij u logor čul od maj i drug ljud da jesam oni koj jesam preživ zemljotres blagoslove ? to jesam mora znač da jesam joj jesam predodređ nešt poseb . pep pepel , prah pra - pomisl jesam . sledeć jutr vad se ponov zaput u škol . nij bil sigur šta će da urad . ali bil jesam odluč da ode i osta . da li jesam tvoj maj već plat , vad ? da li jesam uplat nov ? ne.hoćeš li otić , vad ? ne.zaist moraš da odeš , vadli.neću.govor ti posled put.a me otera , dok mi ne dozvol da ostanem.mol ? čak i da me otera , dolazić svak a cveć hibiskus , azalej , bugenvilej , izgleda jesam još lepš kad jesam vad sreć . čin se da zbog tog i ras . devojči koj idu škol ima neposred korist od onog što uče . kao učeni ima bolj položa u okvir zajedni . zdravij jesam . bezbednij jesam . ali u zem u razvo , od devojči se ne oček da bud obrazova . od devojči se oček da rad , da donos vod . da bri o mlađ dec . da se zapos . ili gor . to se dešav devojk kao što jesam sum . sumi rodite jesam nis posl u škol . posl jesam jesam da rad . to se zov kamlar . piš pesm da ne biti zaborav da jesam moj sećanj stvar . zbog tog što jesam mnog tug iza men čest jesam i te pesm tuž . oba moj rodite bil jesam kamlar u detinjstv . tak stvar funkcioniš ovd . tak funkcioniš za siromaš . mora se stav u služb gospodar , inač od čeg bis živ ? sum , ovo jesam bil kuć mog prv gospodr . moj rodite jesam me stav u služb da biti ima gde da živ . i šta da jed . ima jesam 6 godi . fab taur biti jesam zemljoposednik i mlinar . ter me jesam da rad od 4 ujutr do kas u noć . mor jesam da čist kuć i per sud , i da idem u šum po drv . kad nisam čuv koz , mor jesam da bri o dec . koz jesam bil prijatnij . ćer jesam me ismev zbog moj odrpa odeć . zadirkiv jesam me . tuk jesam me . Žel jesam da moj maj i otac dođ po men . Žel jesam da me pus da osta kod kuć . i da idem u škol kao moj brat . ali kad biti se set koli jesam bil siromaš , i koli jesam i oni pat , nisam ima snag . nisam mog da ih pitam . ovo jesam bil kuć mog drug gospodr . džo kam biti jesam uniformis lic . on i gazdari bil jesam vrl okrut . zva jesam me nesrećnic . hej , nesrećni , urad ovo ! vik jesam . nater jesam me da spavam u šup sa koz , da nos dronj i jed osta sa njihov prljav tanjir . ne mog da pričam o svem što mi se ovd des . ali nikad neć zaborav . ovd jesam poč da piš pesm . zahvaljujuć pesm jesam izdrž . sebič jesam moj otac i majkaizrod jesam ćerkuizrod jesam ćerkumoj brać idu u školudok ja nesreć rob gospodaru.težak jesam ovo život , ovo jesam bil kuć mog treć gospodr . ima jesam 11 godi kad jesam stig ovd . bil jesam kamlar već 5 godi . nij bil toli loš ovd . misl , bil jesam loš jer jesam bil pun pos . ali u kuć jesam biti jed privreme stanar . Škol učitelj koj se zva bimal sir . on mi jesam promen život . bimal sir jesam ubed mog gospodr da me upiš na noć čas . okuplj jesam se nakon završen dnevn obavez i uči da čita i piš . vol jesam te noć čas . vod jesam ih socijal radni za devojči pop men kamlar . prič jesam sa učiteljic i o tom kak jesam bit kamlar . i tok tih razgovor poč jesam da shvata da jesam naš služb , u stvar vid ropstv . učitelji koj jesam vod noć čas poč jesam da idu od kuć do kuć . kod vas rad jed devojčica.doš jesam po nju . Žel jesam da nas oslobod . jed učitelji , sit did , rek jesam mom gospodar da krš zakon držeć me kao kamlr . prič mu jesam o zako protiv prinud služb , o zako o dečij prav , o zako o prav radni , i zako protiv porodič nasi i seksual zlostavljanj . prič mu jesam o pravd i nepravd . i zahtev jesam od njeg da me oslobod . moj gospodar jesam odb . kad biti post slušk , devoj nij mog da izađ iz služb . sit did nij odust . nastav jesam da se rasprav . vrać se svak dan . i na kra me jesam odv kuć moj roditelj . sad jesam sam svo gospodar . viš nisam rob . ja jesam bil posled kamlar u moj porodi . pos men , svi će bit slobod . osećam da imam moć . osećam da mog da urad sve . a ima važn stvar koj moram da urad . u ovo kuć jesam devojči pop men . odvoj od rodite , rad od jutr do mra . Želj da bud slobod . doš jesam ovd , ispred kuć nje gospodr da kaž zna da za vas rad kamlar . mora da jesam oslobod . vid jesam odak dolag prom . kad dođ ona jesam pop pesm koj ne mož zaustav . i odjedn taj vetar prostr kroz vas i ... poč da peva . i drug čuj tu melod i poč da peva sa vam . i ta prelep pes se šir svet i dir src jed osob . pa još jed . i još jed . praks kamlr jesam ilegal u nepal od 2000. godi . sad se , uz pomoć devoj kao što jesam sum , konač bliž kra . za sum nij dovolj što jesam ona slobod . ona koris svoj obrazov da podstak ost devojči da idu u škol . jer sum zna da kad rodite mora da bira , obič će odabr da obraz deča . zat devojči ima manj mogućnos . manj slobod . i manj jesam obrazova od deč sa koj odrasta . to znač da devojči trp viš gladovanj , viš nasi i viš boles . jednostav jesam : nik nij ranjivij od devojči . u mnog del svet devojči trp nezamisliv stvar . devojči pop jasmin . jasmin , sed ovde.j jesam narednik saif.ov jesam policaj mansur.koli imaš godi ? 12.d li ideš u škol ? ne.nema nov da škol ona rad sa mnom.čim se bav ? proda čaj u uli kod mosta. vaš muž ? u zatvor je.znač ona jesam mal uličarka.nisam uličar ! verovat joj jesam pos znaš li zašt jesam ovd ? zat što jesam superheroj.superher ? preki sa glupost , jasmin.ispriča im šta se desilo.b jesam sa moj drugaric ajom.kren jesam da kup sok.sok kod čove koj rad kod raskrsnice.on prodaj najbo sok. jesam ima 80 pjastr , a ja 2 fun . bil jesam vruć i nis hte da pešač . čovek sa zapreg jesam rek da će nas on odves do raskrsni da kup sok . ali kad jesam se približ raskrsni skren jesam s put . nis zna gde ide . rek jesam da ne bri , da zna krać put . aja se uplaš i pobeg , ali ja nisam bil uplaš . zar se nima nis uplaš ? ne.ka to ? zat što jesam jak . rek jesam da prv mor na krad rek jesam da ima sok kod kuće.kad jesam stig do njeg kuć vid jesam da mu jesam žen tu . zat jesam misl da ništ loš neć da se des . rek joj jesam da nam dones pić . i da nas ostav sam . bil jesam sok kao što jesam obeć ali ... nij valj . biti jesam kis . on jesam pio piv , a pošt ja ne vol kad ljud pij piv hte jesam da odem . on me jesam zaustav i rek da će me on odves kuć . sel jesam na zaprež koli , ali me nij odvez kuć . odv me jesam na jed mrač mest . rek mi jesam da me neć povred ali da žel da bud sa mnom . Žel jesam ... a ja jesam rek ... rek jesam mu da ja nisam obič devojči . da jesam superher , da imam moć . ali on mi nij ver . izvuk jesam svo mač i rek mi da jesam vrem da se bor za svo čast . a ja jesam mu rek da ne žel da ga ubi . jer istin her ne ubij . zamahn jesam svoj mač na men , ali bil jesam brz . izvuk jesam svo nož ispod halji i nater ga da ose oštri mog sečiv . biti jesam jak , ali ja jesam bil jač . biti jesam brz , ali ja jesam bil brž . Žel jesam da dobij lekc . da mu pokaž da jesam devojči ... i ond jesam ... on jesam ... taj čovek jesam biti loš osob . i nij mi ostav izbor . dug jesam se bor na tom mračn mest . preklinj jesam da ga pošted . i pošted jesam mu život . tvoj maj jesam rek ... da jesam bil krv na tvoj odećikad jesam stig kući.j , bil jesam to teš bitka.d li možeš da mi pokažeš svo nož ? obećavam da ću ti ga vratiti.zašt ne kreneš sa policaj mansur ... dok ja popričam sa tvoj majkom.sigur jesam glad ? slobod , proba ove kolače.dobr jesam da nis ubi tog čoveka.b biti mi kriv da tak pamet ovo jesam veo tešk slučaj . možd bis mog da vam taj čovek ima zapreg , kuću. sredstava.gospode.Št to govor ? radij biti umr priča o mom detetu.ču jesam šta joj jesam uradio.sa žel pravd ! pravd ? Žao mi je.jasmin , možeš li da nam dobro.znaš , i ja imam ćerkuma mlađ od tebe. boj se da ... ona nij jak ni hrabr kao ti.mog biti da jesam upoznaš.vol biti da jesam naučiš da 50 % svih seksualn napad des se devojčic mlađ od 15 godi . 50 % . rizik od seksual napad jesam jed od razl zbog kog rodite drž devojči u kuć ili ih uda mlad . čovek koj jesam sil jasmin još uvek jesam na slobod . ona nikad nij išl u škol , ne zna da čit ni piš . sad jesam ver i ubrz će se uda . da li jesam pomenu ? ona ima sam 13 godi . ran brak jesam budućnost za milio devojči . 14 milio devojči mlađ od 18 godi će bit udat ove godi . to jesam 38 000 devojči udat danas . to jesam 13 devojči u poslednj 30 sekund . azmir , pogleda gor ! videćeš det na neb . videćeš anđ . videćeš izaz , i želj koj treb ispun . ovo jesam devojči azmir . stop uronjen u etiopljan tlo , pogled usmere ka mogućnos . azmir nazva po žetv , zlatn usev , izobi . ima porodi koj jesam vol . izuzet radozn , vrl stidljiv , tvrdoglav i drag . nem još 14 godi . zaroblj . pogleda gor ! međ obla jesam mit . mit o deča zaroblj u kul sa svoj ocem . poznat tvor lavirint . otac jesam naprav svom sin kri od vos i perj i rek mu da izl kroz prozor , u slobod . ne let prebliz sun ! upozor ga jesam . vosak će se istop i pašćeš . ali dečak se vin , polet previso , i sruš se na zem . Žar sun bil jesam jedi svedok njegov pad . ovo jesam mit . lekcij o granic . podseć nas da čovek nij stvoren da let . ne mož dosegn sun na kril izrađen od perj i vos . i očaj . ali pogleda ! evo jesam azmir . njen život nij mit . a njen svet ima sopstve grani . ona jesam eteneši jedi ćer . nje ime znač sestr . eteneš jesam bil sreć udat žen i maj troj dec - sin i dve ćer . azmir jesam bil najmlađ . njen život biti jesam ispunjen . ali ond joj jesam umr muž , a pot i starij ćer . tak jesam eteneš post udovi . i ožalošć maj . nij joj osta ništ da jesam podseć na one koj jesam izgub . ni fotografij , ni crtež , ni pis . jedi što ima jes azmir i starij sin mladić koj neizmer vol svo sestr , kao što jesam vol i maj . ono što joj jesam osta jes odlučnost da pruž svoj dec koli god mož . stareši jesam upozor eteneš da će i azmir umr ukoli se ne uda mlad . daj nje ruk govor jesam joj . daj joj prili . Šans da živ . sa koli stra mož da živ jed žen ? koli dec mož da podnes da sahra ? i zat , kad jesam stran od oko 20 godi doš da traž azmiri ruk , eteneš ga jesam pust u kuć . okrenu se ka čove i rek : evo moj ćer . i zagrl jesam azmir i rek : evo tvoj šans , evo prili . idi . takav jesam biti običa u etiopij kad jesam eteneš bil devojči . i kad jesam nje maj bil det . i kad jesam nje bak bil tek uzrast u kom se igr i donos vod . ovd se kaž da , ako se devojči uda suviš mlad , u opasnos jesam da bud rasceplj od stra svog muž . 13 godi se smatr sigurn za brak . iak zakon kaž 18 , devojči se uda već sa 7 godi . Šta znač rascep devojči ? da li jesam to pop cepanj sli na pol dok obe polovi posta sam sen onog što jesam bil ? Šta kad biti život devojči mog bit nešt viš ? Šta ako biti majči nad mog nešt da znač ? Šta ako biti dečak mog da pogled u sun , a da ne pad ? pogleda ovog mladić . on nij mit . neostvare snov mu nis stra . meseluov otac jesam umr . zbog tog jesam sa 7 godi napust škol da biti mog da rad . zemljoradnik želj da posta pismen . jedn jesam pokuš da preskoč grani svog svet i odl dale od sveg . ali ima jesam src čove dovolj snaž da se vra svoj maj i sestr . tog dan kad jesam čovek doš da ispros azmir , biti jesam na njiv . kad jesam uša u kuć vid jesam da stran prič sa eteneš . i zna jesam šta se dešav . sva naš prič okreć se oko jed trenud . oko te kra pauz izmeđ onog što jes i onog što biti mog da bud . u dah mož odluč izmeđ onog što žel da bud isti i onog što mož da ostvar . mesel jesam rek da će prod sve što ima da zadrž sestr u ško , da joj poklo život sa mogućnost , da joj pruž šans koj on nikad nij ima . rek jesam eteneš ne . ond jesam azmir istup i rek svoj maj : Žel bolj život . zajed jesam odb taj brak . Žel da ispričam azmir najvažnij del ove prič . o deča zaroblj u kul . to ist sun koj jesam obor njeg , teb uzdiž i daj ti snag . možeš ići dale i viso ako želiš , jer imaš mogućnost da sanjaš . ambicij nas ne uništav . neć zalut jer se nada . ti jesam devojči koj jesam iskorist svo glas da kaž : ne . i svak put kad otvoriš knjig , nastavljaš svoj putov ka napred i u visi . mi potič iz zem prepu rascepljen devojči . mora im pruž čvrst ruk i drž ih dok se mir ne vra u njih živo . ti im daješ primer tim što govoriš : Žel mogućnost izbor i ova život jesam moj . tak sve poč . jed devojči pra drug , dok zajed ne kre napred , ka neč . ka budućnos . evo uznemirujuć činjeni : glav razl smrtnos kod devoj izmeđ 15 i 19 godi nij hiv , nij glad . nij rat . već porođa . kad se devojči uda mlad , obrazov prestaj . i star ciklus se nastavlja . ciklus siromaštv , ciklus nasi , ciklus neznanj . ali obrazova devojči započ drugač vrst ciklus jer će bit zdravij . udać se kasnij . imać manj bro dec koj će bit zdravij . i pre sveg , imać obrazova dec . ali ne rad se sam o majk . i očev treb da doprines . da biti njih ćer mog da sanja . uvek jesam bil najtoplij pre kiš . nekad mi se čin da će se čak i moj sanjarenj rasplin , od žesto grad toplo . i sećam se kak biti oči moj maj zaiskr kad biti otac prič kak će se vrat u sel jed dan . u grad , govor nam jesam , život teč kroz uli pop hiljad rek . ali u sel postoj sam jed rek . i pun jesam lede vod koj protič pored stab mang okićen papagaj . vol biti da živ pored lede rek i jed besplat mang cel dan . ali bil jesam toli dale od te rek . rođ jesam ovd , u grad . u naš kuć na trotoar . ruksa , moj maj jesam ima papagaj u sel . u grad ja imam moj prijate . preki da maštariš ! izginuć zbog teb ! ruksa ? dođ ovamo. pones svo svesku.crtaš po sves ? crtaš na čas matemati ! teb jesam ovo šal ? izađ napo ! bez nevo ! to mi jesam otac rek prošl put . i obeć jesam mu bez nevo . ali nevo me jesam neka uvek prat . mam i tat jesam kod kuće.dobićeš batine.t te zove.hajdemo.znaš koli se muč da biti jed dan mog ne šal te u škol da crtaš , zar ne ? koli jesam sves upropast neć se ponoviti.crtać sam u ovom bloku vred ću učiti.obećavam.b jesam to najsrećnij dan mog život . pos tog nem šta ne biti obeć svom ocu . nek dan nij bil dovolj nov ni za hra . a danas jesam dob blok , boji i nis me kazn . da li jesam ikad bil srećnij devojči od men ? sećam se kak jesam mašt da ću jed dan poves maj , oca i sestr na vožnj avion . let bis viso izn grad i razn pred , i vid svak delić zem . a kad bis slet viš ne bis živ na uli . Živ bis u velik kuć , pored rek u sel , i sva biti ima svo krev , a otac biti ima pun krav , i maj biti ima svoj papagaj . a ja biti ima majmu kog biti nazv mas , i nauč biti ga da mi rad zada iz matemati . hej , šta to radiš ? crtaš ? daj da vidimo. plaš se , mi jesam ti prijatelji.neć te povred . pa što jesam se uplaš ? hajd sa nam , tat ! tat ti ne mož pomoć ! neć ti ništa.hoć da se vrat u sel ! ne . ne ide nigde.doš jesam u grad da biti naš ćer neć sad da odustanem.Ško ! Šta vred ško ako ali doš jesam čak ovd ... i naš ćerk ide dobr u školi. mož da se vratimo.nakon tog , sestr i ja jesam spav u skloništ . otac jesam rek da nij bezbed da bud na uli kad pad mrak . Šta ti zamišljaš ko jesam ? ! dok mi rad ovd vraća se na pos ! i ost takođ ! kak jesam toli lepo i toli zlob mog postoj zajed u jedn svet ? gde jesam bil to magič mest unutar televizij ? i u moj glav ? i zašt jesam bil ovd ? možd jesam ipak bil kažnj . nakon te dugač užas noć pal jesam monsun kiš . moj omilj dob godi . ali ovog put jesam kiš pad sa suz . napo svi , gub se ... brz ! sruš ove straćar ! izlaz svi ! ovo jesam naš dom ! mol vas , nemo ! hiljad rek ispunjen život . a nas jesam odn reč struj . nij bil mest u natoplj svet gde biti se kore prim . svi jesam plak . čak i moj crtež . bil jesam u pravu.hajd ... vrat se u selo.ne. jesam biti u pravu.toli jesam se namuč zašt da ih pust da nas otera ? i nakon sveg bil jesam zajed . porodi . oset jesam da će sve bit u red . moj prijate jesam i dalj bil tu . tad jesam nauč da nikad ne odusta . jer nakon sva kiš dolag sun . ruksa jesam jed od onih srećn . još uvek jesam u ško . nje rodite ne mog da priuš mest za život , ali neka se snalaz da poša svoj ćer u škol . nij lak . iak predstav isplativ investic , u mnog del svet školov nij besplat . rodite ne plaća sam školari . mora da kup knjig . i uniform . nekad plaća polag ispit . za milio porodi jesam to jednostav previš . devojči koj se danas rod na plan zem , ima 1:4 šans da se rod u siromaštv . a bez dobr obrazovanj , tu će i ost . ali odgovarajuć obrazov to mož da prome . znanj jesam moć . pita sen . sen , crn glasni postoj udar u život , tak snaž ... ne znam ! udar kao istka od božij mržnj , kao talas ljud patnjeskuplje u jedn duš ... ne znam ! prv put kad jesam to pročitalab jesam oduševljena.t ritmom.t snagom.b jesam nezaboravno.pre poezij pretvaram ruž u umetnost . tam u svet . str u vol . ali nisam ovo nauč tok godi kao što jesam uči matemati il istor . nauč jesam odjedn . u brz udar prav u src . zov se sena.imam 14 godina.Živ i idem u škol u rinkonadi.rinkonad jesam grad sa rudni zlat u peru . nalag se na padi neaktiv vulka , na pre 5000m nadmor visi . okova večn sneg and . kaž da jesam moj grad opas . najviš ljud nase na svet . ne znam . otac me jesam nazv po poznat ratni xen . vid ju jesam na tv- , ali pošt nij zna da čit i piš , nij zna da nje ime poč slov x. rek jesam da ću ja pop nje bit neustrašiv branil siromašn . heroi sprem na borb protiv nemilosrdn ljud , koj će bran čast . ime pozna ratniceb jesam prv dar koj a hrabr src drugi.ne tog sa čim ne moj otac jesam zna ponešt o hrabr src . on jesam , pop ostal muškar u rinkon , biti rudar . doš jesam tražeć nadu naš sam bedu.z svak zlat prsten , mor se iskop 2 ton kamenja.35 godi jesam moj otac buš i kop . neumor jesam trag za svetlucav sja u zem . ali ova plani će uzdrm najhrabrij duh , slom najjač kičm . još uvek ne znam šta se tač des tog dan . ali zamišljam . tresak led , obrušav rudar okn , mrvljenj , škrip , iznenad tam . preživ jesam ali se nikad viš nij vrat u rudni . i svak dan nakon tog jesam lag umir . ima jesam tek 5 godi , ali seć na taj dan me i danas proganj . kao da se sen spust na mog oca . kak jesam nede prolaz i kak nam jesam ponestaja nov , otac jesam post kuvar , a maj jesam zauz njegov mest na plani . svak dan jesam ona i moj sestr išl sa ostal žen koj jesam se ver po strm nagib da lupa kamenj , ne biti li pronaš zlat koj jesam promak rudar . rad jesam do kas u noć , sve dok im se prs ne biti ukoč od hladnoć . otac jesam i dalj insistir da idem u škol . da nauč sve što on nij mog . za men nem nad , govor biti . ali za teb ima . naprav nešt od seb , sen . uči ! postar se da vid šta se des devojk koj ne idu u škol . bil jesam nemoguć ne vid to . pored sva zlatar radnj nalaz jesam se kafić sa glasn muzik . izn svak kafić biti jesam promet bordel . rudar jesam rasip svoj zlat ist brzin koj jesam ga nalaz . pijani jesam izlaz iz javn kuć , teturajuć se u sred bel dan . čul jesam da jesam hiljad devoj bil prodav muškar na tim mest . mnog jesam bil zaraže hiv- . izgled jesam opa , zamagljen pogled . i beskraj tuž . nem umreti.toli te vol ! ali leš ... ava , nastav jesam da umire.otiš jesam kod čove koj jesam posed jav toal u rinkon . i preklinj ga da mi da pos . moj pos jesam biti da očist kabi pre zor , oper svak čučav , izribam rup u pod i naplat 20 cen po osob . mog jesam da saber brž neg gazd na digitronu.m otac jesam sij od sreć kad jesam čuo za to . vidiš , rad se , bićeš prav inženjer . u rinkon jesam inženjer glav , vlasni . u njihov ruk jesam sav nov . sa drug stra , bil mi jesam teš u ško . bil jesam previš zabrin za oca da biti mog da se usredsred na čas . svak dan njegov stanj se pogoršava . ponavlj jesam seb da jesam ratni , branitelj slabih.mor jesam da bud pev jesam mu ... pomag mu sa računima.jed dan nam jesam maj rek da će odves mog oca u podnožj , da potraž pomoć šama , nek lek , bil šta da uspor njegov ubrza puls . da zaustav taj užas kašalj koj ga jesam uništav . nikad viš nisam vid svog oca.sruš se i umr u majčin naruč , ubrz nakon što jesam izaš iz šum u podnož plani . kad nam jesam mam saopšt ovo oseć jesam se kao da me jesam nek grun u prs , kao da jesam izgub tlo pod nog . za sve te godi tok koj se moj porodi penj uz zaleđe ste , za svo zlat koj jesam bil iskop , prečišć i poslat da sij šir svet , mi nikad nis posed ni trun . bil jesam siromaš . najsiromašnij porodi u rup siromašn ljud . proklinj jesam plani , proklinj jesam rudni , proklinj zlat pod moj stopal . a ond jesam otkr ovo , ovu poem crn glasni smr , o snažn udarcimakoj nam sudbi ponek šalj ... ne znam. pesm , te reč jesam izmen nešt u men . kao da jesam naš map skrive blag . sva stra jesam vod u nov svet , svak stih mi jesam zaustavlj dah . zapamt jesam sva reč na svak stra . pot jesam ga svi ljud zem okružili.tuž leš ih jesam gled , dirnut.pola jesam ust , zagrl prv čoveka poč da šet ... tak jesam bilo.vrem jesam shvat da jesam otac biti u prav . bil jesam bor . hrabr . ima jesam reč kao moć oružj . poč jesam da piš pesm . recit jesam ih pred drug đac . čak jesam pobed na jedn takmič u poezij . postać inženjer kao što jesam moj otac žel . postać pesnik . sad znam da jesam bogatstv za koj jesam moj otac bezuspeš trag sve vrem bil u men . sam ga jesam treba pronać . manj od polovi devojči u zem u razvo će stić do srednj ško . prkoseć statisti , sen piš nov poglav za devojči u peru . devojčic treba dobr ško . i treb da osta u nji . jer devojči sa dodatn godin školovanj mož da zar 20 % viš kad odr . zat što žen vod veći farm i mal preduzeć u zem u razvo . kad biti sam 1 % viš devojči u indij iša u srednj škol , njihov bdp biti porast za milijard . obrazova devojči jesam moć sil za prome . a ova vrst prome se dešav brz . mari , verovat se pita - da li jesam ovo humanitar oglas ? ali ja , u stvar , imam normal život tinejdžer . usta , per zub , slušam rija , biram šta da obuč , dopis se . dobrodoš u moj svet . ovo jesam frita , sijer leo . ovo jesam moj mam . a ovo moj tat . moj tat jesam umr kad jesam bil mal . ver da paz na men odozg . ovo jesam mlađ brat mog oca . on jesam mor da se ože moj mam jer jesam bil udovi njegov brat . ona jesam mog da ga odbij . ali biti tad mor da posta žen posveć molitv , u čem i nem baš mnog mest za zabavnij život . ali moj stric jesam biti veo zgod , i tak jesam post moj očuh . nekoli godi kasnij tat se ožen sa hav . to jesam od počed biti prav spo . pretpostavljam da nas mož nazv savrš porodic . i to jesam isti . zar moj ško nij baš kul ? ja jesam prv osob u moj porodi koj ide u škol . svi kaž da jesam prav srećni . ovo jesam naš profesor fizi . on nam jesam prič o isa njut , jedn od najveć umov ikad . mnog ljud mis da jesam prirod nau dosad . ali ja ne misl tak . prirod nau jesam o postavljanj pitanj i rešavanj proble . baš kao što jesam isak njutn rad . najuzbudljivij prom u mom život bil jesam kad jesam dob svo prv pos . bil jesam presreć kad jesam me zaposl kao voditelj na radio-stani ora afri . ovih dan rad jesam najslušanij stvar u sijer leo . skor svi ga sluša . u svoj emisij mog da pričam sa devojk šir zem i da im pomog . sva nede priča o nov probl . ne misl na probl iz fizi , neg na život problem . jedn jesam devoj zva esat nazv emis . Živ jesam sa svoj tetk koj ju jesam iskorišćav da obav kuć posl , umest da ide u škol . i gor od tog , deč nje tet ju jesam spopad . jad esat nij zna šta da rad pa jesam nazv emis . razmisl jesam šta biti ja urad . rek jesam joj da sve kaž svoj mam , da se ne plaš . nij rad ništ loš i mor jesam da se vra u škol . nekoli nede kasnij nazv jesam da kaž da se vrat kuć da živ sa mam i da opet ide u škol . rek jesam da jesam joj pomog da reš svo probl . kad bud starij planiram da imam sopstv tv emis u koj biti rešav najveć svet misterij . dobrodoš u emis dr mariami čudes misterij , u koj ja , mari , nalaz rešenj za najveć planetar problem . snim biti se ovd u mom grad , ispred živ publi . moj velik san jesam da odem u svemir , da bud prv afrikan u svemir . ali isti jesam da nikad nisam let ni avion . u stvar , nikad čak nisam bil ni u drug zem . ali to me ne sprečav da sanjam . i dok jesam ja sanjar , tat jesam ima sopstve problem . ljud iz grad jesam ga kritik što me pušt da vod emis i što osta do kas sa moj prijatelj sa radio-stani . jed noć kad jesam izaš , sazn jesam gde jesam i doš po men . nikad ga nisam vid tak ljut . odb jesam da me pus da vod emis . pokuš jesam da se izvuč prič , što mi obič uvek usp , ali nij hte da me sluš . te noć nisam mog da zasp . rek jesam vam da moj rodite nikad nis išl u škol . ali nisam vam rek ono što mi jesam hav bil isprič . ranij jesam ljud smatr da jesam dec koj idu u škol izgub poštov pre svoj roditelj . bri da jesam moj otac možd pomisl da jesam ja izgub poštov pre njem jer jesam se zaposl na rad . prv put jesam ima probl koj nisam mog da reš . pomisl jesam šta biti isak njutn urad ? za sva akc postoj jedn i suprot reakcij . njutnov treć zakon . treba jesam da nađ sil jedna mom ocu . nek kog biti moj otac sasluš . možd jesam hav mog da bud ta sil . pozajm jesam rad i podes na stani ora afri . bil jesam užas čut da emisij ide bez men . hav jesam zaist sluš . i svid joj se ono što jesam čul . rek jesam tat da jesam pogreš . i on jesam prist da me sasluš . prič jesam mu o svim dobr stvar vezan za emis , pop one kad jesam pomog esat da se vra kod svoj maj . na rad jesam mog da pomog mnog devojk pop nje . hav jesam rek da zasluž drug šans . konač mi jesam tat dozvol da se vrat na rad . ali mor jesam da obećam da ću se pos emisij vrać prav kuć i da ću mu uvek jav gde jesam . vrat jesam se na rad . sad jesam opet sve u red . zat vi tam , paz se jer ćet jed dan vid emis dr mariami čudes misterij . sad nem nič što biti me zaustav . nič na svet . nič u univerzum . jer ja jesam srećni . devojči nis probl . one rešava problem . Žel da uspor global zagrev ? obraz devojči . Žel da poboljša global ekonom ? obraz devojči . Šta se tač menj kad 600 milio devojči u zem u razvo stek dobr obrazov ? sve . kad biti moj muž čuo ove reč verovat biti me ubi . ili biti to učin moj otac i brat . ili nek od moj brojn sunarodni . ubi biti me jer žel da učim . ubi biti me jer žel da čitam . Što otkrivam svo isti . jer jesam žen . sad kad viš nisam det , ne mog da vam pokaž svoj lic . moram da nos ova plav veo . ljuštur . ja jesam zamaskira i ućutka devojči . Šta ond uopš mož zna o men ? ami , ali govorić . neć bit ućutka . moj prič jesam pop hiljad drug prič . milio . nik nij zabelež moj datum rođenj . pošt jesam žen nisam bil smatra vredn zabeleš . rek jesam mi da se moj maj rasplak kad jesam sazn kog jesam pol . spust me jesam na prljav pod . već jesam ima jed sin , ali jesam žel i drug . Žel jesam status žen koj rađ sam deča . moj maj nikad nij nauč da čit i piš . nikad nij otvor knjig , pis dnevnik . ne ume da pročit čak ni natpis na pakovanj pirinč . od svoj treć godi jesam provod dan radeć . ruk i lic jesam mi bil ispuca od nošenj led hlad planin vod koj jesam muškar pra ruk . bud jesam se pre svitanj , čist kuć , pra odeć i sud . nos jesam brać na leđ dok nis prohod . ran jesam nauč da služ . ran jesam nauč da jesam ovakav život namenjen svim žen u moj porodi . Život u ropstv . najsrećnij jesam bil onih nekoli kratk godi dok jesam išl u škol . nauč jesam da čitam i piš na star tab pričvršćen na trošn kam zid . devojči u drug del moj zem gde jesam taliba drž vlast nis uopš sme da idu u škol . nij im bil dozvolj da kroč iz kuć , tak da jesam uvek bil sves svoj privilegij . ima jesam 11 godi kad jesam moj otac ugovor brak za men . moj um nij vred ništ , ali jesam moj tel mog da reš svađ , otpl dug . moj tel jesam resurs koj služ muškar za zabav ili za prof . kga jesam brig što jesam me uda protiv moj volj za 250 000 avganij , tj . za otprili 5 000 dolr ? po toj cen me jesam otac prod jedn rođa . moj praznoglav maj jesam odobr brak . kad jesam transakcij bil završ , potroš jesam taj nov da kup pol aut za mog brat . ja jesam avganistan i znam da kroz istor nij uvek bil ova . na dan svog venčanj , pokušav jesam da misl na broj snaž avganistan koj jesam živ pre men . čul jesam za malala , rabe balk , zargu anu . Žen koj jesam živ stotin godi pre men . ume jesam da čita i piš . iznos jesam svoj mišljenj i bil heroj u moj zem . a ja jesam sad zaroblj u bra . smem da izađ napo sam u ovo mask . nem otvor za moj ust da priča . oči jesam mi sakrive iza ovog istka kavez . prv brač noć moj nov muž jedv da mi se i obrat . a sem koj jesam posej nij biti sam sin koj jesam žel , već i bes koj ras u men od tad . zakl jesam se te noć da ću nać način da izdrž , da nadjačam . babi koj me jesam porod bez komplikacij mi jesam rek da jesam ja jed od srećn žen . viš žen umr na porođa u avganista , neg bil gde drugd u svet . kad jesam rod svog sin , hva ala , ponaš jesam se saves . dok mi jesam nevi lež na grud , dok jesam ga grl , jedi što jesam oseć bil jesam nestrpljenj . nestrpljenj jer jesam siromaš , jer jesam ućutka , jer nema prav glas , jer nas tuk , sek , jer nas uda kao dec , proda , sil . kad traž slobod spalj nas . kad govor isti kamen nas . kad ide u škol , bombard nas , tru , puca na nas . ne rec mi da jesam oduvek bil ova . ne ver u tvo rezignac . odav jesam odbac nezn . ne govor mi da jesam na moj stra . tvoj tiši dovolj govor . ne rec mi da jesam kriv moj religij , kultur , tradicij . nisam zaborav svo zav . prom dolag . čitać , učić , neć odust . vratić se u škol . sam se usud da mi kažeš da jesam to traćenj vrem . ako pokušaš da me zaustaviš , borić se još jač . bac me u jam , ali ja ću ispuz napo . ako me ubiješ doć će drug devojči koj će me zamen . nać ću način da istra , da nadjačam . budućnost muškar lež u moj ruk . a ovo jesam budućnost koj ja vid . ja jesam početak drugačij prič u avganista . i kad moj unu objas kak jesam izdrž uprkos svim nevo , postać legend . i da , možd će u počet to bit sam šap , ali sam gleda . prerašć u rik . u neumor glas koj će vod ka svetlij budućnos . da li sumnjaš u men ? da li potcenjuješ moj vol ? pogleda moj oči . da li vidiš sad ? ja jesam prom . ami se pridruž milion devojči u avganista koj jesam se vrat u škol , uprkos opasnost . zahvaljujuć nov generacij vođ , muškar i žen , sad jesam u avganista viš devojči u škol neg ikad ranij u istorij te zem . jer jesam ona odb da se pred . baš kao i sum . vad . kao sen . i azmir . pop devojči svud . ima još prič . ima još činjeni i brojk . ali ono što jesam najvažnij : obrazov devojči usp . dok jesam snim ova film , upozn jesam stoti devojči šir svet . naš partner na ovom putovanj bil jesam organizacij veli i mal , sa izuzetn ljud , koj svoj dan provod pomažuć devojčic , pokušavajuć da prem jaz izmeđ onog što devojči ima i što im jesam potreb . svak dan oni vid ono što jesam vi uprav vid : hrabr i odvaž devojči , pun duh i volj . devojči koj nadjačava nevo . devojči koj uspeva . ali milion i dalj treb vaš pomoć . Šta mož da uči ? kao individu ima ogrom moć . prom se mož rašir kao šum požar kad dotak src i umov ljud . mož pomoć sledeć generacij žen da posta jak i sigur , sves svoj prav . mož promen mnog kad sam jedn devojči vrat ver u seb . a ako jesam u mogućnos devojčic treb sva finansij pomoć , koj mož da pruž . da , treb im nov . ma koli donacij bil mal , mož promen nečij život . to jesam sigur . organizacij 10x10 finansir obrazov devojči , podržav organizacij koj podržava devojči , uključujuć i naš partner u snimanj ovog fil . doprinoseć organizacij 10x10 šal snaž poru da veru da svi mi ver da jesam devojči vred sva investicij . mol vas , pridruž nam se .