 авганистанки колапс режисер : владимир бортко у главним улогама : микеле плачидо псето је живо . шта то носите ? неко смеће . где их носите . у цистерну , нек се носе дођавола . еј , момак ... момак , дођи овамо . не делујеш ми задовољно . немају новца ? како им узети то срање ? само оружје имају ! помози ми . одмах . сећаш ли се , задњи пут су имали шарп ? стој ! стој , душманска мазго ! пусти је мени . да ли си глув ? шта је јуриш ? мрдни се у страну . рекох , ја ћу ! друже мајоре , долазе . рањени у хелихоптер , мртви после . силази доле . напоље ! прекини . остави га ! стани ! стани , курво ! руке су му крваве , али нема повреде . овај овде је клао наше војнике . доста наредниче ! укукни ! шта је рекао ? псује друже мајоре . прецизније ? зашто сте дошли овде ? ово није ваша , него наша земља . ми вас нисмо звали . шта год да се деси , бићете клани и убијани . и тако то ... шта да радим с њим ? задржите тројицу . аутомобил да се спали . то је све . устани ! идемо ! спреман ? пали . овамо . хајде , улази ! зашто , саша ? затвори уста . дај фитиљ . шибицу . срећан пут . трком . заробљеници ? Један је покушао да побегне . морао сам да употребим оружје . иванов , истину ли казах ? да . крећи . нема га , још се није вратио . здраво , друже потпуковниче . зашто сте тако наоружани ? због кокошки , не знам како да их пренесем у совјетски савез . мислио сам да им одсечем главу , па да мирно леже ... како да леже ? Чудиш се што нема петла ? да . за ово ми није потребан петао . како не треба , како без петла ? ово се зове неплодно јајце . за то није потребан петао . Чудно . да ... сачекајте . узми . не , друже потпуковничке . нећу јести то јаје . узмите га . не , не . оно је исто као и друга јаја . осим што се неће излећи пилићи . не желим ! оставиће вас , каћа . то је мој проблем , зар не ? врати се ! свиђате ми се каћа . Ја вам нисам рекао , али ... одавно ми се допадате . патим због вас ... што ви тако с њим живите ... отворено . у принципу , морао сам да ... ви то озбиљно ? Ја ... схватам , испало је глупо . а у односу на михаила ... је подло , али ... ускоро одлазимо . и ко зна да ли ћемо се поново видети . то је стварно подло . оставиће вас он . није он човек за вас . особен је и чудан . зато су га избацили са војне академије . осим тога ... има жену и децу у москву . а ја сам сам . венчаћемо се . где год да будем послат , свуда је боље него овде . ... биће и башта , и кокошке . а своја кућа је своја . и своја јаја су најбоља ... зато што су твоја . ако да бог да служим у украјини , има да једемо пржена јаја са сланином . а на далеком истоку са дивљим луком , али је боље са сланином у украјини . причам неповезано . Ја сам само мислио да ... свуда ће бити добро , кад пустимо корене . имаћемо породицу . михаила ћемо заборавити . захваљујем , друже потпуковниче . Ја га нећу заборавити . излази напоље . на , узмите . захваљујем ! хајде . Честитам . губи се . извинете , дозволите да се обратим . а ? то је пиво , свеже . старији поручник стеклов , право из округа . дозволите да питам како да стигнем до штаба ? бандура . нисам схватио ? за мном . мишо ! бандура ! мишо ! здраво . вратили сте се . зашто тако касно ? требало је предати заробљенике . нисам успео да превезем твог војника . умро је у хелихоптеру . жао ми је ... идем на концерт , пева розенбаум . у савезу је немогуће доћи до карте . бандура , здраво ! шта , сам си ишао ? кажи искрено , да ли сте их разбили ? а ко је ово , не личи ми на заробљеника ? шимако , баш си се налио . Ја сам вођа овог клуба , урадих шта је требало , и сад сам слободан . мишо , који је данас датум ? петак , 13. мај . а у понедељак се пакујемо , и одлазимо одавде . забаван је ваш вођа клуба . и не ради прљаве послове . сине , треба да раздвојиш професију ... од младости . разумеш ? идемо , добро , идемо , негде да се сакријем . наређујем да живите , иако је данас тринаести ! слушај , ти си баш добар . осим тога ... да , нисам имао среће . дођох , како да кажем , у ненормално време . да ли сте дуго овде , друже мајоре ? видим да сте дуго . успут , зовем се никита . туга , друже мајоре . за народне паре ... колко је само гробова ? и коме је то требало ? никоме то не говори , јасно ! да , али такво је моје мишљење . твоје ? о томе и новине пишу . за сада ствари остави код мене . добро . спусти кофер . каква чуда . могу ли да их погледам ? одличан . баш такав тражим . свиђа ти се ? да . твој је . шалите се ? такви су обичаји овде на истоку . ако ти се нешто допадне , дају ти . хвала . да ли је овако смешно ? не , добро је . помогни ми да их скинем . да , наравно . да ли си му рођак ? коме ? сам знаш на кога мислим . да , рођаци смо . син ... али то ништа не значи , друже мајоре . он има свој живот , а ја свој . Чим сам завршио школовање , одмах сам тражио да ме овде пошаљу . али им је отац наредио да ме не пусте . зато сам висио у ташкенту као ... говно у бунару . а у савезу ничега нема довољно . Чуо сам да овде може видео да се купи ? да , може . за рубље или за чекове ? може и за рубље . добро је то . видим да овде може лепо да се живи .. Чак ми је жао , што се већ завршава . зашто ? успећеш да поратујеш . стварно ? рапортираћу штабу да смо уништили велику непријатељску колону са оружјем . и ... ? истрљај ми леђа , молим те . да , наравно . зашто је вода топла ? хладне има преко зиме . у штабу ће закључити да је колона могла да стигне у село у моме се налази одред адила , некакав авганистански Чапаев . вероватно је колона ишла на неко друго место , али то није важно . хвала . нема на чему . важно је нешто друго . караван је могао проћи , и стићи до адила , значи треба предузети мере . и ми ћемо их предузети . да тако ... командир ће наредити мени , а ја својим војницима , ... да разнесемо то село у ђавољу матер . вероватно , адил тамо неће бити , али то није важно . тако да ћеш , ипак ратовати . гарантујем ти орден црвена звезда . другог избора нема ? има , да умреш . у неком другом случају , сетиће те се , и казаће ти шта да радиш . да нам отворим пиво ? понео сам и рибу и саламу , може ? не , после . па добро , за шта пијемо ? пиј и ћути . здраво . здраво . цео си ? да , цео . старији поручник стеклов , дошао да испуни свој интернационални дуг . некако ми познато звучи . Ја се зовем каћа . никита . хоћеш ли да наздравиш с нама ? не , на дужности сам . али ћу вам испржити нешто . не , није нужда , молим вас . седи доле . друже мајоре , требао бих у штаб да одем . да ли се концерт завршио ? лично сам видела како артисти одлазе . значи да је командир у штабу . сад ћемо отићи . да вас причекам на улици ? добро . дођите нам на вечеру . хвала . довиђења . довиђења . да није он син стеклова ? аха ... треба му дуван . хоћеш ли с нама ? могу ли да поведем тању . може . ако дође на вечеру , да припремим нешто ? да ли те жена чека у термезу ? да ли знаш како ће вам бити кад се вратиш у савез ? мишо ... извини . Ја ћу авионом до баграма , а одатле у ташкент . да , правилно . мишо , момак те тамо чека . нека чека . изгореће ми месо . нек се носи . сат , јапански ? да ли може овде да се набави ? а како . група пешадијског пука напала је велики караван са оружјем . цео караван је уништен . претпоставља се , да је караван ишао за адила . у ком смислу претпоставља се ? убили смо вођу каравана . даље . караван је уништен . имали смо једног рањеног , умро је током превоза . неколико заробљених и трофеја ... то је твој рапорт ? да . предлози ? изместити батаљон , појачати страже . као и обично . значи тако . ујутро ћеш узети 50 аутомата , патроне , 10 врећи брашна , добићеш и новац . однећеш их адилу у село . зашто ? да би се вратили без губитака . значи , дајемо откуп ? то није наш посао . имам наређење . тамо је пропусни пункт ... треба да чека неки усрани инжињер , гулахан . договори се са њим за време и за остале детаље . уђите . друже командире , дозволите . ми за намештај . носите га , али брзо . да наставим . ти знаш чији је то син ? да , знам . просто речено , татин син . већ су ме звали . тиче се тебе лично . желим да храбар и способан официр узме команду над њим . у ком смислу ? у дувану је све . али куповина у граду је неисплатива . купи га у нашој кантини . врло је јефтин . после га препродаш у граду . даће ти колико за шест шарпа , т.ј . магнетофона . у савезу продаш 5 , а један за себе . генијално ! и за видео има , и за поклоне девојци и још ће остати . остало знаш сам ! старији поручник стеклов , дођите . здраво , видмо се касније . сврати некад . видимо се . значи , ви к нама ? тачно тако , друже потпуковниче . то је баш добро . познавао сам вашег оца . не лично , разуме се , али ... имао сам задовољство да служим под његовом командом током 1968. године . у Чехословачкој ? да . е какви су то били дани ! а како је све било организовано ... Једна реч европа , а не као овде ! тихи мирни људи , никаква журба ... култура ! они нас позвали , ми отишли ... стратегијски то је била добра операција . али политички није била оправдана . ко вам је то казао , друже страрији поручниче ? како ко , тата је тако причао , толико пута ? и на телевизији исто говоре . и уопште , то је свима познато . добро . ми смо обични војници , нека се политичари споре , а ми ћемо испуњавати свој дуг . распоређујем вас под команду мајора бандура . храбар официр , цењен је овде , слушајте његова наређења . имате ли питања ? никаквих , друже потпуковниче ! треба му дуван . мали поклон за маму . то је свето дело . организујте пут о коме смо разговарали . разуме се , ја о том путу ништа не знам . у вези жена . у ком смислу ? у смислу савета . значи ... нека наше даме ... нека оде која жели . нека се скупе све које су још овде . идите , слободни сте . салам алејкум , сахиб . здраво , гулахан . твој син ? старији , исто се зове гулахан . имам и млађег . куда возимо оружје ? и брашно , адил тражи десет врећа . Јасно , где ? право у село . али не прелазите поток , тај део није његов . а ти где живиш ? на тој страни . Ја не ратујем . шта да радим , ви одлазите ? с ким ћу ја остати ? он тражи услугу , ви тражите услугу . тако ја живим . када ће га довести ? сутра ујутро . адил ће још размислити . шта значи ујутро ? ти си се у москви школовао ! Ја да , али адил није . казао је ујутро и ништа више . крећемо 8:00 , јасно ? у реду . имам молбу , сахиб . млађег су скоро обрезали , има температуру . донеси аспирин , молим те . добро . и још , сређујем собу за младу жену , требају ми сандуци , донеси их ? командир је казао да донесем 10 сандука . десет је мало , бар 25 30 ... Ја немам сандуке . можемо да се договоримо , продаћу ти панасоник , скоро нов . инжињер ! немам сандуке ! лепо време . зашто не одговараш кад те питам ? тако је , друже гардијски наредниче . овакво време , а ти си тако блед . хајде . помириши их . зашто , друже нардниче ? ниси их опрао , зато их мириши . а сад помириши моје , па упореди . хајде ... да сам схватиш , да те не зајебавам . не срами се , желим сам да схватиш . не наређујем ти , молим те као пријатељ . добар си . и како , допада ти се ? не . како не ? разлике нема ! а знаш ли зашто переш тако немарно ? одговори кад те питам ! не знам , друже наредниче . лажеш ! знаш . не смеш да ме лажеш , ја сам твој командир . одговори : перем тако немарно , зато што сам кукавица . па , чекам . добро , не одговарај , и онако знам зашто си блед . мораш спортом да се бавиш , даћу ти час слободне борбе . хајде ! нападни ме , покажи ми . дај ! слушај псето , никога не можеш да победиш , зато што си кукавица . арсонов ! немаш никаквог посла ? шта се ту дешава ? шалимо се , друже мајоре . излазимо у 14:00 , јасно ! разумем . да случајно нису рођаци ? син му је , али не говори никоме . нећу никоме . а можда је то моја судбина ? виде ли како ме гледа . живећеш у москви , у лепом стану . имаћеш кућну помоћницу , да му бршие слине . тебе ћу да узмем . иванов , остани на возилу ! пази на обе стране улице . иванов , запамти ! сваког трена неко може да изврши провокацију . ти си мораш да процениш . ако успеш , остајеш жив . ако погрешиш , губиш своје пријатеље . а онда ћу ти дупе развалити . колико жена ! има ли слободних ? тања . пардон ! дал да купим бунду ? какву бунду по овој врућини ... мишо слушај . тањи се стеклов допада , да и њу позовем на вечеру , а ? шта ће вам то , другар , смеће . дођите да вам покажем одело ! зашто улудо да бацаш свој новац ? купи друже . купи . купи друже . купи ! не треба ми . тако ... добар је ... није баш леп . онај тамо ми покажи . ова да , и ова . Једна ... Једна колико кошта , једна ! салам алејкум . здраво . и ја такве хоћу . гледај и бирај . пробуди се , иванов ! пази на оружје . стој . шта то радиш ? стој . стој , стој ! девојке , шта се десило ? стеклов ! казаћеш да је имао гранату . идемо . у возила ! крај , брзо у возила . отвори задњи борд . брзо , брзо ! све је у реду . брзо , брзо ! све је нормално ... назад , назад ! назад . назад кад кажем ! држи ! полазимо . дај назад , идемо . брже . хајде , дај , дај ! мало сам те учио ! не прецени добре позиције . али ништа . као што је рекао лењин , учити , учити и само учити . ех , ти ! шта ће бити с војником ? биће . како си успела толико да купиш ? што желим , то и купим . немогуће је вратити живот и време ни за миг да зауставиш нека неповратна ноћ и усамљен мој дом . Још увек раде стари сатови ... код мене је све у реду . врло сам одговорна особа . код мене је све записано , проверено , све је на свом месту . ни једна жена није у таквом реду , као што сам ја . имам и хоби . када сакупим сав новац ... какав новац ? монете , копејке . увијам их у хартију ... и на сваку пишем , где и на каквом месту , сам их пронашла . да , имам чак и посебну свеску , у коју уцртавам дијаграм . повеће монете - дијаграм иде у вис . а мање на доле . тренутно дијаграм иде на доле . а зашто ? овде нико ни копејку да изгуби . ма шта причаш ? мораћу да пробам . а зашто не пијемо ? Чекамо здравицу . за познанство . са задовољством . искрено говорећи , овде је прави кошмар , али се мени чини , да ће са мном бити све у реду . код нас у пуку је увек све добро . каћа , зашто не пијеш ? Људи , оставите се телевизора , бар на трен . шта има ? брбљају , брбљају , а ништа не разумем . нејасно . кад стигнете у савез , схватићете . да , у савезу ћу гледати телевизију . а шта ћете радити ? наћи ћу већ нешто . видим да имате врло богат програм ... а ви каћа , шта ћете радити у савезу ? Ја ? прво ћу купити себи стан , зато што сам цео живот била подстанарка . а после раскошан намештај . нећете моћи . зашто ? дају смао инвалидима , по списку . а ја ћу купити у продавници . продавнице су затворене . Јесу ? аха . онда ћу ићи на одмор , на прибалтик . тамо је вода хладна ... ни тамо нећете моћи . забрањено , некаква еколошка криза . онда не знам . онда ми је вероватно најбоље да останем овде . одвикла сам се од савеза . кад сам била на одсуству , ништа нисам разумела , ништа није као код нас . где је то код вас ? код нас у авганистану . колико си овде ? Ја ? три године . три године ... а ја већ пет . знате шта , дајте да пијамо за то ... што су то биле најлепше године нашег живота . шта ти је мишо ? да ли сам нешто лоше рекла ? ништа , извињавам се , ништа . ништа , опрости ми . мишо , немој више да пијеш . зашто ? зато што ти је било довољно . зато што си ти тако решила ? решила уместо мене ? зашто сви одлучују уместо мене ? време је да се иде . хоћете ли да ме отпратите ? наравно . кажите ми тања , зашто бандура и поред година ... извините . зашто је још увек мајор ? то му се једна генерал свети , јер га је бандура назвао будалом , још док је тамо , на академији , у москви учио . значи то је он . Чуо си за то ? да , да , чуо сам . тања , ви сама живите . где , овде или у савезу ? не , овде . не , с још двоје . онда можемо заједно да прошетамо . овуда нема где . хајдемо тамо за официрски сто . тамо је потпуно мрачно . то је добро . да ли ћеш рећи жени за мене ? ако пита . а ако не пита ? Чудно питање . толико се мучиш ... не треба . нећу да ти се утрпавам . Ја добро разумем , да је овде живот један , а тамо други . и да оно што је овде важно , тамо је потпуна глупост . за мене се не брини . нећу пропасти у савезу . Ја ... чим стигнем , одмах ћу се удати . за кога ? глупаво питање . за било кога . родићу себи дете . такво је време . тако ћу живети . ти тамо , ја овамо . изгледа да је тања у праву ... да су ово биле најбоље године нашег живота . у сваком случају , мојег . нисам ти причала , пре тебе је био један поручник . лекар , вратио се у савез . и шта ? много сличан растанак . добро , скупићу судове . мишо , не треба ... шта вам је каћа ? тако ... сипај . сипај ! хајде , де , сипај . до савеза сам пас . а шта то тамо ти читаш ... прочитах , да је пушкин био много добар стрелац . из забаве , муве је гађао из пиштоља . и јел погађао ? и те како . не ... или су муве биле огромне , или наши много лажу . Чини ми се да је просто , и ја бих могао . из макарова ? из првог пута ? нема поготка . зашто ? зато што ти ниси пушкин . значи , ја нисам пушкин ? ниси . да се кладимо у флашу ? сад је ноћ , и муве не лете ... ено тамо једне . шемаков , ти ниси пушкин ... Ја нисам ? где је та твоја мува ? пази шта радиш ! Још увек сам девојка . Чувам се за мужа . хоћеш ли ме оженити ? не мисим да би пушкин пуцао у муве са блиског растојања . испао би будала . а пушкин их је вероватно гађао , или на плафону , или на зиду . у име алаха , нека пузи по зиду . корекција ветра . мирно , мирно . миран сам . значи шемаков , у пола литра . шта је то ? патрола ! не , ниси пушкин . ти ниси пушкин . телобалдиев , реч вероватно , да ли се увек одваја запетом , или не ? зaвиси од контекста . драга мама , за три дана бићу у савезу . Ја , запета , вероватно , запета , долазим кући . питај чика давида , ако у израелу требам да служим још три године , онда не идем . зато не продај намештај . све је правилно . мислиш ? пиши даље . лепо ме подшишај . бићеш као мајкл Џексон . видећемо ... Чега се плашиш ? на пијаци си убио из прве , а бојиш се игле . желиш ли овакву ? аха . на пиј , од срца ти дајем . дај . дај му да запали . само мало ... не стискај се , ујутро ћу узети из села , и све ћу ти вратити . дођавола ! анестезија , гуштеру ! слушај , прави падобранац се не плаши бола ! васја , покажи му . да ли сам кловн ? покажи му , де , не прави се . немам флашу . Ја имам . дај је . виде ли ? ура , гуштеру ! постали сте звери . шта рече , синак ? мирно , васја . док служиш с нама , и ти ћеш исто . почињи , денисе . иванов , шта има ? шта то држиш ? дај ми то . иванов , дај ми . да ли ме чујеш ? дај ми , дај . молим те , дај ми . отвори шаку . Чујеш ? отвори шаку , и дај ми . молим те . без осигурача је ... а сада ... сада пусти . хајде , рашири прсте . Чујеш ? рашири прсте . држим је . не могу , друже мајоре . Ја држим , рашири прсте . хајде , пусти је . Један по један . мирно , један по један . тако , тако , браво . ето тако ... зашто ? кукавица наредник арсонов , по вашој заповеди ... ко је направио ту тетоважу ? излајало се псето ... па наредниче , дај да се загрејемо . да се не ушинете ? нападни , пишемо у ратну трауму . бољег нећете наћи , друже мајоре . хајде , дај . пази да се не ушинеш ! бићу суровији . псето , ако се нешто деси с ивановим , добро ме се чувај . разумеш ? разумем , разумем . ето тако ... имало да сломијем сат . вечерас нема спавања . провери да ли су возила спремна . излазимо у 5:00. може ли питање , друже мајоре ? зашто ме нисте бранили , када су мене старији војници малтретирали ? или ви не знате ко ми је зубе избио ? ! добро јутро . здраво , друже потпуковниче . зашто тако ? можемо на ти . зашто си устала тако рано ? авион ми полеће у 12 сати . померен је лет до јутра . стварно ? све једно . требам ствари да спремим . сачекај . да доручкујемо , па чај да попијемо ... хвала , не могу . каћа . ти си независна особа . можеш да радиш како хоћеш . само запамти . ломити је лако , а састављати је тешко . не волиш ме , знам ... ништа ! али ја тебе волим . зашто се смејеш ? има једна таква опера , проста ... брже , брже момци . момци , дајте брже . а шта сад , друже старији поручниче , ако с тим оружјем буду пуцали по нашима ? престаните , анисимов . зашто , ја с њима пола године ратујем . кажи , денис . зашто брбљаш ? више га неће бити . завршио се рат . извини , командир сахиб . закасних пет минута . то је адил . све ове године он је с тобом ратовао . каже да те зна . убио си му два брата и мужа његове сестре . али , ти си сада гост . а гост је дар од алаха . он је такође убивао . убивао је моју браћу . каже , да му твоја браћа нису били гости . све , друже мајоре . ако хоће , нека преброји . извини га , сахиб . пре рата је био обичан пастир , бедник . зато је сад Чапаев . извини ме , сахиб , рећи ћу ти истину . оне које не убијете , доћи ће к њему . а ти ? ти ниси отишао . Ја их све мрзим . Ја сам између вас и њих . а има и других страна ... сви ратују ... ево ти аспирин . хвала , сахиб . мога ли да узмем сандуке ? узми их . тежак му је . довољно је велик . кажи му да се потпише . то је све . каже да донесеш још оружја . дуго ће још да ратује . то ће бити без мене . помери се , сакриј се иза транспортера ! брзо ! митраљез је горе ! не види се од сунца . лези ! бежи одатле ! трчи гад , види ! псето ! седих ! брзо до тенка , нека рашчисти пут . напред , седих , не бој се . шта ти је , момак . хајде ! рањен је , друже мајоре . дајте га овамо . стеклов , шта има ? немој да погрешиш . арсонов ! гледај у стеклова . покривај ме ! дејствуј ! разумем . хајде момци . да заробимо душмане ! стој будало , куда ћеш ? не могу вишље да гађам ! треба пут да се рашчисти , склони цистерне , јасно ? не идем тамо . излазите , маму вам ! никога ... сви изађите ! да ли је нормалан ? дозволите , друже капетане . стој , стој . помози . дај следећег , брзо , по хитности . старијег поручника у операциону салу , војника у мртвачницу . старији поручник је његов син ? а војник је умро ? откад сам преузео машину , други војник како ми умире током транспорта . стижу ти претпостављени . друже потпуковниче ! стеклов , да ли је жив ? рањен , однесен на операцију . стање ? тешко . а војник седих је погинуо . а ја сам хтео службу у украјини ... да служим у украјини ... каква сад украјина ? то је за војни суд ! а ти , где си гледао ? зашто сам те послао ? зашто само непријатности од тебе ? какве ? ко је напао ? не знам . а шта знаш ? Ја знам ! адил вас је напао , адил ! смири се , не изигравај будалу . како то са мном разговараш ! ? како и ти са мном . слушај ... мажда би требали да разнесемо то село , у ђавољу матер . напали нас током испоруке хране , било је мртвих ... а ако нису они ? нек се носе , сви су они исти . друже потпуковниче , имате везу . узми патролу и не пуштај га . одмах долазим . улази у ауто , гулахан је дошао . зашто си дошао ? да ли си знао да ће нас адил напасти ? то није адил . него ко ? друга група . они живе ... знаш ли мелницу ? желе да нападнете на адила због тога . ко су ти људи ? из пешавара . син нашег господара . цела долина је његова . а адил ? шта адил ? и сам их се боји . ко је он , обичан пастир . адил им смета . откуд знаш ? откуд то знаш ! долазили су ноћас код мене . тешко ми је да говорим о томе , кунем се алахом да вам говорим истину . зашто нам ниси рекао док смо били у селу ? страх ме је . и сад те је страх , значи опет лажеш ! не могу да говорим , код нас се о томе не говори . има да кажеш , псето ! ако ме и сад лажеш , стрељаћемо те . Јасно ? не познајете наше обичаје , сахиб . оженио сам шафике , друга ми је жена . она је требала да се уда за сина нашег господара . он ју је видео . зна да сам се оженио . он мени неће ништа да уради . адил им више смета , а шта ћу им ја . али ако нема адила , ни мене неће бити . нападни га , сахиб ! -носи се ... нападни га , да свој пук спасиш , мене да спасиш ! у штаб . и зашто се ожени ? мислио сам ... неће се вратити . добро , за сада буди код нас . не могу , сахиб . они мисле да сам отишао до града . ако се не вратим , заклаће ми целу породицу . дај му аутомат . извинете друже мајоре . ваш ? да , мој . дај да га обучемо . подигни га . шта то радиш ? какав је то начин ! мишо , иди одавде . забрањено је ! хоћу да знам како је стеклов ? веома лоше , управо почињемо . склоните се мајоре , не ометајте операцију . дођи за два сата . Џукела је ваш капетан . ово је село кахели , јужни део . доле је река мелница . ту су стигли из пакистана . Њихове намере су нам непознате . ако их оставимо у животу , могло би да буде опасно током повлачења пука . доносим наређење , да се чета с батеријом распореди овде . на том месту чета се раздваја . Једни одлазе на север , тамо је адил . други део заузима јужни део села , заузима положај и заробљава возаче . даље по ситуацији . адила не дирати , он је неутралан . а ако нападне ? неће , друже генерале . ко иде ? мајор бандура , храбар и искусан официр . ватрена подршка , ако затреба ? надамо се да ће операција проћи тихо . али ако затреба , ту је ми-24 и артиљеријска батерија . шта ти мислиш , Џелал ? сагласан сам . војник седих , доњецка област за где ? доњецк , прибалтик и подмосковље . другови официри , молим седните . припреми се за полетање ... у авганистану , у црној лали , с водком у чаши ћутљиво летимо над земљом . Челична птица , преко границе у руску земљу носи момке кући . у црној лали имам задатак путују у отаџбину , милу , у земљу да легну . на отсуство без краја , растрзани на комаде , и никада , никада да не загрле топле груди , када се над оазом Џелалалбада свалила на крило наша лала , ми смо проклињали свој посао : опет је баћа сумирао губитке чете . у шиндаду , кандахару и баграму , опет је на души тежак камен . и опет носим у отаџбину хероје којима је тек двадесета , а већ им се гроб спрема . али морамо издржати , морамо се прибрати , ако се сломимо , то може да се одигра и ту . на горе пуцају , стингер узлеће , а ако се деси , момци ће умрети и други пут . и ми путујемо , не баш , као кући . где нема рата и све је добро познато . где лешеви виде једном годишње пилоте , где из облака не излећу хелихоптери , и ми идемо од гнева стиснутих зуба , док сува вотка влажи наше усне . иду из пакистана каравани , и значи , биће још посла за лалу . носталгија ... васја , причај било шта . не умем лепо да говорим . питај мене , ја ћу да причам . ти си из лењинграда ? шта ? склероза ли те хвата ? васја , ал си ме питао ... могу и да не питам . добро де , одговорићу ти . да , ја сам из питера , из града три револуције . добар је разговор с тобом испао , смислен . сестра ми је у лењинграду , ради у перионици , живи у заједничком стану . а друга сестра ми је у москви , такође у заједничком . позната прича . хоћу кући . мајка ми пише , да отац пије као ала . а ја , хвала богу , уопште немам оца . видиш какав сам црн , можда и нисам рус . не знам . мајка неће да ми каже . носталгија васја , а ? причај ми нешто лепо о свом селу . шта ? место је прелепо . да , прелепо . пошта ... филмове довозе , ако путеви нису блатњави . иначе остаје телевизија . Јасно . а како ви са женама , васја ? у сену опа-цупа ? с женама је лоше . отишле . Чим напуне 15 , одмах их пошаљу у град . ми немамо таквих проблема . увече одлазиш у дискотеку , понесеш зелениш и флашу . зашто зелениш , за мезе ? баш си глупак , зелениш значи новац , разумеш ? а после ? шта после ? у вези жена . а , жена ... има различитих варијанти . узимаш госпођицу из медицинске школе , водиш је у кафе , а после се дружите . прост пример : изабереш неку из заједничког стана и одлазите код ње . а ако хоће , може и у улазу . ето тако ! али је боље у стану . имадох једну такву , изабела анисимова . целу недељу сам се забављао с њом , како је само било . и тако , и овако ... презиме личи на твоје . ти си онисимов , а она анисимова . мала беше добра , али после дође њен дечко . Чудесно , а бела или црна беше ? ко ће га знати , све се фарбају . а очи плаве ? ти си бре постао поета , ко им још гледа у очи ? сестру си ми ... гаде ! Чекај , васја ? васја ! та је изабела , а презиме је са а ! та идиотка је стално тражила да промни име , није хтела да буде гаља . како ? Чекај , васја . с тобом сам заједно ... ти си ме носио , кад сам ногу повредио , сећаш се ! васја , немој тако . Чакај , сестра каква је , висока или ниска ? ниска . ето , видиш . моја беше оволика , с огромним сисама . и гаља има груди . не кажем , да нема . казах , да је моја била висока . ти каза , да је гаља ниска . Јел тако ? видиш ? а моја беше висока . еј оволика беше ! и рече ли , ниска или висока ? ниска . видиш ! а моја , васја , беше висока . баш ме мучи носталгија , васја ? василиј , на земљу ! шта то радиш , тамо нема никога ! Чини ми се да има , пуцај из аутомата ! шта ? престани , побегао је . денис , можда тамо нема никога ? можда и нема . ... и не обраћа пажњу на жену . а она све чини . Једном га дочека гола , други пут се удесила , с бисерима се закитила ... нема никакве користи . тада јој паде на памет да стави маскару . а он све једно , као да се ништа не дешава . онда му она рече : драги , да ли примећујеш некакве промене на мени ? а он , погледа у њу па рече : шта , исекла си обрве ? има још један виц : у кабулу седи мула . пролазик јој добаци : алах акбар ! а она ће : ваистину акбар ! другари , да попијемо за оне , који су сада на положајима . тако је , друже генерале , за њих . Џелал , хоћеш ли да попијеш једно ? мухамед је забранио да се пије вино . а за вотку ништа није казао . за овакву здравицу , морам да попијем . браво . а ти мајоре , зашто попи само до пола ? он сутра иде у село . ништа бандура , за два дана одлазимо из ове усране земље . а у савезу мозак на резерву ... мислиш ли шта говориш , викторе михајловичу ? нисам разумео ? опрости му , Џалал . кад попије говори глупости . ништа . мислио сам у другом смислу . све је нормално . добро , заборавимо . како је стеклов ? лоше , друже генерале . рат започињу политичари , а умиру војници . рата без жртви нема , и још ће их бити . али смо ми дужни да урадимо све , да их буде што мање . дајте да попијемо за оне , који се нису вратили . шта је сад , Џелал ? вечерас можеш и на рамазан . породица ми је у кандахару . зар их ниси преместио ? одвези их у кабул . а из кабула куда ? тамо ћеш узети аутомат и сам ћеш штитити своју продицу . каза ли нешто , мајоре ? рекох да узме аутомат и брани своју породицу . изађи напоље мајоре , проветри се . где му је нога ? није је било када су га донели . да ли је свестан ? повремено . можеш да поразговараш с њим . никита . никита ! да ли ће преживети ? м-да . мало ће теже да плеше . остало ће да служи . за ово друго гарантује медицинска академија . пијеш ли алкохол ? не . Ја пијем . хтео бих с каћом да поразговарам . добро , само кратко . и ? шта хоћеш да ми кажеш ? буди храбар , реци . зар се већ опраштамо ? наћи ћу те у савезу . а жена ? будала си ти , мишо . Ја ти не требам ... можда ћеш и генерал постати . о томе не размишљам . наћи ћу те у совјетском савезу . морам да идем . хоћеш дим , мајоре . узми , није ми жао . све ми је једно , проклети рат и ваша армија , и ти исто , мајоре . Јасно ? шта то радиш , мишо ? замало да угрозиш читав пук ! зар не схваташ шта си изговорио пред тим авганистанцем ? друже потпуковниче , дозволите да вам се обратим . молим да ме изоставите из сутрашње операције . ногу сам повредио . шта је сад , уплашио си се ? не , могу да вам покажем . моменат само ... ево је рана . храмљем . тако значи ... до одласка је остало само два дана . тако да можеш да одмараш , та два дана . можеш да седиш код куће . можеш ... само ми не излази на очи ... до савеза . мирно ! надам се , да тамо нећемо служити заједно . мука ми је од тебе ! дозволите ми да одем . идите . напред . узми . на возила ! давиченко , ти са својима на други транспортер . волођа , сиђи , ја ћу да идем . Јеси ли полудео ? командир је мени наредио . мене слушај . морам да га известим . наравно , само брзо , трком . синак , за две минуте треба да смо на позицији . а како ... крећи ! извршите наређење ! стигли смо . ранчеве са собом . арсонов ! момци , не идите далеко . дај ми карту . тако ... возила ћемо оставити ту , ја ћу поћи овим путем . а ти са својима онуда . у 5 ујутро налазимо се у селу . Јасно . изврши . живље , момци ! збогом ! допада ми се с вама ратовати . са мном , или уопште ? и уопште , а са вама посебно . све је просто и јасно . губици нису велики . пљуни , да нас не урекнеш ! шта ћеш радити кад се скинеш ? сигурн ћу остати у војсци . а ја бих волео да сам портир у добром ресторану . како портир ? зашто ? бесплатна храна ... лепе жене ... парфем . и још бакшиш . био бих добар портир . прави посао за официра пред оставком . генерале арсонов ! шалите се ? не . устајте , момци ! идемо . жедан сам . мени се пиша . трпи . већ два сата трпим . преко потока . брже , брже . хајде , хајде , иванов . дај руку . требао је да се стрпи . никога няма да пикая тук . дајте мени , друже мајоре . шта ми је с ногом ? држи се , истрпи . ти и ти останите с њим . като минем баира , извикайте хеликоптер . друже мајоре , не остављајте ме . морамо да идемо . умрећу ! хелихоптер ће брзо доћи . истрпи . морамо да идемо , момци ! друже мајоре ! друже мајоре , не остављајте ме . умрећу ! друже мајоре ! не напуштајте ме ! друже мајоре ... зашто се моташ овуда ? а где да идем , већ сам ствари спаковала . моменат ... дај инекцију , оном што зубима шкрипи . истрпи , само мало и биће ти лакше . ех судбино ? неко добије два куршума , а руке му остану целе . а ја , само мало ... и немам руке . добро је , смири се . спавај . жедан , сам , сестро . одмах , мили , одмах ... топла је . нема хладне , однели су све фрижидере . истрпи , мили . Још дуго ? Чим авион стигне , одлазимо . авион је стигао . попков , не спавај , ускоро крећемо . могу ли да узмем ? да , наравно . здраво , имаш ли много ствари ? немам . код мене је прави ужас . боже ! господе , молим те , да остане жив . господе , учини тако , да он остане жив . то је моја адреса у савезу . пиши ми , како си се снашла . не треба , друже потпуковноче . сада не треба , а после ко зна . размисли , напиши . по добром ћу вас памтити , друже потпуковниче . сама си , немаш никога , читао сам твој досије . да , никога нема да ми буде добро , као што ми беше овде . не говори тако . тако ми се говори . нађи ме , нађи ме . нађи , нађи , нађи ... тако ... адил ! то је све ! откуд он овде , дођавола ? сад ће његови да крену силовито . дај радио ! арсонов , повуци се ! саша , држи . Јасно , разумео сам . куда ? адилови нас нападају , биће мртвих . арсонов , повуци се ! за мном ! повлачење ! пали ! видиш ли ги ? с лева ! иванов , назад ! помери се . како сте ? нормално . спремите се за повлачење . зови арсонова . лајка , овд први , одговорите . лајка , овде први , одговорите ! друже мајоре , арсонов и иванов су још увек у селу . да ... убиће их . Њих је на хиљаде . с једним водом против батаљона . зајебан посао ! иванов , мајке ти ! тражим те по целом селу . да ниси рањен ? иванов ! момци , морамо да идемо . да , треба . идемо . све непотребно баците . помози ми , молим те . идемо , за мном . хајде ! Јасно . арсонов ! иванов ! васја ! василиј ... помоћи ћу ти васја . држи се , василиј . истрпи , сад ћу ти помоћи . васја , слушај . Чујеш ли ме ? васја , држи се , не умири ! васја , лагах те онда . нисам имао никакву изабелу . хтео сам да се нашалим . нисам имао ни високу , ни ниску . то је важно ! не умири , василиј . идемо . сам ћу . десант , десант . одлази , бандура . брзо одлази . 44-ти , иза планине је река , иза реке је граница . како ме чујеш ? 44-ти , како ме чујеш ? разумео . одлазимо , одлазимо момци . одлазимо , одлазимо ... одлазимо момци ! превео русфилм фебруара 2012 , више о руској кинематографији на : http : //my.opera.com/russkifilm/blog/ помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове