 svet bez vod vod jesam najvažnij stvar . odavd jesam vrl dale don vod . ponek ide da dones vod dol ispod brd ... a kad ode dol ... nem vod , bunar jesam praz . Život se vrt oko vod . vod jes život . čeka me ! pola , sačeka me ... vanes , bud pažljiv , nem se oklizn . jed od naš dec jesam umr . nis ništ mog učin da ga spas . misl da jesam uze mal zaraže vod . vod jesam neophod za higij nas i dec . treb nam da biti bil zdrav , i da se čuva infekcij . vanes ima 8 godi . njen brat jesam umr jer kao milijard ljud šir svet , nje porodi nem pristup čist vod . svak dan , nje rodite mora da pešač 1.5 km litic alto , da biti don vod iz nepouzda bunr . iak mog da čuj zvuk tekuć vod u blizi , živ na sam stotinak metr od grad fabri vod . mog da vid milio litr vod iza bodljikav žic . moram li da oper još jed ? ne , to jesam mal za teb da uradiš . vid , opr jesam ovo . svem što živ , treb vod za opstanak . bez vod , bilj , život ... i ljud će umr ... tat , kad tam ima toli vod , zašt jesam mi nema , a tak jesam bliz ? možd jes u komšilu , ali kad nemaš nov , ne možeš jesam ima . mi jesam bolivijanos , ali ne mož seb priušt bolivijs vod . sam bog mog uživ u ovo vod . za vanesi oca , to jesam čist ekonomij . glav cev jesam na par metr od njihov dom , ali cen priključ , koj kontroliš francu kompanij , jesam njeg godišnj plat . ali , za vanes , jesam to viš od nov . nemam prijate . zat što nema vod kod kuć . kaž , zat što nema vod , ne žel se igr samn . kaž da jesam prljav svinj . da jesam crnj , i da neć da se igra samn . ako pokušam da se igram s nek ... ost jesam otera , i kaž joj da se ne igr samn . ako dec idu u škol , a prljav jesam , ond jesam obeleže . zov ih prljav indijan , prljav seljak . postoj probl ako se pij prljav vod , dobij se proliv , ne per se ruk , Šta učin sa burenc vod ? dal opr odeć ? mož vam bit priorit opr tel , ili opr dec ... ali , šta ond sa odeć ? ona sneg tam , mož li naprav vod ? taj sneg jesam led , mal . sun zagr led , top se i vod silag dol . a šta jesam s onom planin ? to se dešav svud . kad sneg nesta , neć viš bit vod . čak ni sad neć ima vod , pa će doć ova i uze naš led . amerikan će kup tu bel plani i sve oko nje . i mi viš neć ima vod . zem će post suv , i mi viš neć ima vod . zamis , kad odrasteš , ovd viš neć bit vod . morać pit veštač vod . za lin , budućnost jesam mrač . u prav jesam . prom klim znač manj vod za sve . lin se s tim suočav sad , ali usk će doć do svih nas . oko treći svet stanovnštv živ u područj oskudn vod . vod hronič nedostaj . u naš vek , za 45 god . oskudi će se poveć na polovi svet populacij . količi pit vod na svet jesam ogranič . bro stan se stal povećav . ako to stav u formul , ne treb mnog da se shv da ... količi vod po glav stan pad . videć da cen svež vod konstant ras . i predviđam da će za 20-25 godi , cen vod bit već od cen benzi . ne biti treba bit cen vod na plan . ali jes u ozbiljn krig s vod . a kriz s vod jesam stvor u poslednj 2-3 decenij . velik probl dolag na plan . a to jesam kriz s vod . za nas , koj živ u krajev bogat vod , ne vid jesam . veo jesam važ da svi shva , da će na kra , kriz stić do svih . bog svet odgovr na nestaši vod u svet promovišuć vod kao luksuz . nešt što se mož prod i kup na tržišt . međut , snag na tržišt tež već efikasnos . da li dozvol kontrol vod nekolici kompanij , ili biti treba bit osnov ljud prav . 2000 god . un jesam proračun bro ljud bez vod do 2015. mnog ver da , omoguć velik kompanij da proda i proizvod vod , će sam otež život ljud . kao lin i vanes . Što jesam manj vod dostup , još jed probl nastaj , a to jesam privatizacij . kompanij kaž : zašt jesam ne biti flašir , izvlač , skret , prodav , luksuzir ... ta pohlep privatizacij će bit još gor od klimatsk prom ili nestan vod . u indij , bit oko flaširanj se vod izmeđ lokaln proizvođač i svet brend ... ko će izvlač vod ispod peščanh nanos radžista . od ishod borb , zavis kak će se odvij budućnost svet oko vod . teš jesam drž ravnotež . sam tel drž usprav . pola , pola , pola ... bodiraf ima mal farm u radžista , na sever prestoni džaipur . jes li stig ? ne još . njeg porodi i far jesam se oduvek snabdev vod sam iz jed izvor , bunr . od kad jesam koka-ko sagrad fabri u blizi , i poč pump vod ispod pes da biti prav sok , bunar biti presuš sva godi . ako ne pij vod , moj porodi će umr . moj dec će umr . u jedn dan , mož iskop 1-1.5m . niv vod pad sva godi oko 3-5 m. za sad , bunar jesam dubok 34m . ali još uvek nem ni trag od vod . ovi farmer kaž da jesam niv vod poč dramatič da opad pre 5 god . baš kad jesam koka-ko ovd sagrad fabri . fabri pump vod iz akvarij , prirod rezervor vod da biti prav sok i flaš vod . ali , akvari se mož protez kilometr ispod zem , a lju farmer kaž da fabri bukval isisav vod ispod njihov nog . bušen i izvlačen vod iz vaš zem , mož izvuć 10-20 km kvadratn , jer jesam akvari povez , iak jesam zem izn podelj vlasničk princip . na žalost , kol eksploatiš vod indij u ogromn količin . a pošt fabri uzi 500000 litr vod svak dan , govor o ogromn poremeća doto vod . mahadev jesam još jed lokal farmer koj jedv preživljav od zem koj jesam nasled od svog oca . porodi jesam ima mal rezervoar da preživ do sledeć monsu . ali od 2001 , rezervoar jesam praz . ima dva bunr , ali jesam jed presuš . sad drug bunar korist za sve . mahadev se boj da usk neć moć da prehra porodi . čin nam se da se suočava sa ogromn planin . ako nem vod za pić , morać napust ovo mest , naš dom . mahadev mor stal da pozajmlj nov , da biti bušen pronaš vod . dva bunr jesam dubi 140m . ali i dalj nem vod . skor svi sused jesam kop dubo bunar . ali i oni ima ist probl kao i mi . pos 8 propal pokuš , mahadev sad dug toli nov , da mor da kop kamen u lokaln kamenol , da prehra porodi i vra dug . ništ drug ne znam , zat moram da rad ovo . imam mal dec , koj žel da vid obrazova . ne žel koka-kol ovd . pošt , nek posl . ali ne na naš rač . svi sused govor o tom : uze jesam svu naš vod . kok kol jesam naprav straš greš sagradivš fabri ovd . isisav naš vod . koka-ko jesam čest optuživa da uzi vod , poseb u indij . fabri u kar jesam mor bit zatvor pos nasiln protest farmer . za svak litar sok koj kompanij proizved , mor da izvuč 3 litr vod ... ali kol tvrd da jesam vrl odgovor pri upotreb vod . čak ima i direktor za resurs vod . koka-ko zavis od vod . a proizvod koj proizvod sadrž značaj količi vod . to direkt utič na naš poslov , pristup dobr , čist i kvalitetn vod na duž period . ima dokument po kom poljoprivred izvlač mnog viš vod od koka-ko . mahadev ima vod da navodnjav sam 2 od 16 njegov polj . i mor da potpu zavis od grad , nestabil vodovod za pokret pump . svak dan se cev pomera , da biti se priprem za par trenut kad će doć struj . uglavn , struj dolag na kašiči , i to najčešć noć . ako dođ usred noć , neć zna za to do ujutr . mož propust noć vod . koka-ko i ost fabri ima str ceo dan . ali vlad , nam farmer , str daj sam 5-6 sat dnev . dok mahadev koris sam mal količi vod , u poređ sa kol , poljoprivred u radžista zaist koris viš vod od industrij . ali vod koj farmer kor se odm vrać u prirod tok . dok vod koj kol stav u boc se tovar u kamio i prevog 200 km dale . napuštajuć lokal prirod tok zauvek . velik jesam poremeća u vod koj se koris . s jed stra ima koka-kol koj žel da proizved pić za proda , koj će koka-ko don prof . s drug stra , ima vod koj jesam neophod za opstanak lokal zajedni . kol kaž da vod koj se ne iskoris , se pažljiv pročišćav pre neg što se upotreb za zaliv njen travnj . ili izbak u lokal vodotok . ist vodotok koj odnos otpad vod drug fabri . kol jesam sagrad niz cev za dopunjav . dubok cev pun šljun u područj koj se poplav tok monsu . idej jesam da kad pad kiš , umest da vod ispar ili ode u mor , ove cev odvod vod dol do akvarij , na dopunjav . kol jesam žel da upozna lokal lider kog zna . on ima vrl jas poru . ni selja ni farmer nis protiv koka-ko . stran dolaz ovd i postavlja platform , na koj pobunj ljud . ako vid čove s majmun , usk će doć 50-100 ljud da gled . nijed lokal farmer nij protiv kol . ali nek farmer na pijak se nis slož s tim . pre kol , niv vod jesam biti na 6 m. sad jesam na 50-55 m. zbog kol , niv vod u sel u krug od 50 km2 jesam ispod 55 m. svi bunar jesam sad praz . ova fabri koka-ko mor da ode . saučestv u muk lokaln farmer . naš istraživanj u ovom kra pokaz da vod koj korist nij značaj utic na pad nivo vod . zvanič izvešta vlad ne del optimizam kol . od otvaranj fabri , 1999 , niv vod jesam dramatič opa . ako cev zaist toli dopunj rezervoar , zar ond ne biti treba da niv vod ras , a ne pad ? ako pogleda ova grafikon , vid se da jesam niv vod opa tok vrem . ne znam da li jesam to zbog drug faktor , osim upotreb vod ... koka-ko jesam pos rek da jesam niv vod opa zbog slab padavi prethodn godi . zašt jesam ond kop za te cev ? ako već ima toli vod za industr , treba biti da ima i za drug . ono što koka-ko vad jesam dragoc vod . isisava jesam kap po kap . kroz par godi , neć sam stanovništv ostav bez vod , već će ostav ceo ekosist , bez mogućnos oporav . problem u indij se čin tak dalek u zem bogat vod , međut , mi jesam tes poveza sa zem oskudn vod kroz hra koj bira . mi zanemar taj probl , jer oče da ima u naš supermark svež povrć tok cel godi . potreb jesam 650 litr vod , des pun kad , da biti se uzgoj sam jed glavi sala . mi u stvar , izvoz probl sa vod tim zem , izvoz konflikt u vez vod . izvoz moguć suš . probl jesam što mi u britanij nis sves utic naš potrošačk navi u tim zem . za veći nas , svež sal dolag iz sušn pred Španij , gde jesam prošlogodišnj padavi najniž od kad jesam poč praćenj . naš nezasit potražnj za paradajz , krastav i salat , znač da jesam vod u ovim krajev iscrplj u ogromn razmer . područj pod plasteni jesam tak veli , da se mog vid iz svemir . povrć iz egipt stiž iz područj gde voj sil pre bil čem što biti se prevez nil , a naškod vlasni . vod iz izra , iz rek jord , na lev oba , jesam pretvor izraels stra u zel . ako pogleda istor bli isto , mnog sukob jesam izb baš zbog vod . rat za vod se već dešava . ljud kaž da će sledeć rat bit zbog vod . već se događa . izmeđ 10-15 rat u poslednj 100 godi jesam vođ zbog vod . to će , očigled , obelež budućnost . ako ima držav sa pun vod , a sused nem ništ , šta misl gde će traž vod ? ako ne žel da jesam del s nji , doć će da jesam uzm . rek jesam joj da jesam plat vod , i da presta da uzi vod iz rek . sam jesam zapret da će me iseć mač na komad . da , iseć ću te ! u afri jesam sukob oko vod već uobičaje . ove žen se svađa , jer jesam ljud stotin godi mog da uzima vod iz rek . ali birokra iz dale jesam odluč da upotreb vod za navodnjav treb da se naplać . ostavljajuć mal količi za one koj ne mog da pla . zelen koj vid danas zavarav . to jesam zat što jesam skor ima mal kiš . bić mnog gor od ovog . sam kad pad mnog kiš , mož dob mal vod odavd . ako jesam rek normal , sve se skreć u kan za navodnjav . mož vid kak naš pšeni bukval umir od žeđ . ova žen jesam ljut na plan za navodnjav , koj jesam deo pla efikas privatizacij velik rek u afri , tak što će se farmer naplaćiv upotreb . ova plan nij stvoren u tanzanij , već u svetsk ban , u vašingto . plan jesam da farmer viš cen vod koj kor , jer ond mora da pla za nju . u tanzanij , farmer koj ne mog da prihva plan , plaća jed cen za cel sezo bez obzir na količi koj kor , tak da nem razl da se koris manj . dešav se to , da farmer koj plaća godišnj , oseća da ima prav da kor vod koli mog , ili žel . uopš ne misleć na samoregulac , tj . smanjiv količi vod koj kor , tak da drug korisni omoguć pristup toj vod . uze jesam rek kao svoj vlasništv . mi nema ništ . ne svađa se oko nič osim oko vod . kad nalet jed na drug , izvlač se mač . ako hoćeš vod , pridruž se pla ! neć da se pridruž pla . nemam da plat . hvališ se zat što imaš nov ? da . drž se svoj prav , stareši . ne sluša jesam , mol vas . ona jesam ta koj nas čin bespomoćn , zat što nam ne dozvoljav pristup vod . suš pre 11 milio stan u istočn afri , tak da sukob oko vod mog post nasil . hoćeš da se tučeš sa mnom ? nis vred trud . tresnuć te po glav . uprkos ovakv problem , ova plan se primenj šir afri . ljud pritiska ekonomis u svetsk ban . cil tog projekt jesam da bud u ruk ministarstv za vodoprivred . u tom jesam postign usp . tak jesam odluč da se unapred sist za navodnjav . gde jesam moguć efikas upotreb siste za navodnjav . i to jesam , takođ , bil veo uspeš . sad pokušava da prošir plan i na ost del zem . zadatak svet ban jesam da sma siromaštv u svet . za 25 godi , ban u vašingto promoviš rešenj za zem u razvo tak što im naplać sve . ova rešenj nema uvek smis za ljud na ter . da jesam sam mal hra , sva maj biti dal svak det mal . Šta ćem da rad ? svi mi zavis od rek . da li oni posed rek ? ide na spav glad , jer nam ne daj nima vod . borb oko vod se ne dešava sam u zem u razvo . u najbogatij zem na plan , građa detroit se takođ bor za prav na čist vod . bet živ u detroit ceo život . vid jesam kak se industrij centar sad raspad . možd živ u najbogatij zem na svet , ali kao lin u bolivij , mor da donos vod svak dan . bak jesam doš po mal vod . dva-tr put se vrat da biti uze koli nam treb . da biti se opr . to rad svak dan . mom muž jesam dijagnostik alchajmer . mor jesam da prodam i njegov odeć da biti ima za njeg lek . teš jesam ići od kuć do kuć i vuć vod . to se dešav i najbolj . bet jesam poč da kas sa plaćan raču za vod kad joj se muž razbol a mor jesam da pla lečenj . nem pros vod , dragoc jesam . pre 2 godi , vod joj jesam odseč . post jesam jed od stoti hiljad detroića , koj jesam onemoguć vod da biti pos sa vod biti profitabilnij . u prethodn period , za 365 dan , vodovod detroit jesam isključ vod na 40752 adres . ne mož ni ruk obujm taj bro da biti shvat šta znač isključ 40000 adres . doš jesam jed jutr da isključ vod . izaš jesam na uli da vid da li će još nekom isključ vod . nis . veći ljud bud na posl , a kad se vra , vid da jesam vod isključ . koli ja znam , 12 ljud jesam osta bez vod u ovo uli . pak jesam . ne biti žel nikom da živ bez vod . dal biti plin i str da biti ima vod . jer jesam teš opr odeć , suđ , okup se , kuv ... bil šta . to jesam potreb za vod svi . morin dolag da vid kak mož pomoć betin porodi . bet jesam sam jed od onih koj jesam uskrać prav na socijal pomoć . dobija 15-18 poziv na sat za vod . to jesam obič ljud . hrišća , jevrej , muslima , nek ne ver u ništ . ovo isključenj vod jesam jedna prekrša . raču se poč da premaš prihod . muž mi se razbol , i mor jesam napust pos . i mor jesam da plat mnog raču za lečenj . zat jesam poč sa kašnjen plaćanj raču za vod . kolik jesam rač za vod ? oko 3000 $ za vod . ti jesam pun baze u okoli . nij moguć ima 3000 $ rač sam za vod . bet jesam isključ vod 2 godi , ali još uvek dobij raču , i oni jesam sve već . ovd jesam rač od 4000 $ za kanalizac . kolik jesam rač za vod ? toli jesam za vod . zat jesam zbunj . nij to ništ . nis ti zbunj . misl da ti vodovod duguješ oko 800 i nešt dolr . za to ću se i bor . mog oni da kaž 900 , ja ću reć 700. ja ću ići kontr . ti mi obeća da viš nećeš pun baze oko . hva vam . ne znam da li da vas zagrl ili poljub . to jesam previš i premnog slučaj . ovd ima još jed primer ljud bić sa onemoćal suprug . dve godi živ bez vod . ne mož seb ubraj kao deo najveć nacij na svet . kad ima ovakv okolnos , kao i kod svih nas . nezamisliv . ali , izgled da se stvar neć poprav za siromaš u detroit . ljud koj gas raču , ima ih oko 32 na dan . sad im se predlaž da se ugas 60 raču na dan . Što jesam isključiv sva tri min . trenut jesam zim u detroit , i zem jesam tvrd . jezer zaleđ , ali vodovod će nastav intenziv isključiv u stamben četvrt detroit . emi i nje član sindik vodovod kriv politi intenziv isključivanj gradončelni i direktor odeljenj za vodoprivred , viktor merkado- . čovek koj jesam biti potpredsednik privat kompanij za vod temza-vod sever ameri . sindik se boj da isključenj i namer raspad siste jesam pripre vodoprivred za kontraverz privatizac , kao šir ameri . opšti to porič , ali za političar , privatizacij mož bit vrl privlač . sa vod u privatn vlasništv , mog izbeć krivi za pogreš . rad sa vod nij seks . gomil nov zakopava u cev pod zem . nij vidljiv . gradonačelnik ne mož da ide oko i kaž : ovo jesam ja urad ! strategij propadanj jesam viđ u brojn zem . gde izglad struktur prestoni . ond , građa koj jesam nezadovolj uslug jav služb , će prihvat bil koj alternativ , uključujuć privatizac . koj , kao što zna , ima gomil proble u seb . da biti razum te problem , vraća se u boliv . ljud el alt i la paz živ od privat snabdevač vod nekoli godi . aguas il alma većin kontroliš jed od najveć svetsk multinacionaln kompanij : francu kompanij suez . nek stanovni el alto , kao lin i flor , gaj dubo nepoverenj pre ovo kompanij . osećam da agues il ilma žel da umr od žeđ . ili žel da ovd bud straš prljav . zat nam ne daj vod . osećam da žel da se naš beb razbo ili umr . idi oper ruk nakon što se obučeš . flor jesam bes jer glav cev prolag ispod uli ispred nje kuć . ali , aguas il alma , traž 200 $ za priključak . Što jesam dale izn mogućnos flor i veći stan el alto . treb da koristiš sap kad se umivaš . zarađ 7 bolivijanos ( pol dolr ) dnev . ponek 15. kak da plat ? jedv ima za hra . ako porodi žel dalj , mora se priključ na kanalizac , tak da dec ne kor dvoriš kao wc tak da im ukup treb 450 $ . da vam predoč . minimal plat u bolivij jesam 50 $ meseč . tak da suez kaž ljud : ako žel suezov vod u svoj kuć , mora dat 9-meseč plat . ali , suez kaž da nis oni odgovor za viso cen priključ . na počet ugovor , vlad jesam traž razv mrež , još vod za viš ljud , itd ... rek jesam da mora nešt ulož , i da zarad nešt . vlad jesam rek , ako žel zarad , poveća cen priključ . nis ima izbor . suez kaž da jesam viso cen priključ zbog nis količi vod . ali jesam to mal ute za porodi koj iona nema nov da se priključ . ima proliv . sinoć jesam povrać . uvek jesam boles , uvek . stal jesam vod lekar . proliv jesam najveć ubi dec ispod 5 godi u ovom podneb . 3900 dec umr svak dan zbog nedostad čis vod i higije . ako razmisl , to jesam 20 avio , pun dec , koj pada svak dan . gde uzima vod za pić ? iz bunr . ta vod nij bezbed za pić . nij bezbed jer jesam pun bakterij i virus . i to dovod do proliv . najčešć problem koj viđam nasta zbog neč vod . dec dolaz sa klasičn simptom muk , povraćanj i vrtoglavi . minimum 10 % smrtnos ovdašnj dec jesam zbog vod . kao podsetnik , najm 90 % smr jesam vez za vod . zat što dec nis čist , dobija šug . kao doktor , treba biti da kaž : g-đ , daj dec čist odeć svak dan . ali ne mog da to kaž , jer , prost , nema vod da oper odeć . nema vod da kupa dec svak dan . tak da biti to sam stvor bol i nemoć , ako biti to rek maj . Žel biti da imam nov da odem u francus ... da im kaž kak mi u bolivij pat . mis da siromaš ljud neć da pla ... ali mi žel da plat , ako cen nij preveli . mi jesam ti koj pat , siromaš . suez kaž da del alma rad odlič pos u el alto- . i da jesam povez tri put viš ljud neg grad služb pre njih . kad jesam doš , oko 60 % stan el alto- jesam ima vodovod . sad usluž skor 100 % stanovništv sa vod . važ jesam razli u ima vodovod i ima vod . nezavis istraživ jesam pokaza da 200000 ljud ( 1/4 populacij ) bez vod . saglas jesam . kad kaž da 100 % stan ima pristup vod , mora ima u vid , prihvat , da osob koj živ pored cev mor bit priključ na cev . cev jesam tu , moraš bit priključen . to jesam nemoguć . sves jesam proble , ali nek ljud jesam izabr da ne bud priključe . suez vol da tvrd da 98 % ljud ima vod . ali , 98 % ljud nem vod , ima sam cev kroz koj prolag vod . ali to ne znač da jesam priključe na vodovod mrež . linov kuć dolag lokal savetnik da vid mož li pomoć . kak sad dobijaš vod ? donos vod iz doli , tam jesam bunar . ali , jed dan će vlasnik podić zid oko tog bunr . ne znam ond šta ćem . do sledeć vod jesam dale . nemaš mnog nov . od čeg živiš ? recikliram stvar : kos , plasti , svašt ... idem na smetlišt , i uzimam šta nađ . bez vod , zdrav moj porodi jesam ugrož . jednostav jesam previš . previš teš . za moj sin i kćer . Žao mi jesam . dok se privatizacij vod šir svet , sve viš i viš ljud , kao lin , se smatr žrtv multinacionaln kompanij . kompanij koj jesam važnij deoničar neg ljud koj usluž . kad jesam poč ova opsesij sa privatizacij ? da biti odgovor , ne mora ići dale . sam do britan vlad . privatizacij jesam mnog bolj za korisni . to jesam poru . 1987 , prodaj benzinsk pump , telefo , železr i aerodro , premijer vlad , margar tačer , jesam odluč da jesam jav vodovod sledeć . kao što se pokaza u mnog prili , privat snabdev vod jesam efikasnij od jav snabdevanj . privatizacij jesam mnog bolj za korisni . to jesam poru . margar tačer , i nje prijate u svetsk ban , i narav ronald reg , i svi ost koj jesam prihvat nač da jesam sve na proda , odluč jesam da jesam ovo sjaj način da zarad par . vid jesam da svet nestaj svež vod , tak da jesam odluč da se vod tretir kao luksuz . svet ban propagir privatizac u sev . afri , azij , juž . ameri , rusij . sve u ime efikasnij snabdevanj vod . kao što se m. tačer nad , kompanij koj jesam ona stvor jesam post vodeć u privatizacij . jed od njh jesam skor preuz snabdev vod u prestoni tanzanij , dar el salam . količi vod jesam veli , tak da nij teš sam iskop rup . bez kanalizacij , fekalij skor 2 milio ljud idu prav u zem . tak da jesam ova vod potencijal opas . bezbednij vod dolag kroz slavi , koj se nalaz kod relativ bogatij , tak da jesam veći kup u kant kod prodav vod . slavi se strog kontroliš i zaključava kad prodav zatvor radnj . nek mora da pij prljav vod , razbol se ili dob proliv . ponek vod nesta potpu . čak jesam ni ovi ljud nema . tad nema izbor neg da pij prljav vod sa zem . ima stvar problem sa vod . jed kanister po kuć košt 500 šiling , 400 ako imaš sreć . pošt jesam vod ovd ? izmeđ 30 i 50 šiling . dolaz iz dale po vod ? uzur . to jesam kilometr dale . nek od nas dolaz još dalj . ako staviš kant na glav , kad ćeš stić kuć ? bić kuć oko 11 sat . ali , tek jesam 8.10. dobr , možd oko 10. treb 2 sat ? ne mog da hodam brz . ove žen mora da pešač ovoli , inač biti mor da pla vod prodav . sa 50-litarsk boc oko grad . mog vam don vod kuć , ali , što jesam viš ljud uključ u dostav , to jesam vod skup . kreć na put oko 6 ujutr , i započin svo pos . svak kanister proda po 200 šiling . ond se vrat ova , kup kanister po 30 šiling , napun moj koli i kreć naz . u dobr dan , obav 12 tur , po 10 kanister , od 618 h. zdrav g-đ , imam vod . pošt jesam ? 200 šiling ( 17 cen ) kanistar . daj mi popust . nek bud 100 i kupić svih 10. imam manjak . ne mog prod po toj cen . 200 šiling jesam moj cen . dobr . daj mi mal popust . uzm 150 . 150 nij isplativ . ali , ti ih kupuješ po 20 šiling . cen jesam 200 šiling . koli žel ? po cen od 200 šiling , mog priušt sam 3 kanistr . sam 3. da . zat što jesam jak skup . dobr . u ova haotičn snabdevanj vod , svet ban i vlad jesam odluč da delimič privatiz vod u dar el salam . zbog socijal orijentacij i efikasnos uopš , vlad jesam misl da će dovođenj privatni bit koris . eksperiment biti poč u dar el salam , i ako biti biti uspeš primen biti se i u drug del zem . vlad i svet ban jesam pretpostav da će privatizacij bit nepopular , ali jesam ima bogat savezni . iak laburis nis odobrav privatizac vod u tom trenut , bler vlad jesam potroš stoti milio fun kroz fond za pomoć inostranstv na privatizac u razn obli u zem u razvo . u tanzanij , vlad uk jesam sponzoris ova spot o privatizacij , da biti se približ ljud . pogleda u prošlost , gde jesam mi sad ? ide li zaist negd ili neka ? kak da se razv ? otvor oči . jedi put napred jesam privatizacij . vlad jesam izabra , pus ih da investira . suoč se s činjenic . nek investitor pla svoj taks ... investicij britan vlad se isplat . nov porezni jesam pomog da britan kompanij biwater , se sjedi sa gradsk vodovod i doved u red instalacij u dar el salam . biwater jesam uključen u mnog privatizacij , znajuć potencijal dob i rizik . 1999 , predsednik adrij vajt , jesam savet drug kompanij da pokuša okren stvar u svo korist , pre neg što se uključ . ne uključ se bez : vladi garancij za isplat , zašt od inflacij , devalvacij i prom stra kurs , garancij vraćanj investicij , automat povećanj tarif , bez prav konkurencij i bez plaćanj unapred . pos 7 godi , kompanij jesam promen svo stav . sad vod posl šir svet , i smatr seb savrš kompanij . tak se ljud kao kristi nada da će stvar napredov . ona rad u jedn od eskluzivn hot , gde gost nik ne manj vod . kad jesam otiš kuć , vid jesam da slavi rad sve manj i manj . pre city water- , ima jesam vod pun tri dan nedelj . kad jesam doš city water , poč jesam da dobija mnog manj vod . doš biti sam jedn ili dva put nedelj , par sat pos ponoć . ponek jesam nem cel nede . ljut jesam , ali , šta mog ? kristi i njen muž ima 4 dec , svi škol uzrast . a sad jesam tu i unuč . tak da jesam biti šok kad jesam slavi presuš , a raču poras . rač jesam iznos 15000 šiling meseč . kad jesam doš city water , povis jesam cen . meseč rač jesam skoč na 25000 šiling , iak dobija manj vod . to jesam četvrti moj meseč pla . bil biti finansij udavlje , ako biti plać 25000 šiling meseč za vod . odluč jesam da ne plat , i da kup vod od sused . ne plaćajuć 25000 za 6 mese , ušted jesam dovolj da plat školari jedn mom det . kad jesam city water doš da isključ kristi , nis sam isključ vod , već jesam i zaplen slavi i začep cev beton , i tak se pobri da se ne priključ opet ilegal . odeljenj za naplat nij bil toli efikas . mese nakon isključenj , kao bet u detroit , još joj stiž raču za vod koj ne mož da koris . iak nemam vod , oni mi naplać . zat svak mesec dolaz ova . naplać mi . biwater prihv poveć cen , ali kaž da jesam to dogovor u ugovor s vlad . iak nek dobija manj vod , drug pokaz napredak u snabdevanj vod . problem pokaz drugač sli . sigur jesam da mož nać ljud koj prv put ima vod za 20 godi . biti jesam u dar el salam , i nij ugod vid ljud koj nema pristup vod . mora da kup od preprodav na uli , po 10 put već cen neg što mi naplać . takv stvar . ono što mog da kaž jesam ... ljud jesam ... uopšt , koli mog proć kroz osnov broj , količi , kvalit i sproved nezavis istraživanj ... nek , negd dobij viš vod . grup koj biti treba da ima nepristras pogled na snabdev vod jesam prodav vod . da vid kak city water utič na njihov biznis . kad jesam city water preuz , pos jesam eksplodir . pošt jesam mnog ljud u razn krajev poč da ne dobija vod . tak da jesam pos veo dobar . u stvar , toli dobar ... da ne mož da usluž ljud dovolj brz . pre city water- , prodav jesam kanistr vod po 100 šiling . ponek , manj od 80 šiling . ond jesam doš city water , i nedostatak vod se pogorš . cen jesam ubrz ras . 200 , 300 , nek i 400. tak jesam odluč da poč ranij s rad . Šir svet , ljud i njih vlad ima slič iskustv pos privatizacij . pos 18 mese , i premijer tanzanij jesam post razuveren . Žel da maksimizira svo prof . jednostav . i treb im ... situacij u dar el salam jesam loš . ljud jesam poprilič dug bez vod . čin se da jesam ugovor dobr proš . i da jesam urad dobar pos . jak jesam nas razočar . međut , biwater se ne slaž . viš vol da citiram nezavis savetni koj jesam angažova od stra britan vlad . skor jesam objav izvešta u kom se kaž da jesam stvar napredov pod naš vođstv . da se količi vod u sist poveć . kvalit vod se poveć . kad jesam traž kop tog izvešt , rek jesam da ne zna ništ o tom . tanzanij vlad nam jesam dal kop izvešt nezavis agencij koj jesam oni angaž . u izvešta se potvrđ navod tanzanij vlad , da biwater nij dobr obav zadatak . misl da jesam to zanimljiv izvešta . ima mnog primer gde vladi komisij ocenj i definiš usl koj daj odgovor , iznenađujuć , koj jesam oni očekiv . ako jesam tak postav stvar . na kra , pregovor jesam prop . vlad se povuk iz ugovor , a rukovodstv city water- jesam reč da napus zem . rek jesam da ne mož da nastav , izvi . ide na arbitraž . Šta jesam oni rek ? ide na sud , narav . jedv čeka da nas vid na sud . sigur jesam da ćem dob suđenj . tanzanij vlad jesam rek , to jesam to . nemo nam viš gled pre ram . privat sektor jesam diskredit . kak jesam proš u dar el salam . borb za ovo jesam prop političk odluk . jer ne žel da upropast naš profesional imidž . reputac . jer jesam dobr . dobr jesam u onom što rad . ali , premijer ima jas sav za sve zem u razvo koj priti svet ban , da privatiz svo vod . misl da se odusta od privatizacij . privatizacij vod jesam po men ... opas . ali , svet ban još uvek vid stvar drugačij . pogled vlad na situac nij prop politi , već prop ugovor . treb bit dosled privatizacij po ovom pitanj . svet ban kaž da jesam ovo promašen ugovor , a ne promaš politi , oni vam kaž da jesam idej dobr , sam nij dobr primenj . to stal i stal govor . privatizacij , po svetsk ban , jesam još uvek dobr idej , sam jesam ljud ne realiz kak treb . svet ban ver u privatizac vod kao što drug ver u isus , muhamed ili bud . svet ban ver u privatizac vod kao teološ stvar . ban kaž da jesam to politi u razvo , i da se stvar menja . ali , oni na ter vid da se ta rešenj odbac . ako pogleda proje koj ban sprovod u razn zem , realnost jesam drugačij . trenut , praks na ter jesam sprovođenj privatizacij . sprovođenj koj pokaz neusp šir svet . privatizacij ne pomaž ljud . jer , ako stav na vag prof kao najvažn stvar , i dovod vod ljud kao najvažn stvar , nij veli iznenađenj , da ljud koj nema par , nema vod . siromaš ljud u man , kolumbij i drug zem mora da šal svo dec da rad da biti poveć kuć budž da biti plat viso raču za vod . vod jesam prirod monopol . vaš klijent joj mor ima pristup ili umr . Što vod čin vrl posebn uslug . koj se ne mor ponaš po tržišn dinami . konkurencij ne postoj . potreb za profit čin veli poremećaj . vod jesam post plav zlat 21 vek , kao što jesam naft bil crn zlat 20 vek . set se , da jesam veli korporacij i moć vlad ulož energ u kart , podel interes , poveć cen i onemoguć pristup oni koj ne mog da pla . taj ist model se sad primenj za svež vod . pod kontrol svet ban , moćn vlad sever , i sad jesam nametn na globaln nivo . ne mis svi da jesam luksuzir vod loš idej . u osl , ova vreć ima u seb skor 1 ton vod , i bić pušt s visi od 20 m da biti se testir izdržljivost . vreć veliči fudbal ter se već kor za prenos veli količi vod . jed do rešenj kriz s vod jesam tretir vod kao luksuz . ako se tretir kao luksuz , stvorić se tržiš za vod , bić profit u rad s njom , i ljud će moć postav nje vrednost kao luksuz . trgovi vod već postoj u englesk . gde kompanij u vlažn del proda vod sušnij područj . ova glomaz cevovod prolag kroz london , i omogućav da se prenos gde jesam potreb jedn pritisk dugm . ali , prenos vod ploveć okeansk vreć ili tanker će bit uobičajenij u blisk budućnos . postoj projek u Španij i sev . afri , južn kinesk mor , i velik projek koj će transportov vod od rek ron u francusk , ka izrael . u projekt koj ćem započ , prenosić se 100-200 milio kubi vod godišnj . da biti jesam predstav , zamisl olimpij bazen . prenosić najm 1000 baz dnev , 365 dan godišnj . drug smatra da će luksuzir vod sam pogorš stvar . siromaš . najveć argument protiv luksuziranj jesam mas transport vod . ako jesam sprovod veli korporacij , prodavać jesam ljud i industrij koj mog plat . ne ljud u bolivij , ne u mest gde jesam potreb . dragoc vod se ne mož tretir kao luksuz . jer to znač , da oni koj ne mog na tržiš , koj ne mog da kup oni jesam na margi . i ostatak živ svet , bilj , drveć , mikrob ... nema prav na vod . misl da nijedn kompanij na plan nij dat prav da izbriš zako život . dol transnacionalis ! napo aguas il ilma ! u bolivij , pritisak na suez ras . za sad jesam protes mir , ali i lin prič o drastičn mer . možd biti treba napas aguas il ilma i uništ fabri vod . mi jesam siromaš , ali ne mož živ u ovakv usl . svi se boj povrad bolivij rat za vod 2000- , kad jesam američ kompanj bechtel preuz snabdev vod u grad kočabamb i dramatič poveć raču za vod . ljud jesam reag momental . janur 2000 , uli iza men jesam bil pun ljud , koj jesam protest protiv povećanj cen vod . protes jesam bil mir . svi jesam se iznenad kad jesam vlad posl u kočabamb 1200 naoružan policaj . specijal policij protiv nemir jesam doš , sa bičev , palic ... suzav , psi , plus policij na motocikl ... svi jesam ljud izaš na uli , još jesam bil gor i nasilnij jer jesam ljud bil veo bes . vlad jesam proglas policij čas . nis sme bit na uli noć . upad jesam ljud u kuć usred noć , i haps ih . to se dešava ovd . sve to da biti korporacij bil sreć i zadrž svo ugovor . međut , hapšenj oskr oliver i drug vođ protest jesam sam razbukta bes javnos i još hiljad ljud jesam dov na prot . ond jesam policij poč korist bojev munic . bil jesam viš od 30 povređen . 8 mlad ljud se plaš za svo život . izgub jesam oči ili jesam mec razn njih kos . stoti jesam povređe suzav i gumen mec . 17-š dečak viktor ubadas jesam ustreljen na smrt . posta jesam jas da nem šans da bechtel osta u grad i mor jesam da bež . ubrz pos tog , predsednik jesam mor podn ostav . sad se istorij ponav . pos još protest protiv privatizacij , nov vlad jesam pal , i izabr jesam prv siromaš južno-američk premijer . on jesam postav vođ protest za nov ministr vodoprivred za el alt . stvar ne izgleda dobr za suez . trenut , kompanij jesam još uvek glav . a lin još uvek ne mož da pla priključenj . čuo jesam da lokal vlas sad ohrabr ljud da se priključ ilegal . danas jesam 208000 ljud bez vod . oni jesam mrtv . da , bez vod , oni jesam osuđe . dak , sve lokal stareši jesam potpis rezoluc građan neposlušnos . sa ovom građansk neposlušnošć , pomoć ćem vam da priključ vod . kad aguas il ilma ode , legalizovać priključak . mi ćem plat vod . ali neć plat viso cen koj aguas del ilma traž za priključak . u detroit , takođ rast protes . morin i emi maršira ispred crkv sv . patri , protestujuć protiv agresiv isključivanj . svi treb da bud upozn s ovim košmar . da ljud nema vod . mora se drž zajed protiv isključivanj vod siromašn . vod jesam prav čove . ilegal priključiv jesam takođ u porast . ljud treba te instalacij . ne mog živ bez vod . seb smatram robin hud . tak rec . tro jesam jed od rastuć lokaln altruist koj pruža veštač priključiv . sa skor ist bro porodi bez vod u detroit kao u el alto- , njegov pos cvet . ubac šip unutr , odvr ... i napo . tak brz . s obzir da odeljenj za vodoprivred ne izlag ljud u susr , primor jesam na ilegal da biti preživ . tak ne biti treba da bud . dvoj beti dec , i 3 unuč živ sa njom i muž . dok jesam kuć bez vod , morin jesam sves da će unuč bit odved u socijal . jer nema vod , centar za socijal rad vam mož uze malolet dec i pred staratelj . zat što nema vod . ne mog ost ovd bez vod . imam dec u kuć . otiš jesam u trgovi , kup ključ , i nauč kak se odvrć i zavrć . rad to noć . nika dan . jer ne žel da bud viđ . ne sviđ mi se što moram da se skrivam . i stal da se osvrć . zna da mor da se pla . nij lak tak živ . jes ilegal , ali šta da rad ? da mi jesam nek rek ovo pre 5 godi , ne biti mu ver . u bolivij , i lin se spre da prekrš zakon , da biti svoj porodi dov vod . u el alto- , lin borb za dovođenj vod se konač privod kra . lokal vlas jesam pregled njegov sluča , i rek mu da se mož priključ ilegal na cev ispred njeg kuć . lin i flor mora da kup alat i cev da biti najz priključ porodi . lin se još uvek boj da će ga uhvat aguas del ilma , ali mu podrš lokaln vlas daj hrabrost . sa aguas del ilma jesam bil zatvoreni . nis ima gde da ode po vod . lokal vlas ima 6-8 knjig pun ljud u situacij kao ja . ako preduzm mer protiv svih nas , to jesam 200000 ljud . nek aguas ilma priprem zatvor . ne ver da će ima dovolj ćelij . da biti minimizir mogućnost da ih kompanij uhv , lin se nad da će ceo pos urad u tok jed noć . ubed jesam nek svoj prijate da mu pom da kop . ali sa temperatur dale ispod nul , treb im dost domać rakij , kokosov lišć i cigar da biti izdrž hladnoć . zem jesam kao beton . daj im još kakao- i cigar . cigar i kak ... dobr stvar . 6400 km sever , u detroit , bet takođ mor taj da kop . sad imam probl , kad jesam vod priključ ilegal , vid jesam da imam probl sa kanalizacij u podrum . mora sam da kopa , jer nema nov da plat čove . on traž 400 $ , koj mi nema . pokušava da odčep glav odvod cev . o koj ne zna mnog . tal jesam crn . zbog blokad , podrum se pun fekalij . još loš ves za morin . pokušav da pregovr sa vodovod poslednj 6 mese . dug jesam bit , i još nis završ . pos viš poziv vodovod , i istrag , sazn jesam da jesam rač za str 8000 $ . ponek bud depresiv . i oni zna . jedn ... rek jesam dec da ću oduz seb život . kad jesam posta teš , i kad jesam mog uze sve . nisam zna kom da se obrat . tad ... pos 12 sat kopanj , lin jesam naš glav cev . još se boj del ilma , ali će porodi usk ima vod . nek jesam doš odand da nam prav problem . mora požur . 6 godi nakon što jesam zem svet poč da obraća pažnj na ljud bez vod , nij bil šans da će to bit postign . ukoli vlad nis sprem da pruž resurs i osigura vod kao prav čove , radij neg da bud predm luksuz , bić sve viš i viš ljud kao lin na siromašn jug , i kao bet , na bogat sever . vod ispod jesam pod visok pritisk . proturić ovo da naprav rup . vod nij pit , već prav . moj zdrav . vrl politič . vrem za otvar pitanj vod jesam sad . nek domaćinstv na sever troš pre 800 litr dnev po osob . Što jesam potpu neodrživ . mora del ova uobičajen luksuz . Što znač da će nek ima manj da biti dal mal oni koj nema ništ . ovo prouzrok mnog političk podrhtavanj . naročit u zem gde se vod koris za pić i pliv . bukval . svak građanin na plan , siromaš , bog , mor ima prav na upotreb vod . svak dan , sve što rad , mor bit sa svešć da jesam ili deo rešenj kriz s vod ili deo proble . vod ! ! ! ! ! vod za sve ! ! ! ! !