 kad ćem se nas tri opet nać ? kad grm , pljuš i kad munj sin ? kad huk , buk min , kad bud izgubjen i dobijen boj . a na kom mest ? na pustar toj . sa magb da se sret na njo . lep jesam ruž , ruž jesam lep čak . odlebd kroz magl , prljav zrak ! zdrav , hrabr prijate . kaž kra kakav beš bit tok kad jesam jesam napušt '' o. beš neizvest . k '' o što dva umor plivač , obisn jed o drug , vešti svo dav . svirep magdonald , sreć , smešeć se na prokl mu čin k '' o naložni bunt beš . no sve biti slab jer jesam hrabr magb , zasluž ime , prkoseć sreć , vitl mač što se u krv seč puš , i , čed hrabros , krč seb put dok tog rob nij spaz . i ne ruk se , nit mu reč zbog , dok ga ne raspr od pup do zub i glav mu nab na naš utvrđenj . hrabr rođač . čest vitež . tek što jesam pravd , hrabrošć okruž skakutav ostrvlje na bekstv nater , norvešk kralj , koristeć prili , sa svetl oruž i nov trup otpoč nov nap . jesam l '' to uplaš naš kapeta , magb i ban ? da . kol '' ko vrap orl ili lav zec . dvostruk im postaš udar po neprijate . ne znam reć . ran mi pomoć traž . bog štit kra ! otkud , čest tan ? iz fajf , velik kra , gde prkosiš neb zastav norveš zadajuć jez narod naš . jesam kralj norveš sa ogromn ljudstv , potpomogn onim nevern izdajnik , kodorsk tan , poč lju boj . dok se magb i ban , u oklop obuče , sukobiš s tan . kopl protiv kop , mač protiv mač buntov , i svlad drsk duh njegov . i , da završ : pobed jesam naš ! da veli sreć ! viš tan kodor neć obmanjiv oda nam src . -ne . -id , nared mu smrt . izvršić . i titul mu pozdrav magb . gde jesam bil , sestr ? ubij svinj . sestr , gde jesam ? pogleda šta imam sam . pokaž mi . pokaž mi ! pal krmr što u brodol nastrad kad se vrać '' o svom dom . doboš lup ! magb stup . ej . ja ću u sit otplov tam . k '' o pacov bez rep , hoć , hoć , hoć . sušić ga kao sen . dan , noć san mu neć zaklop očn kap , i k '' o ukl živeć . sedmi mučen dev put dev on će da kop , ven i mršav . sestr suđaj , s ruk u kol , putni brz po suv i mor , mi ide tak svud naoko , trip na tvo , trip moj stra , i još trip nek jesam ... dev . mir ! čin jesam got . tak lep i ruž dan nisam vid . kol '' ko jesam do fors ? a koj jesam ove ? tak sve , s tak čudn oprem , kao da nis žite ove zem , iak jesam na njo . jes li živ bić ili ma šta čem čovek mož još da stav pitanj ? govor , ako mož ko jesam vi ? zdrav , magb . zdrav , glami tan . zdrav , magb . zdrav , kodor tan . zdrav , magb . buduć kra , zdrav ! jes li vi privid , ili jesam zai što izgleda ? vid li sem vrem i zna l '' koj će sem nić , koj ne , govor '' te i men koj nit mol milost vaš nit vam strah od mržnj . manj i već od magb bićeš . ne tak sreć , al '' ipak srećnij . rađaćeš kralj , a nećeš bit kralj . zdrav da jesam , magb i ban . ban i magb zdrav mi bud . vi , besedni krnj , sta . kaž mi viš . znam da jesam tan glami , al '' otkud kodor ? tan od kodor jesam živ i zdrav . a kralj da bud nij viš u vidokrug ver . rec otkud vam to čud znanj ? i što nas na ovo spržen pustar sreć sa takv proročk pozdrav ? zem , k '' o vod , ima mehur . i to jesam one . kud jesam iščez ? ono što jesam izgleda teles k '' o dah se istop u vetar . vol biti da jesam ost . jes li tu bil te o koj govor ? il '' jesam jel od lud kor koj zarobljav um ? sin ti bić kralj . ti kralj . i tan kodor . ne rekoš l '' tak ? doslov tak baš . tragedij magbet ko jesam to ? kralj jesam rados prim , magb , ves o tvom uspe . i kad jesam čit o tvoj ličn smelos u borb sa tim buntovni , čuđenj i divljenj mu nadmet se tad , i pit se šta treb da jesam tvoj , a šta njegov . posl jesam sa zahvalnošć kraljev gospodr , dostoj sam da te odved pred njegov lic , a ne nagrad . i kao jemstv već čas još , nared mi da te , u njegov ime , nazov tan od kodor . s tom titul ja te i pozdravljam sad , najvrlij tan , jer jesam ona tvoj . Šta ! govor li đav isti ? tan od kodor jesam živ . zašt me ond zaogrć pozajmljen plašt ? ona što beš taj tan živ još , ali pod tešk osud , noseć glav koj biti treba da nem . da li se biti združ s oni iz norveš , ili jač buntovni tajn pomoć i oprem , ili i s jedn i s drug rad na propas svoj zem ja to ne znam . al '' veleizd , prizn , dokaza sruš ga. hva vam na trud . glami i kodor tan . najveć još nem . ne nadaš li se da ti dec bud kralj ? jer one što dadoš kodor tanstv men obećaš ne manj i nji . ako biti im sasv poverov '' o to biti te mog podstać da se sad , pos kodor tanstv ponadaš i kru . ali to jesam čud baš . čest nam oruđ tam govor isti da biti nas nav na zlo , pridob nas zbiljsk sitnic , a izdad nas u onom najveć . ovo natprirod podstic neć rđav bit ; ne mož bit dobr : ako jesam rđav , što jemč uspeh počinjuć istin ? kodor jesam tan ; ako jesam dobr , zašt podlež kušanj čij mi straš lik podiž kos ; što mi čvrst src udar o rebr , protiv prirod ? prisut opasnost manj jesam straš od užasn mis . mis '' o o ubistv , sam mašt još , toli potres moj bić sve , da mi slutnj guš delanj svu moć ; i , sem nestvarn , ništ stvar nij . ako sreć hoć da ja bud kralj , nek me ond ta sreć kruniš bez mog delanj . nek bud što bud . prolag čas , vrem i najgor dan . sre jesam me na dan pobed , i lič jesam se potpu uver , da jesam u njih znanj već od ljudsk . kad jesam gor od želj da ih i dalj ispit , pretvor jesam se u vazd , i iščez . dok jesam staj , zan od čud , dođoš glasni od kra i svi me pozdraviš kao `` tan od kodor '' . tom titul jesam me pozdrav , pre sveg , sestr suđaj i , kao za budućnost , rek mi : `` zdrav , buduć kra ! '' misl jesam da jesam dobr da te izvest o tom , najdraž drug moj veliči , da ne biti ost bez ude u rados ne znajuć kakv ti jesam veliči obeća . prim ovo src , i zbog . glamis ti jesam , i kodor i bićeš što jesam obeć . al '' se ipak ja plaš zbog tvoj prirod . odveć jesam prepu mle ljud ljubaznos , da biti najpreč izabr put . hoćeš da jesam velik . imaš slavoljub , ali jesam bez zlos što treb da ga pra . Što najviš želiš hte biti , al '' čas . nepošt igr ne biti hte , al '' biti da dobiješ što se sam tak mož . dođ ova , da svo duh izli u tvoj uvo i kazn hrabrošć svog jezi sve to što te odvrać od zlat kru . jesam l '' kodor pogubljen ? gospodar . govor jesam s čovek što jesam vid mu smrt , isprič mi jesam da jesam kodor sasv jas prizn svo izda , mol za oprošta vaš veličanstv i izraz dubo kaj . ništ mu u život nij prilič kao taj rastanak sa život baš . umr jesam k '' o vič smr preziranj svog najdraž blag k '' o bed sitni . nem vešti da se na čoveč lik pročit njegov duh . biti jesam vitez u kog jesam polag pun poverenj . o , moj najbo rođač ! nezahvalnos me greh i sad teš priti . ostaj mi sam da kaž da jesam viš zasluž od sveg što ti se mož dat sad . ver služb moj koj vam dug , nagrađ se sam vršen . dobr mi doš . zasadić te i potrudić se da buj narasteš . plemen ban , ti nis manj zasluž , i tvoj zaslug se neć manj prizn . dopus da te zagrl , pritis na svoj src . ako tu uzrast , žetv jesam vaš . moj veli rados , neobuzda u obi svom , žel da se skr od kaplji suz . sin , rođak , tan i velmož zna da određ za nasledni svog presto naš prven malko što će ods bit princ od kamberland . ali ta čast neć neprest sam njeg da kras , no će plemenitos znak sij , k '' o zvezd , na zasluž sve . odavd ćem u invernes , da se još bolj tam povež s tob . ja idem da lič bud glasnik i obrad sluh svoj žen vešć o vaš dolas ; zat se smer praštam . moj vrl kodor ! hajd za njim . on ode iz pažnj napred , da biti nam doček priprem . jedinstven rođak . princ od kamberland . to jesam kamen o koj se moram spotać , ili ga preskoč , jer mi na put stoj on . zvezd , skr svoj vatr . nek nikakav zrak mi ne vid dubo , crn želj . kralj dolag amo noćas . ti jesam lud ! nij l '' ti gospodar s njim ? i da jesam tak , on biti nas izvest , rad priprem . preteč ga sam jed drug moj kom , mrtvom umorn , jedv ost dah toli da nam saopš taj glas . i jesam gavr grakć promuklij , javljajuć kob dolazak dankanov u moj zamak . dođ , vi dus , što ubilač mis podstič . obespol me , nap '' te me svu od glav do pet grozn svirepošć . zgus krv mi . zapuš pristup saves , da nijed pokajničk znak prirod ne pokoleb moj strahot smer , il '' ga miroljubiv svr od del . priđ mi žensk grud i zame mi mle žuč , vi ubilačk dus , ma gde da sad , u svom nevidljiv bić , stvara potres prirod ! dođ mi , gust noć , ogr se u najcr dim pak da moj oštr nož ne vid ran koj zad , da neb ne provir kroz plašt mra i ne vik : sto ! velik glamis . vrl kodor . i od oba već s poslednj pozdrav . tvoj pis me jesam odv već van glup sadašnjos i u ovom tre osećam budućnost . najdraž ljubav . dank nam dolag noćas . a kad ide ? namerav sutr . nikad viš to sutr neć sun vid . tvoj lic , tan moj , k '' o knjig u koj ljud mog pročit čud stvar . da biti obman svet , izgleda svet . s dobrodošlic u oku , ruc , na jezi . bud tobož cvet nevi , al '' bud zmij ispod njeg . ona što dolag mor bit zbrin . pus mi staranj sam ovu noć za veli del što će svi naš buduć dan i noć dat potpu vlast i suver moć . i vedar izgleda . promenjen lic mest sum ne daj . osta jesam moj . ova jesam zamak na podesn mest . vazd svežin nežn čul prijat nam god . ova letnj gošć , stanar hram , last , svoj mil gnezd dokaz da nebe dah zanos miriš ovd . nigd kor , strej , stub , zgod ugl , gde ta `` tic nij naprav viseć poste i kolev svo . gde se ona rad lež i nasta , opaz jesam , vazd jesam vanred . gle , mil domaći ! sva naš služb , udvostruč u svak svom del , a zat još jedn udvoj , hud , slab biti stvar bil da biti se mer s dubok , velik počast koj vaš veličanstv obasip dom naš . gde jesam kodor tan ? jah jesam za njim u stop , smer jesam da mu glasni dola bud . al '' on , dobar jahač , i veli mu ljubav , oštr kao njeg mamuz , pomož da stig dom ispred nas . lep , plemenit domaći , mi jesam vaš gos noćas . daj ruk . vod me mom domaći . da izvrš znač i svrš s tim , bil biti dobr izvrš odm . da muč ubistv mož da uhv mrež i posledak i smrć ubije ulov usp , da jesam to umorstv sve i kra svem . ali ovd na ovo oba , vrem plića na zagrob život ne biti se osvrn '' o. ali nam se u tim slučajev sud ovd ; te daj sam krvav nauk , koj se , naučen , vrać , muč svog izumite . nepristras pravd prinos sadrža otrov pehr usn naš . dvostru jesam duž da ga štit . prv , kao njegov rođak i podanik , jer jesam oba tvrd protiv tog čin . zat , k '' o njegov domaćin , što treb da zabrav vrat njegovom ubi , i sa sob ne donos nož . sem tog , dank jesam biti tak blag u svoj moć , praved u svom velik zvanj , da će mu vrli optuž glas trub , k '' o anđ , dubo prokletstv njegov umorstv . a samilost , gol to novorođenč , jašuć na vihor , ili heruvim nebesk , noš tajn trkač vazdu , dunuć u sva oko groz čin , i suz će udav vetar . nemam mamuz da obod bok svog smer osim nagl slavoljub što u preteran sko mož pas na drug stra . Šta sad ! Šta jesam nov ? pri kra jesam večer . jesam l '' pit '' o za men ? zar ne znaš da jes ? neć ići dalj s ovim posl . nedav me jesam zas počast . i stek jesam kod mnog već zlat mišljenj , koj biti treba nos sad , u njihov najnovi sja , a ne odb ih odm . jesam li nad , koj se zaogr ti , bil pija ? jesam l '' spav otad ? i bud li se sad da gled tak mamur , potišt u ono što jesam slobod rad ? i tvo ljubav smatrać sad takv . plašiš li se da del , hrabrošć budeš ono što jesam želj ? biti li hte to što smatraš ukras život , a da živiš plašljiv u svoj sopstven oči ? da pustiš da ne smem ome hte biti , kao ona bed mačak u poslovi ? mol te , uću . ja smem sve ono što lič čove . ko sme viš , nij čovek . kakv te jesam zver ond ter da otkriješ ova pothv men ? kad jesam sme da to činiš , biti jesam čovek . a kad biti biti viš no što jesam biti , biti biti viš čovek . doj jesam , i znam kakv jesam zadovoljstv vol odojč što me sis . ali ja biti mu , dok biti se na men smeš , istrg iz bezub des bradavi , i prosu mu mozak , da jesam se zakl tak kao ti na ovo . ako ne usp ? mi da ne usp ? sam navi svo hrabrost do vrhun , pa promaš neć . kad dank zasp , na to će ga dan tešk put lak naves , njeg ću dva komorni vin i začinjen pić tak savlad da će im pamćenj , čuvar razu , bit sam dim , a skr razu sam destilovač . kad im opije prirod već bud lež u svinjsk snu kao u smr , šta ne mož svrš ti i ja nad nečuvan dankan ? zašt ne podmetn pijan slug , na koj će pas krivi za naš veli umorstv ? rađa sin ! jer ti neustrašiv duh treb da stvr jedi muškar . kad krv umrlja zasp komorni i upotreb njih nož neć l '' se verov da jesam oni kriv ? ko biti i sme da drukčij ver , kad naš tug glas zaku zbog njeg smr ? ja jesam se reš i napr '' o sve teles moć za taj straš podvig . idi , nek ti draž izgled najlepš sve oči obma . laž lic mor kri src laž . mesec zađ , ali nisam čuo čas . zalag u 12. kasnij jesam , oče . evo , uzm mač moj . na neb se šted . sve jesam im sveć pogaše . olov dremež me priti , ali ipak ne biti žel da spavam . milostiv sil , svlada u men prokl mis koj jesam u snu prirod nam sklo . -da mi mač moj . ko jesam ? -prijatelj . Šta , gospodi ! još se odmara ? kralj jesam u poste . biti jesam jak raspoložen , posl '' o poslug vaš velik dar . nis bil sprem , te jesam tak naš volj upravlj nestaši , ali inač biti ona sprem bolj doček . sve jesam dobr . sanj jesam noćas one tri suđaj . vam jesam rek pone isti . i ne misl na njih . ali kad bud mog da odvoj sam jed čas , provešć ga u razgovor o tom , ako hoć . kad god vam jesam drag . Žel vam lak noć . hva , gospodi . Žel i ja vam . idi , kaž gosp , kad mi pić bud gotov , da zvo . to što pred sob vid jesam li nož ? drš mi jesam nadomak ruk . hajd da ga uhvat . nemam te , a ipak vid te još . nis l '' opažljiv za pip , kob vizij , k '' o za vid ? il '' jesam nož uma , laž tvorb tek , nast iz vatr mučen mozg ? još te vid u lik opipljiv ko ova što vad . vodiš me put kud jesam naum . hte jesam da takv oruđ upotreb . oči jesam mi sad post bud ostal čul , il '' vred koli i sva ost . još te vid , na oštri i drš kaplji krvav što nis ranij bil . nem ih . to sam krvav podvig obmanj mi vid . sigur i čvrst zemlj ti , ne sluša kud idu mi korak , da ti kamenj ne brb o tom gde jesam . idem , i svrš bić . zvo zvo . danka , nem čut ova zvon , u raj il '' pak poziv te on . pst ! mir . to jesam zakrešt sov , kob zvonar , taj koj oglašav poslednj lak noć . sad jesam na del . Što ih opi to jesam men osmel . Što njih gas men pal . vrat jesam otvor , pres slug ruga se svoj dužnos hrkan . amin . začin im pić , tak da prirod i smrt sad se spor , jes l '' živ ili mrtv . ava ! str me jesam da se probud , a ono svrš nij . pokuša , ne del , upropašć nas . pst . ja jesam sprem njih nož , nij ih mog vid ! muž moj . izvrš del . nis li čuo šum ? -kad ? -sad . -pr silas ? -da . pst . tuž jesam prizor to . lud jesam reć da jesam to tuž prizor . jed se nasmej u snu , a drug uzvik , ubistv ! . tak se probudiš . stad da slušam . al '' oni čit molitv , sprem da opet zasp . dvoji tu jesam . jed uzvik , bož , smil nam se ! a drug : amin , k '' o da me videš s dželatsk ruk tim . slušajuć nji strašljiv molitv , ne mog reć amin , kad oni rekoš bož , smil nam se . ne razmišlja o tom toli dubo . ali zašt ne mog izust amin ? milost mi jesam mnog treb , ali mi amin u grl zast . o tim stvar ne sme se tak misl ... jer se lud . uči mi se da čuh glas : ne spava . magb san ubij . nevin san što dreš kon brig , što jesam svakodnev smrt život , kup tešk rad , mel bol duš , drug obred veli prirod , -i glav jel na toj gozb život naš . -Št to misliš sad ? opet jesam vikn cel kuć : nem spav viš . glambis ubi san , stog kodor neć viš spav . magb viš neć spav . ko jesam to vikn ? eh , vrl tan moj , ti slabiš svo plemenit snag , misleć o stvar tak umobol . idi , uzm vod , sper tog prljav svedo sa svoj ruk . Što jesam don '' o otud te nož ? oni treb da jesam tam . idi . odnes ih . i krv namaž uspava slug . ja ne idem viš tam . i plaš se da misl na ono što jesam učin . a da opet vid to , ja ne smem , zna . kolebljivč ! daj mi nož . spavač i mrtvak jesam sam kao sli . dečj se oko plaš naslika đavo . ako on krvav još , pozlatić lic slug tim . jer mor izgled da jesam to jedi njih krivi . ko to kuc tam ? Šta jesam to sa mnom , te me svak zvuk plaš ? kakv jesam to ruk tu ? vad mi oči . mož l '' sav neptunov velik oke spr ovu krv sa moj ruk ? ne , pre će ruk ta oboj mor mnogobroj , od zelen val stvarajuć crve . bolj jesam da ne znam za seb no što znam za ovo del . probud danka kucan ! da možeš ! ala jesam ovo kuc ! kad biti čovek biti vratar kapij na pakl , mor biti čest da okreć ključ . kuc , kuc ! ko jesam tam u ime velzevu ? evo selj što se obes zbog izgled na obil žetv . uđi . ovd ćeš se dost znoj . kuc , kuc . ver mi , tu jesam nek dvoličnik koj biti se mog zakl protiv tačnos svak terazij , koj jesam vrš mnog izdaj bog rad . uđi , dvoličnič . kuc , kuc . ko jesam tam ? to jesam engle krojač koj jesam doš ova što jesam kra štof od francusk čakšir . uđi , krojač . ovd možeš zgrej svo uti . kuc , kuc . nik mir ! ali ovo mest jesam suviš hlad za pak . viš neć da bud đavo vratar . anon ! mol vas , zapamt vratr . jesam l '' tak kas bil , prijate , kad ode u krev , te ležiš tak dock ? ver mi , gospodi , pijanč jesam do drug petl . a pić jesam , gospodi , velik izazivač tri stvar . -koj tri stvar ? -crven nos , san i mokrać . blud , gospodi , ono i izaziv i stišav . izaziv žel , ali sprečav izvršenj . stog se mož reć da jesam preter pić dvolič pre blud . mam ga i odbij , podstič i odvrać . nagovr ga i obeshrabr , ter ga da usta i obar ga. var ga dok ga najz ne obor , uspav , prevar i ostav . ver da jesam i teb pić prevar noćas . dobr vam jutr oboji . jesam li kralj ust , tan čest ? još ne . nared mi da ga ran probud . gotov zadocn . probud ga smem . odlag l '' kralj danas ? da . tak odluč . noć jesam bil bur . gde jesam mi spav vetar jesam obar '' o dimnja . i , kaž , čuo se jauk . i čud kri smr proričuć strahotn naglask uzbu užas i pometnj što se rađa za ovo nesreć vrem . a nezna pti -vaš veličanstv ? - krešt svu noć . kaž da se zem tres u grozni . noć jesam sur bil . grozot ! grozot ! grozot ! ni jezik ne mož ni src ime ti dat ni shvat ! -Št jesam ? -haos jesam stvor svoj remek-d . najbestidnij ubistv obi hram i ukrad život iz njeg . misliš li njegov kraljev veličanstv ? uđi u oda i uništ vid nov gorgon . ne traž reč . pogleda , pa govor '' te sam . probud se ! zvo uzbu ! ubistv i izd ! stres '' t sa seb taj mir san , taj laž privid smr , i pogleda u prav smrt ! ban i donalbej ! malkom ! probud se ! usta , usta , da vid sli straš sud ! malkom ! ban ! da jesam čas pre ove nesreć izdahn proživ biti blažen vek . jer ods , nič ozbilj u ljudsk sudb nem . sve jesam igrač . Šta se des , da mrs trub ta zov spavač u ovom dom ? -naš kralj jesam ubijen . -rec , rec ! vin život istoč , mul jedi na ponos svod ovom ost . ban . ban . naš kralj jesam ubijen . kuk , ava ! -Št ! u naš dom ? -suviš svirep ma gde da jesam . -Št se des ? -tu jesam , a ne zna . izvor , glav , kladen krv vaš zaustavljen jesam . vre prekin . vaš kraljev otac jesam ubijen . od kog ? njeg komorni , izgled , učiniš to . ruk i lic jesam im bil umaza krv . ipak se kaj što jesam ih u gnev pob . -zašt jesam učin to ? ko mož bit mudar i zapanjen , umeren i bes , ravnoduš , ver , u ist trenut ? nik . pla ljubav preteč mi ono okleva , um . tu jesam lež '' o dank , njeg srebr kož mrežast preplet zlatn krv . a njeg dubo ran kao prodor u prirod za rušilačk ulaz razorenj . tam ubi , ogrez u krv svog zan , s nožev bestid stavljen u usir krv . ko biti se uzdrž '' o , ako ima src da vol , i u tom src smelos , da svo ljubav pokaž ? iznes gosp . pa kad obuč gol , slab tel , što trp na ovo hladnoć , nađ se , da dub ispita krvav del to . zašt nam se jezik svez , kad mi ima najviš prav da govor o tom ? hajd odavd . -naš suz nis još pripremlje . -ne druž se s nji . tobožnj tug pos jesam lak za neverni . -ja ću u engles . -a ja u irs . odvoje kob naš će bit bolj oboji . ovd jesam nož u osmes ljud . Što bliž po krv tim krvavij . ubilač str , odap , još jesam u let . i naš najbo jesam put da joj izbeg met . sad , na konj ! ne obzir se na prašt . evo dobr magdaf . kak jesam svet , gospodi ? zna l '' se ko uči to viš no krvav del ? ti koj jesam magb pogub . da tuž dan ! kakv jesam se dobr nad od tog ? bil jesam podbode . malk i donalbejn , dva kralj sin , pobegoš kriš . Što za zločin taj bac na njih sumnj . ond jesam najverovatnij da će suverenost pripas magb . on jesam već izabr . odlag u skon , na krunis . hoć l '' u skon ? ne , rođač , ja ću u fajf . a ... ja ću tam . pa nek tam bud na dobr sve ovo . zbog . da star ruh ne bud bolj neg nov . ko pam mal ima , hej , pa vetar , kiš bil , taj sudbi svo pri , ma svak dan kiš lil . sedamdes se već sećam godi : vid čud stvar i čas straš , al '' pre ovo užasn noć sve jesam bit sit . dobr starč moj . ti vidiš kak neb , uzbuđ čovečj del , pre toj krvav pozorni . dan jesam po sat , pa ipak mrač noć dav malaksa sun . jesam l '' to nadmoć noć ili dan stid , te tam obvij lic zem ove , kad živ svetlost treb da jesam ljub ? to jesam neprirod , k '' o učinj del . prošl utor jesam sok u najviš ponosn let , od mišr biti napadn , ubijen . a konj dankan , čud , al '' odist , lep i brz , uzor svog soj , podivljaš , provališ iz svoj staj , i bež , prkoseć steg , kao da jesam hte s čovečanstv u rat . prič se da jesam griz jed drug . sad jesam kralj . kodor , glamis dak sve što suđaj ti obećaš . str me da jesam to nečasn igr zadob . ali jesam reč da potomstv tvom to neć ost , već da ću ja bit koren i otac mnog kralj . govor l '' isti a njih reč na teb , magb , blista , što ond , po istin na teb dokazan , ne biti mog bit i moj proroči i uli mi nad ? ali , pst ! ne dalj . evo nam glav gost . da jesam on zaboravljen , to biti stvor prazni u naš gozb , i to nepriklad . večeras daj sveča večer , pa mol da joj prisustvu . jaš l '' po pod ? da , gospodar . inač bis vam rad čul dobar sav , vazd tak ozbilj , korist , u današn već . al '' nek bud sutr . jaš l '' dale ? toli dale , moj gospodar , da mi treb vrem od sad pa do večer . bud l '' mi kon iša spor , morać da zajm od mrač noć jed čas ili dva . nemo nam sa gozb izost . o , neć , dobr gospodar moj . čuj da jesam nam krvav rođak nastan se u irsk i englesk . oni ne prizna svoj svirep oceubistv . al '' o tom ćem sutr , kad bud pored tog , zajed , razmotr drug držav posl . haj na konj ! zbog do vaš povrad večeras . ide l '' flijans s vam ? da , gospodar . konj vaš žel brz , čvr nog . nek vam jesam sreć putov . zbog . čeka li oni ljud poziv naš ? da , gospodar . jes li ono juč razgovar ? tak jesam vaš visos . pa jes l '' razmisl o moj reč ? zna li da jesam ban , ne ja nevin , kak jesam misl , biti taj što vas jesam praved nagrad lišav ? na posledn naš sastan jesam to dokaz vam , pretres '' o dokaz da jesam vara , ometa , koj sredstv , od kog . izlož sve što biti i slaboum i bezum rek : to ban urad . otkr nam to . jes , i otiš jesam i dalj , na predm ovog naš drug sastan . smatra li da jesam strpljenj u vaš prirod toli moć da mož pust da sve to prođ na lij ? jes li toli jevanđelisa da se mol za dobr čove tog i njegov porod , mad vas u grob ter , a vaš u več prosja ? ljud jesam , gospodar . da , u katalog važ za ljud . sad , ako ima položa na spis , ne u najgor rang muževnos , kaž : pa ću pover vaš grud pos , čij izvršenj uništić vaš dušma . ja jesam čovek , kra , kog jesam udar i šamar svet tol '' ko razbesn , da mi jesam sve rav kad mu sam škod . a ja jesam čovek toli sit bed , izmrcvaren sudb , da biti stav svo život na sva kart , da ga poprav ili da ga se otres . oboji zna da jesam ban biti vaš neprijatelj . da , moj gospodar . pa i moj jesam . i to u tak krvav mer , da me svak život mu tren pogađ u src ! mad biti mog uklon ga jav s oči i to opravd svoj suver volj , ipak ne smem . stog se udvaram pomoć vaš , krijuć tu stvar od oka ostal , iz krupn razl . mi ćem , gospodar , izvrš sve što nared . pa ma nas život ... hrabrost bij iz vas . to se mor urad noćas . uputić vas gde da se stav . pamt da treb da čist osta . a s njim , da biti del potpu bil , flijans , njegov sin , podel mor tog mrač čas kob . odluč jesam , kra . razdvo se . jesam li ban iz dvor otiš ? jes , gosp , ali se vrać noćas . kak jesam , moj kra ? zašt jesam uvek jesam ? zašt se družiš s najtužnij maštarij , i podaješ misl koj jesam zaist treb da umr s oni o koj misliš ? o stvar bez lek ne treb misl . Što jesam učinj gotov jesam s tim . ran jesam zmi , al '' jesam ne ubi . zarašć , bit ist , a naš bed pakost ost pod pretnj zub joj k '' o pre . bolj bit s mrtva kog jesam rad mir svog posl u več pok , no lež na mučilišt duš u bunil . dank jesam u grob . i pos ćudljiv grozni život on spav mir sad . izd uči najgor . ni čelik , ni otrov , domać zlob , stra voj , ništ mu ne mož naud viš . vrl muž moj , razbora čel bor . bud vedar , ves '' o međ gost noćas . duš mi pun škorpij , mil žen . ti znaš da ban i njegov flijans živ . u kraljevsk mu narav jesam nešt što str uliv . jer on mnog sme . i pored sve neustrašivos , on ima mudrost što njegov hrabrost uči opreznos . nik se ne plaš do njeg . ostav to . ukor one sestr kad me prv put nazvaš kral , i reč im da govor o njem . a one ga proročk pozdraviš kao oca loz kraljev . dok men besplodn jesam krun ovenč , i u ruk mi jalov skiptar taj stav , da iz njih bud istrgn od uljez . da me ne nasled sin . ako tak bud , za bank potom ukalj '' o jesam duš . za njih jesam ubi čestit danka . i putir mir svog nas mržnj njih rad . i svo več duš dao ljudsk dušmani , da njih zakralj ! i da zakralj sem bankov ! al '' u nji nij lik prirod več . i to jesam ute . mog se napas , stog bud ves . pre no slep miš završ svo samot let . i pre neg na poziv crn heka balegar dremljiv svoj zujan odsvir uspavan noć , bić izvrš del od užas važnos . a šta ? bud nevi , golupč moj , nem da znaš dok ne zapljeskaš del tom . dođ , zaslepljujuć noć , i zaklo to než oko sažaljiv dan . i svoj krvav , nevidljiv ruk poniš , pocepa to prav na život zbog kog bled ja ! smrkav se . vra vran šum let . dobr sve dan klo i zadre , dok se crn kriv noć na plen spre . čudiš se . al '' bud mir i u tom : zlo poč stvar jača se zlom . ko ti jesam rek '' o da nam se pridružiš ? magb . ne treb sumnj u njeg , jer nam reč tač sve o nam dat uputstv i šta ima da rad . ond sto s nam . bukt . bukt ! bukt daj . noćas će kiš pad . nek pad . flijans ! bež , flijans ! bež ! sam jesam jed dol . sin jesam pobeg . izgub jesam bol polovi pos . hajd , da kaž šta jesam učinj . Šta kažeš na to što magdaf odbij da na kraljev poziv dođ moj ? -jes li sla po njeg , gospodar ? -vaš veličanstv . vi zna sva svo rang , pa sed . svi vam srdač dobrodoši ! odm ćem se pehar obred . -na lic ti jesam krv . -to jesam bank . bolj što jesam ona na teb no da jesam u njem . jesam l '' gotov ? gospodar , njegov grklj jesam presečen . ja to urad . najbo jesam klač . al '' jesam i ona dobar što to ist uči s flijans . ako jesam ti to izvrš , ond nem ti prem baš . uzviše kra ... flijans jesam pobeg . ond ću opet ima nastup . inač biti biti savrš zdrav . ali ban jesam zbrin ? da , dobr moj kra . ost jesam zbrin u jar , s dvades ran na glav . od koj biti sva bil dovolj za čoveč smrt . odras zmij lež tam . a zmijić što jesam pobeg ima prirod što će vrem luč otrov , al '' zub nem još . idi . kraljev gospodar moj , ti ne veseliš gos . slad opominjači . dobr vam varenj pos apetit , i svi vam zdrav ... najbo . jesam li vam po volj da sed , kra ? pod ovim krov biti biti i ponos naš zem da jesam tu i vrl ban , kog biti radij kriv za nepažnj , neg li žal zbog udes zlog . njeg odsutnost , gospodar , stid njegov obeć . hoć li vaš visost da nas udostoj svog kraljev društv ? sto jesam zauz . Šta jesam to što uzbuđ vaš veličanstv ? ko jesam od vas učin ovo ? Šta , milostiv gospodar naš ? ti ne možeš reć da ja učin to . ne tres na men tim svoj krvav uvoj ! ust '' te , gospod ! kra nij dobr . sed , čest prijate . tak jesam čest muž mom , od mlados još . mol vas , sed . nastup jesam trenut . odm ću mu opet bit dobr . jes li ti čovek ? da , i hrabar , koj sme da ged ono što biti uplaš i sam đavo . to jesam sam sli tvog stra . to jesam ona vazdušas nož za koj jesam rek da te jesam vod danka . ako jesam ja ovd , vid jesam ga ! pih ! grd sramo ! beš dob kad jesam ljud sa prosut mozg umir , pa kra ! ali sad se opet diž , sa dvades smrtonosn ran na glav i gura nas sa naš stoli ! to jesam čudnij od takv ubistv ! odlag ! idi mi s oči ! tvoj kos jesam bez srž ! krv hlad ! nemaš vid u oči koj zveraš . užas utvar ! nesuštastv var ! eto otiš jesam i ja jesam opet čovek . ne čud mi se , drag prijate . imam čud slabost koj jesam ništ za one koj me zna . oter '' o jesam radost , pokvar ova lep skup tvoj čudn slabošć . jesam l '' moguć to da se ovakv stvar zbud i pređ pre nas k '' o let oblak , bez ikakv čuđenj ? ti me teraš da se čud i sam svom bić , sad kad pomisl da ti možeš gled te prizor , i da sačuvaš prirod rumen tu obraz svoj , dok jesam moj bled od stra . -kakv prizor , kra moj ? -mol vas , ne govor . njem jesam sve gor i gor . pitanj ga draž . haj , lak noć . pa pri izlas nemo zastajkiv zbog rang , već idi odm . Žel lak noć i bolj zdrav njegov veličanstv ... svi lak noć . to traž krv . kaž krv za krv . poznat jesam da se kamenj kreta , drveć govor . a proric i vešt pronikn taj vez stvar otkriv jesam , pomoć svr , čavk i vra i najskrivenij ubi . koj jesam dob noć ? još mal pa će se noć sa zor spor o prevl . Šta kažeš na to što magdaf odbij da na kraljev poziv dođ moj ? jes li sla po njeg , gospodar ? čuo jesam to uzgred . poslać po njeg . nem nik od njih u čij kuć sad ne drž plaće slug . sutr ću sestr suđaj , da mi viš kaž . ja jesam dubo u krv zagaz te biti , ne gazeć dalj , moj povratak biti težak k '' o prelazak . čud jesam mi stvar u glav što hoć ruc . koj traž ostvarenj pre no razum išt kaž . ti nemaš odmor svak bić , san . hajd da spava . ona moj čud samoobma jesam str novajlij što k '' o što treb uvežb još nij . mlad jesam na del . vrem jesam . vrem jesam . sutr men pal nešt brid , zlo nekakv amo ide . Šta sad , vi taj , crn , ponoć vešti ! Šta to rad ? bezim del . kun vas vaš veštin , ma kak da jesam jesam dozn , odgovor mi . ma uništenj obol od presićenos , odgovor mi na ono što vas ja pitam . rec . -pita . -odgovorić . rec da li biti pre iz naš ust čuo to , il '' od naš gospodr ? pozov ih . daj da ih vid . udvostruč napor dot . ogn , gor . ključa , kot . udvostruč napor dot . ogn , gor . ključa , kot . udvostruč napor dot . ogn , gor . ključa , kot . prst udavlje novorođenč , kog bludni rod usred jar pust , džigeri bogohul jud , kozj žuč i tisovi . kad se mesec pomrač uzet , nos turči , usn tatari . evo krv šišmiš . -stav jesam . -stav jesam . oko kot hajd sad . u nj nek otrov-crev pad . moć čin da se sad , vri te kao čorb ada . kaž mi ti , sil nepozn ... on zna tvoj mis . čuj ga šta govor , ali ti nijed reč ne prozbor . magb . magb . magb . čuva se magdaf . tan se fajf boj . ma ko da jesam , hva ti na ovo dobr opome . pogod jesam tač moj str . ali još jed reč ... on ne da da se njem zapoved . drug evo , moćnij od njeg . magb . magb . magb . da imam tri uva sluš biti sva . nek te krvav smelost i odlučnost kreć . prezriv osm nek te spram čove vod , jer magb nik naud neć kog žen rod . ond , magdaf , živ . Što biti te se plaš ? ali , ipak , učinić sigurnost dvap sigurn . uzeć zalog od sudb . ti nećeš živ . da biti ja bled str mog '' o reć da laž , i spav '' o uprkos grmljavi . Šta jesam ovo što se diž k '' o kraljev potomak , i na detin čel nos okrug dokaz , suverenstv znak ? sluša ga sam , al '' mu ne govor . magb pobeđen bit neć dok birnam šum ne poč da se kreć na njeg i ne dođ na brd dansinej . a to nik neć bit . ko će šum uze u vojs , ko će nared drv da vad iz zem koren svo ? ipak mi src kuc da jed stvar doz . rec mi vi , ako vam vešti mož zna to , hoć l '' bankov porod ikad zavlad ovom kraljevin ? ne traž da znaš viš . ne traž da znaš viš . vid li sestr suđaj ? -ne , kra . -zar nis kra vas proš ? nis , kra moj . kuž biti vazd taj na kom jaš . prokl svi oni koj im ver ! čuo jesam konj topot . ko jesam to doš ? njih dva il '' tri , kra moj , don jesam vam vest da jesam magdaf pob '' o u engles . -pob '' o u engles ? -da , milostiv gospodar moj . vrem , ti prestižeš moj straš del . od ovog trenud , prven mog src bić mi odm i prven ruk . da biti svoj mis krunis '' o već sad , što jesam zamišlj nek jesam učinj napašć magdafov zamak iznenad i fajf osvoj . i mač pred njegov žen , dec i jad duš sve koj njegov loz pripada . nij to hva budalast . to će bit pre no što se odlu ohl ! sam ne viš ovakv prizor ! sam , stvar jesam se , kaž , čud zbi . vrl danka magb jesam žal . da , biti jesam mrtav . hrabr ban šet odveć dock . njeg , mož reć , flijans jesam ubi , jer flijans nem . ne šet se kas . čuo jesam da jesam magdaf u nemilos . mož l '' gospodi mi reć gde jesam on ? malk , dankanov sin , kog jesam tiranin liš nasled prav , živ sad na dvor englesk . magdaf ode tam da svet kra mol . ova izvešta toli jesam magb razjar već , da se rat spre . nek sve anđ odl do dvor engle , saopš njegov poru pre neg što on stig tam , da biti što pre doš blagoslov ovo naš zem koj pat sad pod prokl ruk . Šta jesam on učin da mor bež ? -mora ima strpljenj , gospođ . -on ga nij ima . to bekstv jesam ludost . kad nas del ne čin izdajnik , čin str . ne zna da li jesam to bil njeg mudrost ili njegov str . mudrost ! ostav žen , dec , dom i svu imovi u mest odak on jesam bež ? on ne vol nas . nedostaj mu prirod oseć . jer i jad carić , najma od pti , bor se za svoj mladun u gnezd protiv sov . moj najmilij rođa , mol te , obuzda se . jer jesam tvo muž plemen , razbor i mudar i najbo zna ćud ovog dob . ne sme se reć sve . ali jesam zlo vrem , kad jesam izdajni , a ne zna da jesam , kad podržava glas stra , a ne zna jas zašt strah , već plov besn , pomamn mor , noše tamo-a . rođač lep . on ima oca , al '' bez oca ost . otac ti jesam , sin , umr . Šta ćeš sad ? kak ćeš živ ? moj otac nij umr , iak to kažeš . jest , umr jesam on . kak ćeš nać nov oca sad ? a kak ćeš ti da nađeš nov muž ? mog biti nać dva '' es njih na trg . kupićeš ih pa ih opet prod . to jesam sva tvoj pam , ali ipak za tvoj godi pamet jesam dost . jesam li moj otac biti izdajnik , maj ? da , biti jesam . Šta jesam to izdajnik ? to jesam čovek koj se zaku pa slaž . jes li svi izdajni koj to čin ? svak koj tak čin jesam izdajnik i mor bit obešen . ko će ih obes ? pa pošte ljud . ond jesam laž i krivokletni bud , jer ima dovolj laž i krivokletni da nadjača pošte ljud i da ih poveša . -moj gosp . -ka govoriš . blagoslove da jesam , lep gospođ ! nisam vam pozn , ali dobr znam vaš visok položa . i boj se sad da vam se nek opasnost približav . ako ćet sav od prost čove , nemo da vas ovd zatek . bež odavd sa vaš mal . kud da bež ? ništ zlo ne rad . ali se sećam da u zemaljskom svet čin zlo čest postaj pohval , a čin dobr znač ludost prav . pa zašt ond da istič , vaj , tu žens odbra da ne čin zla ? gde jesam sad vaš muž ? nadam se da nij na obesveć mest gde biti ga takav kao ti mog da nađ . -on jesam izdajnik . -lažeš ! -ne ! -Št , ti jaj ! ne , ne , ne ! ne ! ne ! ne ! ne ! potraž nek usamljen , tam kut , da plakan tuž olakša grud . bolj da steg smrtonos mač , i k '' o junak opkorač , bra obor svo otadžbi . svak nov jutr nov udovi vap , siroč nov zapač , i nov žalos u lic neb udara , te ono ječ kao da oseć sa Škotsk , i sa njom ist krik kuk . sve što jesam rek možd jesam i tak . taj tiranin , čij sam ime peč naš jezik , smatr jesam pošten . ko nam to dolag , gle ? moj valja rođak . dobr nam doš . sad ga pozna . otklo , bož , skor sve što nas razdv . gospodi , amin . kak jesam Škot ? vaj , sirot zem ! gotov jesam str da sam seb zna . ne mož jesam svoj majk zva , već grobnic , gde ništ nij nasmej sem onog što ništ ne zna . gde uzdas , jau , vapaj što vazd cepa osta gluv . gde dubo tug najobičnij postaj oseć . Šta jesam poslednj žalost ? sva ona od pre jed čas već jesam zastar . svak tren rađ nov . kak jesam moj žen ? pa , dobr . a moj dec ? opet dobr . tiranin im nij remet mir ? ne . kad ih napust bil jesam na mir . ne bud tvrd na reč . Šta jesam tam ? kad jesam poš da dones vest , noš teš , rašir se glas da jesam se mnog ljud pobun . sad jesam čas za pomoć . sam oko vaš stvara biti u Škotsk vojni , diza na borb i žen , da bud oslobođe od ljut nevo . nek im jesam ute što dolaz tam . milostiv nam jesam engle dal dobr sjuad sa des hiljad vojni . starij i bolj ratni od njeg hrišćanstv nem . vol '' o biti da mog da na tu ute odgovor sličn . al '' imam reč što treb izjauk u pustinjsk zra , koj nem sluh da ih uhv . na šta se odnos ? na opšt stvar ? il '' sam na bol jed src ? nem čestit src što donek ne biti oseća bol . a on jesam uprav ... tvo . ako jesam moj , ne zadržava ga , već mi ga odm daj . nek ti uši zauvek ne prezr jezik moj , što će ih najtež napun zvuk koj jesam ikad čul . pogađam . zamak ti jesam nenad napadn , a žen i deči svirep pokla . prič kak znač biti još i tvo smrt u hrp pogubljen . milostiv neb ! eh , čoveč ! daj tuz reč . bol što ćut šapuć naredb boln src da presvis . i moj dec ? Žen , dec , slug , svi što jesam nađe . -i žen ubi ? -rek . uteš se . nek nam veli odmazd da lek , da izvida ovu straš tug . on nem dec ! sve moj lep mal ? reč li sve ? o pakle kopč ! sve ? Šta , sve moj lep pilić i nji mam , u jedn strašn zal ? -podnes sve to kao čovek . -hoć ! al '' i oseć moram kao čovek . ne mog dat zaborav da jesam postoj bić najdraž za men . kak neb gled to ne braneć ih ? magdaf greš . svi jesam pobije zbog teb . jad jesam , ne zbog gre njin već moj , mrtv jesam . -nek im jesam več mir . -nek ti jesam to mač toc . nek ti tug bud gnev , a src ne tup , no razjar . mog biti plak kao žen , lelek . ali , blag neb , stav lic u lic tog đavo Škot i men . daj ga nadomak mač mom . pa ako umak prost mu . kad jesam ona posled put izlaz ? pošt jesam njegov veličanstv otiš u boj , vid jesam jesam kad jesam ust iz poste , ogrnu nov ogrtač , otključ svo orm , izvad list hartij , sav ga , pis po njem , čit ga , zat zapečat i opet se vrat u poste . i sve to u najtvrđ snu . u toj delatnos u snu , pored hodanj i vršenj razn rad , šta jesam jesam ma kad čul da govor ? ono , gospodi , što neć da ponov . ni pred vam , ni pred drug , jer nemam svedo da potvrd moj reč . pogleda ! evo dolag . uprav ova jesam čin i ranij . i , život mi , u tvrdom snu . -posmatra jesam . sakr se . -vid , oči jesam joj otvore . da , ali njihov vid jesam zatvoren . kak jesam doš do te sveć ? svetlost jesam uvek pored nje . to jesam nje naredb . Šta to rad ? gle kak trlj ruk . gled jesam jesam kak to rad čitav četvrt sat . ovd jesam još jed mrlj . sluša ! govor . gub se , prokl mrlj ! gub se , kaž ti ! jed ... dva ... pa ond jesam vrem da se to urad . pak jesam mrač . pih , moj gospodar , pih ! ratnik , pa se boj ? zašt da se plaš da li ko to zna , kad ne mož naš moć pozv na odgovornost ? ipak , ko biti misl da star ima toli krv u seb ? tan od fajf ima jesam žen . gde jesam ona sad ? Šta ? dost s tim , moj gospodar . eto , eto . zna jesam ono što nij treba da zna . ona jesam rek što nij treba da kaž . sigur jesam . ovd jesam još zad krv . svi miris arabij ne mog namiris ovu mal ruk . kakav uzd ! src jesam teš optereć . ova bolest prevazilag moj vešti . ali jesam poznav one koj jesam hod u snu , pa ipak tobož umr u svoj poste . bož , pros svi ! oper ruk , ogr se noćn ogrtač . nem da jesam tak bled . opet ti kaž : ban jesam sahranjen , ne mož izać iz svog grob . pronos se čud glas . neprirod del neprirod nevo rađa . svoj taj prič gluv jastu boles um . njo jesam potrebnij sad doh , no lekar . -hoć li ona sad u poste ? -prav . nek kuc na kapij . hod ! hod ! hod , hod , daj mi ruk . Što jesam učinj ne mož se raščin . u poste . u poste . u poste . u poste . koj jesam to šum ? birnam . engle jesam voj bliz . vođ jesam joj malk , ujak mu sju i čest magdaf . osv im gor . Šta rad tiranin ? utvrđ snaž velik dansinejn . nek vel lud jesam . Što ga manj mrz naziva hrabr bes to . al '' izves jesam da pojas red on neć stegn obolel stvar . sad vid : taj mu ubistv se lep za ruk . kom zapoved , rad po zapoves , a ne iz ljubav . sad oseć da mu kraljev titu stoj labav , k '' o divov ogrtač na lopovsk patulj . đav te prokl da jesam crn , ti rđo bledoli ! gde dob taj guščij vid ? -des jesam hiljad tu ... -gusk , hulj ? vojni , kra moj . idi , izbocka lic i nacrve str , plašljiv der ! kakv vojni , dro ? smrt ti duš . tvoj kredas obrag str savet . kakv vojni , smolj ? engle voj , mol vas pokor . sklo to lic . sito ! src me bol kad gledam ... sito , kaž ! ova nap zauvek će me usreć ili surv . dovolj živ . Život mi tok na uvelost žut lišć već jesam stig '' o. a ono što treb da pra starost , čast , ljubav , poslušnost , mnoštv prijate , tom se ne smem nad . sito , kakv jesam ves ? sve jesam , kra moj , i potvrđ što jesam javlj . borić se dok mi s kost mes spad . -da mi oklop . -još nij potreb . stavić ga. nek još konji oko prokrstar . na veš ko o str prič . oklop ! doktor , kak jesam vaš bolesni ? ne toli bol , moj kra , koli jesam muč mnog uobraženj , liš odmor . izleč jesam od tog . zar ne znaš da isceliš obol um , da iz pamćenj iščupaš tug tu , izbrišeš iz mozg upisa brig , i blag protivotrov zaborav očistiš grud pun teš građ što tiš src ? bolesnik se mor od tog jesam leč . bac lekar psi ! ja jesam neć ! sito , poša ih ! neć se plaš ni smr ni pad , dok birnam šum ovd ne ovlad ! nek svak vojnik odseč seb gra i pones jesam pred sob . hoć . tir jesam , dozn , pouzdanj pun , u dansinej jesam , gde hoć da izdrž opsad naš . to mu jesam glav nad . kad mu služ sam primora i to protiv src . zastav na spolj zid istać ! još vič : dolaz ! snag naš zam prezriv se smej njihov ops . nek tu lež dok ih grozni i glad ne pomor ! bud u prv red . magdaf i ja uzima na seb sve osta . nađ l '' vojs tirani sam , potu nas ako bit joj ne dam . tak ćem u boj ! ovud ! ovud ! da ih nis pojač oni koj biti treba da jesam naš , sme bis ih , lic u lic , sre i oter . dovolj jesam bliz . bac '' te lisn zaklon i pokaž se ! nek iz svih trub zvuk prozbor krt , taj glas vesnik krvavljenj , smr . kakv jesam vik to ? to žen kuka , dobr kra moj . zaborav jesam skor ukus stra . bil jesam dob da mi ohlad čul sva kad čuj noć krik . a kos mi se na straš prič dig nakostreš k '' o da jesam živ . otkud taj lelek ? kralji jesam mrtv . treba jesam da umr docnij . za takv reč jesam još bil vrem . sutr , i sutr , i sutr , mil ti korak sitn iz dan u dan , do poslednj slog u knjig vrem . i sva naš juč osvet lud put prašljiv smr . ugas se , ugas , krad sveć ! Život jesam sen što hod ... rđav glum što se za časak razmeć i kid na pozorni i ne čuj se za nj . to jesam prič lud ... pun buk , bes , i ne znač ništ . hte biti , milostiv gospodar moj , da kaž ono što tvrd da vid , ali ne znam kak . no pa kaž , de . pogled ka birnam , i odm mi se uči da se šum kreć . nek iskus gnev vaš ako nij tak . na tri milj mož vid kak gaj dolag , kaž . govoriš li laž , živ ćeš na prv drv vis dok od glad sveneš . ne plaš se dok birnam šum ne dođ dansinej . a sad šum dolag . k oruž ! k oruž , pa van ! ako se obisti što tvrd , ond nem ni bežanj ni ostajanj ovd . zvon '' te na uzbu ! duva , vetr ! a ti , uništenj , pre ! mi ćem bar pod oruž umr . koj ti jesam ime ? čućeš ga sa strah . ne . pa ma im '' o plamenij ime od ma kog u pakl . ime mi jesam magb . ni jesam đav ne biti izust ime mrskij mom uhu . ni strašnij ne . lažeš ti , gnus tirani . svoj mač dokazać ti laž ! rođen od žen . okre se , pset pak , okre se ! od svih jesam sam teb izbegav '' o. odstup . duš mi jesam optereć već suviš krv tvoj . reč nemam . glas mi jesam u mač . nek ti rez pad na glav podlož ran . moj jesam život omađij , ne gin od onog kog žen rod . ond očajava zbog tvoj mađij . nek ti kaž zlod kom jesam služ , magdaf jesam iz majči utrob izvađen pre vrem . prokl jezik što to kaž ! -neć da se bor s tob . -ond se preda , kukavic ! neć da se predam . neć da poljub zem pred nog mlad malko , ni da bud dražen od kletav rulj . mad jesam birnam šum doš tu u dansinejn , i ti , ne rođen od žen , u sukob sa mnom . napada , magdaf . i prokl biti ko priv vik : dost , sto ! kra Škot , zdrav ! kra Škot , zdrav ! kra Škot , zdrav ! kra Škot , zdrav ! titl jesam prilagođen za film pre prevod Živoji simić i sim pandurović Šekspirov tragedij magb i kralj lir