 sva vol cokolad . tri milio ton nje konzumira se sva godi . polovi tog u evrop . ali usp cokolad ima tam stra . dok dec prv svet uziva u slatk ukus , realnost jesam znad drugacij za dec iz afri . pre organizacij sirok spektr aktivnos , cokolad industrij optuz se za prikriv trgovi dec i koriscenj decij rad na plantaz kakao- . mi jesam odluc da istraz ove optuzb . ali isti moz bit opas . uci cem taj sa skriven kamer i lazn identit . da li jesam tac da mal dec rad kao rob u industrij cokolad ? tam stra cokolad kolonj , nemac nas putov zapoc u kolo u nemack . sva godi cokolad industrij se sastaj da promovis i prodaj svoj proizvod . cokolad u osn sadrg kak od bilj kaka . prv , zel da sazna odak jesam kak . zrn kaka jesam iz juz ameri ili iz afri ? afri . oba slonova . afri i juz ameri . uglavn iz gan i ... ova ... oba slonova . da . u red . oba slonova ? oba slonova , da . oba slonova jesam najve svet proizvodj cokolad . ali glasi obil decij rad i trgovin dec . odak dobija zrn kaka ? zrn kaka dolaz iz razlicit pred ... svet , ali najve deo nas zrn kaka dolag iz afri . ok. gan ... da li zna da li zrn dolaz i sa oba slonova ? da . da . dak zna ? ima sistr za pracenj koj se zaist vra . rad sa tri najvaznij proizvodj cokolad rad sa tri najvaznij proizvodj cokolad u belgij . to jesam belcolad , cargill i barry calleba .. jer postoj glasi , zna , o deci rad i trgovi ... zna li ist o tom ? oni ima ... misl da ima taj idealic govor o toj tem od ljud iza sa ljud iz barry callebauta- na primer jer se oni postara da naprav plan i sasta se saradni iz tih regij gde jesam ljud place koli treb za taj pos . ok. svajcar kompanij berry calleba jesam najve dobavlj kak mas za industr . veci njihov kaka dolag sa oba slonova . koli ima zaposlen ljud u ... na primer oba slonova ? -za obal slonova poseb ne znam , ali general ima oko 1000 ljud koj rad u stran drzav . o , to jesam dost . sta jesam sa glasin koj jesam cuo o deci rad i trgovi dec ... ? da li to postoj ? ta trgovi dec na oba slonova . da bud iskren , ne znam . ne znam da li ta trgovi postoj i ako postoj , pretpostavljam da jesam to izuze i da jesam nekoli put do sad u tim dalj drzav nisam vid svoj oci a ako postoj jas jesam da se treb bor sa tim i da jesam to potpu neprihvatljiv . narav . hva vam mnog . dovidjenj . dovidjenj . nik ovd izgled da ne ver u glasi o deci rad ili trgovi dec . mi jesam odluc da istraz dalj . mi ide u zapad afri . nas prv stani jesam mal . dec se izgled prebac iz malij na plantaz kakao na obal slonova . ovo jesam trgovi dec . krijumcarenj dec zaprav ne biti treba da bud mogu . najve proizvodjak cokolad potpis jesam ugovor 2001. zov se harkin-engel protokol . u njem jesam iznet da jesam decij rad i trgovi dec zabranje u industrij kaka pos 2008. stig jesam u mal . jed od svetsk najsiromasnij drzav . zem sa mal , ili bez ikakv izvoz . vlas pori da se dec krijumcar . eto zast rad u tajnos i korist skrive kamer . oslon jesam se na pomoc lokal stan . njegov ime jesam jusa tralv . on vod privat skol i mal bolni za najsiromasnij stanovni . u susedstv gde ja ziv , susre se sa ovim svak dan . jusa vod nas u zamak juzn mal . u red , zna ovo jesam autobu stani ? da , za sikas . rec nam jesam da krijumcarenj zapoc na autobusk stani . ovo jesam put za sav saobraca za obal slonova . jusa kaz da se dec prevoz do pogranic grad zegv . a odat bud prosvercova pre grani . mi zel da zna vis o operacij , pa odlaz u lokal sindik za grad voza autobus . kak jesam sa krijumcaren dec ? krijumcarenj dec jesam oduvek postoja . oduvek . dec stal odlaz sa autobu stani . dec koj odlaz na obal slonova ima izmed 12 i 14 godi . devojci ima oko 11 , 12 godi . od 2003 , etues ken pokus jesam da zaustav krijumcarenj dce . on ima statisti dec koj jesam spas od trgovi . u 2006. godi otkr jesam 132 dec koj jesam prokrijumcar . bil jesam 97 dec i 35 devojci . u 2007. godi bil ih jesam 140 . 99 dec i 41 devojci . u 2008. i 2009. godi spas jesam pre 150- dec . njeg list ukljuc dec uzrast 7 godi , dec iz malij , burki fas i niger . poset jesam lokal vod autobusk kompanij . kak on ne zel da istup , korist skriv kamer . prevozni odvoz 10-15 dec na vrem autobus u korog , obal slonova , gde ima mest . ovd se dec drz i proda farmer u okoli . dec koj se krijumcar uglavn dolaz iz seosk podrucj . prevozni ih odvoz autobus do grani . ond kor motorcik kao taksij da prevez dec pre grani . dok prica , odjedn se pojavlj covek . oni ima devojci . ide . covek jesam uoc devojci koj ulag u autobus sa zen krijumcar . u trenut kad jesam stig do autobus , zen jesam vec nest . ovo jesam devojci koj jesam izvuk iz autobus . kak se zoves ? miriam . odak jesam ? seg . seg jesam sel 450km udalj od autobu stani . zast jesam ona ovd ? sta ti jesam zen rek da icekujes na oba slonova ? rek jesam da cu da zarad nov . a ti jesam joj pover ? da . devojci kaz da ima dvanaest godi . ali jusa mis da jesam mladj . obec joj jesam pos u buke , podruc sa mnog plantaz kaka . da li ti nedostaj porodi ? da . sta ce tvoj rodite rec ako se vratis kuc bez nov ? bic lju na men . sta ce tvoj rodite rec kad se vratis kuc ? rec ce da nisam nist zarad . idi sad kuc i ne vraca se na obal slonova . to jesam los mest . ne mozes da zaradis nov tam . mnog odu tam uzalud . devojci jesam sad pred socijaln sluzb koj ce jesam vrat natrag kuc . danas dogadja jesam vrl tuz za men . src mi se cep . ovo nij prv put . moj jesam zivot pun ovakv situacij . eto zast se osecam tuz i pla . sad jesam se uput ka zegv . ali morac da sta u tok put . sel sa 500 stan . nekoli dec jesam nesta odavd nakon sto jesam ih krijumcar primam . koli jesam dec napust sel i oti u obal slonova ? 130- do sad . koli godi ima dec kad odlaz ? izmed 12 i 15 godi . oni upozna voz na put i ako on moz da ih povez , ucini to . vlasni plantaz cest dod u seos prodavni i odved dec ne govore nist roditelj . nastavlja dalj ka zegv , mal pogranicn grad , sam par kilometr udalj od oba slonova . nas pri za javnost jesam da rad za aids orzanizac . upoznac lokal vlasni restora koj jesam biti svedok krijumcarenj dec ovd . da li se krijumcarenj odvij odavd svak dan ? nek jesam dan gor od drug , ali oni svakodnev odvod dec . kad autobus stig na stani dec brz sid i nastavlja motorcikl-taksij . to urad brz jer se plas policij . vlasnik restora kontaktir jesam prevozni koj prevog dec na svom motor . sat vrem kasnij , prevoznik stiz . obec jesam da mu nec pominj ime . ne moz da ubod krijumcarenj na grani kad jesam jed osob vodic . jed osob ih vod do grani , drug ih prevod pre , a tre osob ih docek . to nij sam jed osob . ako ljud na grani kaz da oni ne krijumcar dec , laz . vlasni plantaz nam placa da preved dec pre grani . zegv , mal krijumcarenj zapoc na mesn autobusk stani . normal , koris se ova cuva prelaz . pre rec vlasni restora , ova spored put koris se za ilegal transport . on vod direkt do oba slonova . mi cem se vrat i sacek slede autobus . nekoli sat kasnij , autobus stiz iz sikas . u haos oko autobus , dec odlaz . prevozni jur za nji i okruz ih na svoj motor . oni ce ih preves pre grani . hajd da odm uzm motor . da , da . u red . treba nam nov ovd . prat motociklic pre nezvanic spored put . pog , oba slonova . ubrz pot , pronas jesam dec koj jesam prokrijumcaren pre grani . hej , zast places ? zast places ? traz alij . ko jesam ali ? on jesam voz autobus tam . gde ? eno tam . ona koj ima autobus . jes ti mali ? da . ubrz ce decak bit prevezen dalj ka jug . napusta pog koj se nalag u severn del oba slonova . podrucj koj kontrolis lokal zlonamerni koj saradj sa prevozni . kog traz ? ide . ide . grad stanovni poc da prica o nam . istraziv kak industrij moz bit opas . 16. apr 2004 , francusko-kanad novinar , gi andr kifer ( guy andr kieffer ) , jesam kidnap na parking na oba slonova . rad jesam pri o podmicivanj i pranj nov od kaka , od stra vlad oba slonova . on nikad nij pronadjen , a sluca jesam i dalj neresen . dak sad se sni . pozdravlja se sa jusa tralve , i sal nov pomocni po tajn zadat na obal slonova . sam jesam koris , ova . njihov pos jesam da pos plantaz kaka i sazna da li dec rad tam . dok oni idu pre zem , mi let u prestoni kaka , abidz , na jug . u abidza se nalaz vode kancelarij od najvec proizvodj cokolad na svet . ovd nalaz nest , kargill , adm , i barry calleba koj ovd ima glav kancelarij sa nekoli stoti zaposlen . 42 procent svet proizvodnj kaka dolag sa oba slonova . zajed , ove kompanij kup skor cel proizvodnj . u abidza upozna anz abo . on jesam novinar rojters i proucav jesam industr godin . od opis put od nasumic plantaz kaka do proizvodj cokolad . sve poc na plantag kaka . plod kaka jesam obra , a zrn osus na sun . ond zrn prevoz posredni za eur po kilogram . oni ih proda drzavn izvozni . zrn se ond per , pak i proda . sad jesam cen 2,5 eur po kilogram . nakon razme na berg , kak se prodaj kompanij za cololad . kompanij ga pretvara u kak prah ili kak puter . proizvodjak cokolad prav cokolad . kilogram kaka od jed eur za farmer , postaj 14 stangli cokolad . upozna trec po red najvec izvozni kaka * saf-cac . * oni izvoz u us i evrop . ostvar zarad od pre 135 milio eur godisnj . ove vre kaka stig jesam sa usputn stani tog podrucj . kak ce kasnij bit dostavljen kompanij nest , izmed ostal . kao prv , postoj jed stvar koj biti treba da zna . ja jesam rodjen u industrij kaka , i nikad nisam nas dec uzrast 10 , 15 , 16 ili 13 godi . kak rad na plantag . nem dec na plantaz . nas taj istrazivak jesam dos do plantaz na severn del oba slonova . vid jesam nekoli dec . nek jesam nos mac za prikuplj plod kaka . mog da garant cel svet , ne sam ameri i evrop da jesam oba slonova zem koj nem dec rob na plantaz . dec ne rad na plantaz . to jesam potvrdj . komit jesam istraz , i nij bil ni jed jedi izvest koj ima dokaz o ropstv dec . cak ni na granic . dak vi ne misl da jesam dec sa malij i burki fas doved na obal slonova da rad na plantaz kaka ? ne , ne , ne , ne . mi jesam najve proizvodjak kaka . kad ljud ne biti kup kak , zna li kakv bu biti to katastrof izazva u cel svet ? nemo se sal sa rec . pronadj dokaz . uver se sam da nem dec rob na plantaz . ali lakiss jesam jed od najvec izvozni kaka . on prodaj kak nestle , izmed ostal . on jesam istraj u tom da ne postoj krijumcarenj ni decij rad na oba slonova . uput jesam se naz ka abidza . nas istraziv pobudil jesam interesov na najvec nivo oba slonova , i pozva jesam da upozna cove koj jesam zvanic zaduzen za borb protiv krijumcarenj dec . on jesam predsednik des ruk i pozv nas jesam na sastanak jer jesam cuo za nas istrag . dobar dan . kak jesam ? zdrav . drag mi jesam sto jesam se upozn . sta rad ovd ? dokumentar o posl sa kaka . i o problem koj postoj u sektor . kakav probl ? koj ? koj ? u red . dec ... decij rad ? u red . ali vi zna za probl . to nij probl . mi zna sta se desav i kak da se izbor sa tim , tak da to vis nij probl . hajd u moj kancelar . gospodi . mnog jesam udobnij kad se sed . isa jesam u sever deo oba slonova . do grani sa zegv . prevozni sam , zna , pokup dec i prod sporedn put . iskr , izmed vas i men , zetv kaka poc u oktobr i zavrsav se u mart . ako vid ljud koj dolaz u jul , septembr ili oktobr , to nij zbog kaka . nem kaka oko i nem pos na farm kaka . ovd ima ljud ... oba slonova jesam kao ... misl , ljud iz tih drzav dolaz ova na odmor . ovo jesam mest za odmor . oni dolaz na obal slonova . za njih jesam oba slonova kao ... mi zel da ode u francus , i u ujedinje drzav na odmor . a oni ovd dolaz na odmor . kad vid autobus sa 20 dec pomislic da idu da rad na farm . ali od jul do septembr nem sta da se rad . sta jesam sa april ? to jesam drugacij . ja jesam to vid u april . stavlja tac na to u april . ljud e to da pokusa da urad , ali ono sto mora razum jesam da iak oni pokusa to da urad , to jesam protivzakonit , ima zakon . krijumcarenj i decij rad jesam protiv zako oba slonova . protiv zako . u red . hva vam mnog na posvec vrem . u red . hva vam mnog . odluc jesam da sam poset plantaz , da se uver da jesam isti da nem dec koj ovd rad . bira nasumic plantaz u podruc gde * saf-cac * nabav svo kak . da li rad ovd ? da . dec ? da . nailaz na cetir mal dec i cove . svi oni dolaz sa burki fas . ne izgled kao da jesam na odmor . radnik sa plantaz kaz da jesam dec staros od osam do des godi . nijed det ne ide u skol nit ume da govor mater jezik . pre medjunarodn zako o rad , ovo jesam ilegal . nastavlja nas potrag na drug plantaz . ove ima mnog dec . upozna jos radni na plantag . jes li got sa posl ? ne , jed . prav pauz . kad cet opet poc sa rad ? u tri po pod . da li jesam njihov otac ovd ? ne , on jesam na put . zdrav . da li svi vi rad sa kaka ? da . dva starij radni jesam sumnjicav pre nam . tes jesam zna da li govor isti jer izgled kao da jesam nek od njih upozn sa problem eksploatisanj dec . trenut postoj mnog komplikacij vezan za ova probl , pa kad vid nek bel ljud koj pita za ova probl , zna , oni obra paznj . postar jesam se da pones ovu mal kamer koj moz da sni . u red . jos jedn cem korist skriv kamer . mozd cem dob drugacij odgovor . u red . dobr vec . upozna vlasni plantaz . dobr vec . da li rad ovd ? da . sta rad ? prav kak . on jesam iz sused drzav , burki fas . sta da rad ako jesam nam potreb dec da rad za nas ? moj starij brat jesam tam . ako mu kaz koli dec zel , on ce ih nabav za vas . koli kost da se dec uved ovd ? cen poc od 230 eur . det iz burki fas moz bit doved za 230 eur . i to be cenjkanj . u cen jesam ukljucen transport i neogranic koriscenj det . veci dec nikad ne bud plac . ponek , dec usp da pobeg sa plantaz . upozn jesam dva dec sa malij . oni jesam rad kao rob na plantag u oba slonova . da li jesam zel da ode da rad na plantag kaka ? ne , krijumcar jesam nas prevar da pod sa nji . ako radis spor ili odbijes da radis , oni ce te tuc . tam jesam bil mnog dec . svi jesam pokus da pobeg . vlasni plantaz jesam nas jur . kri jesam se cel noc . dan kasnij , covek nas jesam nas i pomog nam da stig kuc . iskoriscav decij rad u industrij kaka jesam pretez . ovo jesam uprkos ugovor cokoladn proizvodj iz 2001. godi , koj jesam potpis protokol drzav . slede , kontaktirac proizvodja cokolad koj kup kak odavd . sta oni cin da zaustav zloupotreb dec u industrij ? tok nas istrazivanj , dolaz do interpo . krad pre nas dola ovd , oni jesam preduz kora na nek plantaz , u istocn del oba slonova . dobar dan , gospodi . operacij se odvij na putev , u prodavnic i na plantaz , gde jesam proucav podrucj dva dan da bis nas dec . sledec dan odvez jesam se u grad . kad jesam stig posled dan , ljud jesam zna da jesam policij tam . poc jesam da kri dec . dec jesam skriva u kuc , tak da nis mog da im prid . koli dec jesam spas u toj operacij ? -sv ukup spas jesam 65- dec . ta dec jesam prosledj organizacij koj jesam specijalizova za ispitiv dec . oni jesam ispit dec . pokaz nam jesam interpolov izvesta operacij . koj kaz da jesam dec sa malij , burki fas , nige , nigerij , togo i beni . uhaps jesam osam krijumcr . osam od njih jesam mi ispit . da li jesam bil iznenadje sto jesam nas dec kak rad na plantaz ? iznenadjen ? ne . interpolov vid operacij * bia * nem sumnj da jesam probl velik . proizvodjak cokolad biti treba da zna ove cinjeni , jer svak od njih ima vis hiljad zaposlen na oba slonova . hva vam . vraca se u * saf-cac * da se suoc sa vlasnik oko nov saznanj od interpol operacij . posled put jesam mi rek da decij rad ne postoj , ali interpol jesam spas 65- dec u operacij . kakav jesam vas komentar na to ? to jesam katastrof za obal slonova . to jesam cak i u novin i na tv- . jed det jesam nadj , pet dec , a odgovor jesam otis u zatvor . tak da se vlad ocigled bor sa eksploatacij dec na plantaz . glav rukovodil * saf-cac * sad priznaj da probl postoj . sad jesam se uput u zenev , u svajcarsk . zel da pokaz nas film ilo- , del ujedinjen nacij . ilo jesam borb protiv nezakonit decij rad i krijumcarenj na medjunarodn nivo . ilo i industrij cokolad potpis jesam harkin-engel protokol 2001. godi . stvoren jesam da zaustav decij rad u industrij cokolad . zdrav . zdrav . ja jesam mik mistr . frenk hagemon . drag mi jesam . eto . pa , kak se oseca povod tog ? to jesam vrl tuz . vrl jesam tuz vid tak ... vrl jesam ... cest jesam ... zna ... ja jesam lic rad na pol nac protiv decj rad vec nek 13 godi , ali svak put kad vid ova nest , zna , to jesam sokant dogadja , misl . cest , misl da moram da dodam , to jesam osec bespomocnos , koj vas obuzm kad vid nest ova . misl , vrl jesam opas za ovu dec da rad na ovim plantaz . ne sam zbog mac , vec cest nos tes opterecenj . vid da jesam cest izloz pesticid . kad rad sa pesticid , posledi ce se ispolj tek za 20 , 30 godi . da li protokol funkcionis , po vas mislj ? misl da jesam vid nekakav napredak u tom podruc , tem se pojavlj u nacionaln diskusij , vlad jesam stav naglasak na to pit , nek znanj se istak . ali ako prica o prav prome , vid jesam relativ mal do sad . kad bis me sad pit koli dec zaprav rad na plantaz kaka , u oba slonova i gan , ne biti mog da vam dam preciz stanj . sta kompanij cokolad zaist rad da se izbor sa problem ? pre industrij , oni tros 6 milio eur godisnj na a program u poslednj 9 godi . kao poredjenj , nest jesam pred pre 20 milijard eur pros godi . pit jesam ove kompanij za interv . sve jesam odb da daj komentar na nas film . sam jesam dal izjav pre svoj ljud zaduzen za odnos sa javnos , u jedn pasus se navod : veli veci farm kaka nis u vlasnistv kompanij koj prav cokolad ili snabdeva kaka , i mi zat nema direkt kontrol nad farm kaka i usl zaposljavanj . industrij nec preuz odgovornost za ove usl . mi nec da odusta . dodat cem se potrud , da uci da nest , najve kompanij hra , vid nas film . oni ima ude od 12 procen na svetsk trzist , i prisut jesam na oba slonova vis od 50 godi . mor da zna za probl krijumcarenj i decij rad . nest ce sad ima prili da pogled kak se odg veci njihov kaka . pre medjunarodn zako o rad , ovo jesam strog zabranj . ali jesam takodj suprot onom sto jesam saf-cac i ost kompanij za cokolad obec potrosa . decij rad se ne sme dozvol u industrij cokolad . 2008. i 2009. on jesam spas pre 150- dec . njeg list ukljuc dec uzrast 7 godi . dec sa malij , burki fas i niger . ovih 65- dec prosledj jesam organizacij koj jesam specijalizova u ispitivanj dec . kak se zoves ? miriam . ko jesam ali ? on jesam voz tog autobus . gde ? tam . on jesam vlasnik autobus .