 ako te nek upit : šta jesam ti ? rec æeš : ja jesam èovek ali reæ æeš to zat što svi predpostavlja šta jesam ljud biæ ili ja jesam energij , ja jesam svetlost ali , šta jesam isti ? isti jesam da ne znaš šta jesam ti ... znaš da jes , to jesam taè ... ali , da li znaš šta jesam ? misliš li da znaš šta jesam ? misl da ne znaš ... hod jesam u tel drug ljud znajuæ da nisam u mom tel , kad gledam kroz oèi te osob i gledam u svet koj oni vid , a to nisam ja , to vam kaž ... pre pedes godi , nis mog ni pomisl tak nešt . èud idej ... pre trides godi o ovom se nij razgovara za ruèk . ali , šta se sad dešav ? ako se nameraè na nešt i misl o tom , to ce se i pojav u vaš postojanj znajuæ da jesam duš i da jesam svi ljud oko men duš potpu menj moj pogled na to , kak da živ svo život , dan za dan , trenutak za trenutk kak im dat to znanj , kak sam da spozna da ima još ... u ameri sad vid zaglupljiv . to jesam zaglupljiv koj ne mog da prihvat ... ... to jesam molb naš najniž prirod da prihv viš postoj . duhov prostor - duhov prostor - putov u svesnost start linij ljud rod , èoveèanstv , sam svest evoluira u nešt što nij pre bil . i mi smi deo tog skip atwater , autor knjig kapet mog brod , gospodar moj duš . bivš agent voj s.a.d . uèesnik progr starga . asistent stoti eksperimen prošire stanj sves , hemi-sync proces . hoæ da bud sves evolucij razmišljanj o svesnos . ono u šta evoluira jesam ono ... ... sto mi sam kreira . to jesam razvoj proces . mi jesam u staln razvojn proces i mi jesam deo njegov stvaranj . lauri monro , æer pokoj robert monro , predsednik monr instit -virdžinij viš od 20 godi instit poduèav evolucij ljud sves kroz liè istraziv . kao i sve prethod civilizacij i ja postavljam pit , ko jesam mi ? kak jesam doš ovd ? o èem se u stvar ovd rad ? dr. edgar mitchell : bivš astrona , apo 14 , misij na mesec , 1971. godi . osniv instit saznajn nau autor knjig : put istraživaè nauè kosmologij pre , pa cak i danas sugeriš da jesam sve to kosmiè sluèajnost . i narav nasuprot tom stoj idealistiè kosmologij koj kaž da svest formir stvar i da sva materij postoj ovakv koncept sves . i ... ima nau , koj nam govor o nas porekl i tradic , ustvar religijs tradic . prav razli izmed spiritualnos i religij . lind gabriel , hipnoterape metod život izmed život religij nek grup ima odredj verovanj i tradic i pojedin se radja unutar takv grup ili se pridruž toj grup , i usvaja takv ver i tradic kao svo . ali spiritualnost jesam individual . osob koj nikad nis bil deo nek religioz grup ima , dubo iskustv , kao iskustv bli smr , ili lic mistiè iskustv božan . i ond religij nij viš pogod . to ne znaè da religij obavez greš to jesam èinjeni da ljud ima direkt iskustv koj viš nis sam predpostav , neg stvar znanj ili sto biti ja rek , ver .... moj interes za mag me jesam dov do prouèavanj èudn stvar kao sto jesam život pos smr , ili ko jesam taj velik bog ? postoj li velik bog ili jesam to sam velik zakon univerzu gde mi postoj kao ovakv . dr. fred alan wolf , autor knjig yog putovanj kroz vrem teorij fizièar , istraž vez kvant fizi i sves . autor pre 11 knjig , ukljuèujuæ bestseler kvant skok naprav jesam sli bog kao star dug brad ili kao èove sa glav slo ... sve te tradicij projekt svo sli bog . sve jesam to sam mitologij . don miguel ruiz , odgaj od ded šama , autor knjig èetir sporazu zasnova na drevn znanj tolte . èak i ako mit predstav nešt sto jesam isti ono sto religij projekt , jesam sli koj nema vez sa bog . nalaz se u prav prirod , sed pored logor vatr obasja bozj svetlošæ . iza nas , u šum jesam silu koj pleš silu ljud koj sed oko božij vatr . svetlost božij sij , i iza nas jesam sen , silu u šum . te treperav silu jesam mi , ono sto jesam sad u fizièk tel .. one nema nikakv supstan , nema stalnost , to jesam sam silu koj igra . a prav èvrst stvarnost jesam mi koj sed oko božan vatr . osnov materij , tel , emocij oseæanj koj ima kao ljud biæ , ne razlik se previš od onog sto ima život . moz vid to kod vis prim , koj jesam nam bli ne sam po sliènos dnk , vec i po društv ponašanj i naèi reagovanj . dak , ne moz predpostav da u stvar nis život , da jesam odvoje od prirod . to jesam zastar mit i oèigled jesam pogreš . mi naziva naš intuitiv sposobnos šest èul , a to jesam greš ... treba biti ih nazv prv èul korist viš lev stra mozg i zaborav jesam intuitiv sposobnos des stra koj jesam izgled deo naš osnov prirod . ako se vrat u prošlost , bil gde izmed 1500 i 2000 godi ako se vrat tak dale videc æem da jesam veci svetsk kultur bil mistiè . mistiè znaè da jesam duš besmrt . mistiè znaè da postoj i teles i duhov . dr. lind backm , psihol specijalizova u tradicionaln i netradicionaln tehnik i regresion terapij prošl život . ono što se des u poslednj 1500 godi jesam da jesam post vrl nauè , da mora da stoj ævrst na zem i mnog ljud jesam napust verov da jesam duš besmrt i da se sel iz život u život i živ izmed život sist verovanj se menj tok godi . sad ima prili da to ispita , da pogleda u takav ver sist , da li taj sist i dalj važ ili jesam to sam sist verovanj ... jedi nacin da to urad jesam kroz istraživ . to jesam kljuè . u svemir , zbog nedostad atmosfer neb jesam 10 put svetlij . to znaè da se vid 10 put viš zvezd . i šta se des kad jesam ih gled ? nauè jesam na moj studij astronomij , studij astronomij na mit- da nas jedinstv povez sa svim tim . i bil jesam to nov iskustv , moc iskustv , ekstaz , praæ oseæa blaženstv i oset jesam to kad god jesam pogled kroz prozor , tok tri dan , na put ka zem . i shvat jesam šta jesam bil ovo iskustv , bil jesam mnog viš od bil ceg sto jesam ranij doživ . 33 ipo sat po sletanj , alan shepard i edgar mitchell jesam uzlet sa tih površi mese . motor rad ... 6 , 5 , 4 ... 3 , 2 , 1 , 0 ... kreæ ... uzleæ ... i uzlet jesam ... uspeš polet ... let ... 10 sekund ... razum ... hej bejb , izgledaš dobr ... verovat jesam to danas mnog viš prihvaæ jer toli ljud ima ovakv iskustv , ili se otvara ka ovim iskustv . i opet misl da jesam sve to deo proces evolucij , jer se sve razvij , mi evoluira da posta viš bud i viš sves energij od koj jesam sazda . mi jesam spiritual biæ koj ima ljud iskustv . narav da duš postoj , ali ljud pogreš tumaè šta jesam ona . mis da jesam kao duh . ne , nij duh ... duš jesam sil ... to jesam sil koj poc u trenut zaèeæ . bil gde , bil kad naŠ svest i , ima nau , koj nam govor o naš porekl i tradic , ustvar religijs tradic . koj potiè iz nas kultur i govor nam nešt drug . i èin se da jesam isti negd izmed . i mozd treb ponov da postav ova pitanj . da se nalaz negd gor u svemir , mozd biti jesam ima drugacij odgovor ... izgled da jesam prirod svesnos , pit koj treb postav . to jesam veli enig . da li jesam svest slucajnost kao sto nau tvrd , ili jesam najošnovnij stvar , kak tvrd veci ideolosk i kulturn tradicij ? treb sam da pronad nek razum definic . razum ... bil to demonstracij od stra nau , eksperiment , a ako ne tak , ond nek razum definic koj dozvoljav dub uvid u prirod stvarnos . pit jesam ova pitanj ... šta se dešav sa mnom ? šta se dešav sa onim sto ja stvar jesam , ako nisam u fizick tel ? i ja kaz , šta se dešav sa èovek koj sanj i usred sna se iznenad probud ? šta jesam sa onim sto jesam biti u snu ? to neka nešta ... zaglavlje jesam u metafor i zat ima toli proble , zat sto misl da odlaz negd ... ali kak da odem negd ako nemam gde da odem ? mog biti da kaz : moj svest ide odavd do memfis , tenes i tu cu bit , tu ce mi bit svest jer ih vol , vol memphis blues . ili : moj svest ide na plan mars jer biti radij biti tam ali , ona nigd ne ide jer nepostoj nijed mest na koj biti otis . to jesam sam sadasnjost .. ako proucava koncep , pogotov hinduiz i drug versk struktur slicn suf verovanj zoroastrizm , otkriva da ti ver sistem bez ikakv sumnj ver da obitava u tel i kad duš umr , izlag iz tel i da ce duš opet ziv u tel . istocnjack pogled na svet i ono sto jesam kvant fizi , bar za men daj ceo odgovor ... da neka materij dolag iz uma , pre neg um dolag iz materij . i to menj stvar ... ili još bolj ... i materij i um jesam razlic iluzij dub stvarnos , koj jesam ni um ni materij , vec neka oboj zajed . kvant mehani jesam deo i glav dogadja 20- vek . koj jesam omoguc da fizi i tehnologij danas bud kakv jes . takodj jesam omoguc naucni da shva da jesam tel i um poveza i da biti treb viš da porad na svesnos neg na nau . to se pre smatra carstv teologij i filozofij ... jed od koncep jesam , da svest nij lokal fenomen sto zna da jesam u sves ujedinje svi i na svak mest . to jesam nas centar paznj ili , koncentracij na ono na šta obraca paznj u nek trenut sad obracam paznj na to da jesam u tel , ali to ne zna da ne postoj svugd u svak trenut sve cesti , sve stvar ima ovu komponent dualnos , lokal manifeštac i univerzal postoj . mozd jesam , bit nešt viš od fizick tel ustvar obrac paznj na univerzalnost tog ko jesam . postoj i informacij jesam osn ne sam nas bic neg i znanj , zast biti uop nešt zna ? duh jesam fundamental vibracij nic . pod nic podrazumevam apsolut prazni odak jesam sve dos to jesam duhov vakuum , ako tak hoc , prazni iz koj sve poti . mozd jesam u vez sa fizick vakuum , koj jesam sposob , kad se pobud da stvr cesti i anticesti koj jesam cesticno-anticestic cirkus koj dolag iz klasic fizi koj pozna um , svesnost , ova misterioz susti onog sto jes nem koordina vrem i prostor . uobicaj misljenj jesam ... veli jesam kao i tel i traj koli traj i život . rodis se , zivis i ond umres i ond ti se tel pretvr u prasi ... a pre tog jesam sam prasi , jaj , vod oplodnj , formir se dnk , bla , bla , bla , bla ... varni let , tu jesam fetus , fetus postaj det ... sve jesam to neka pokazatelj da jesam svest sadrza unutar tel . u osn , kad jesam duš nov kad jesam duš mlad , novorodj , dodelj nam se duhov vodic . taj vodic rad sa nam , bil da jesam u tel ili van njeg , taj vodic posed vis mudrost skor uvek jesam viš iskusnij neg duš koj jesam , ponek mnog viš iskusnij , a ponek sam mal . u zavisnos od tog , kak brz napred . osecam da sva od nas ima grup vodi koj nam pomaz svak dan . medjut , klijen mi cest kaz da sre glav , ucite vodi , u život izmed život iskustv , koj jesam zaduzen da nadgled proces napredovanj dus , od tel do tel . a ova vodic nij nuz povez sa njihov svakodnevn život , ali jesam odgovor za nadgled napred , tok mnog život . mi narav ne moz nauc dokaz ništ od ovog i zat ce sva sa logick , naucn , racionaln umom odbac ovo govore ... ako se nauc ne moz dokaz , zna da ne postoj . narav treba uze u obzir da veci stvar koj rad u život jesam nauc ne dokaziv . zaprav , stvar koj jesam nauc dokaziv , verovat ih jesam manj od 10 % , onog sto rad , ali se ipak oslanja na nauc dokazivost kao nešt jak vaz u nas život . gleda li dokaz onostra , a ima ih došt iskustv bli smr , dec koj jesam rodj sa secan tet , stric , ded , koj jesam dav umr pre njihov rodjenj ... i bil jesam mnog takv slucaj u indij , tzv . reinkarnacij secanj ne znam , ako se sve ovo uzm , u obzir , del mi da ima smis . sad uz pomoc kvant fizi moz da istraz stvar na nov nacin i poslednj godi se otvara nov vrat koj jesam dos bil zatvor ... u razumevanj nas sam , u razumevanj dublj nivo biolo prirod i razumevanj sam sves . biti jesam u tel drug ljud . e , to jesam stvar cud ... znam da nisam u mom tel , dok gledam oci drug osob i gledam svet koj one vid ... a to nisam ja . to vam kaz ... to sto gledam , nij moj svet ... jedanp jesam se probud , ušt i otis da pisk dos do kupat , moj brvnar , podig das i tam da mu ga dam , odjedn shvat ... nisam otis da spavam u brvnar ... nem brvnar tam gde jesam ja ... šta , do djavo rad u brvnar ? i tad jesam shvat da jesam u neci tel ... on pisk , a ja gledam ... van tel van tel van vidljiv sve viš mejnstr ameri se otvr ovakv iskustv , jer ih sad toli ljud dozivljav , ili ih prepozna , ili jesam bud da ih doziv ... misl da dolag do spajanj nau i spiritualnos . misl da jesam sve bliz . a kad kaz spiritualnost , ne misl obavez na relig ... moj otac jesam biti uspes biznismen u njujor , 40- , 50- godi , biti jesam producent viš od 50 rad emisij i biti jesam uspes biznismen lev del mozg kad jesam poc da ima ta vanteles iskustv . pit se : šta i zast se ovo dešav ? koj jesam ovo štanj izv tel ? potraz jesam odgovor u zapadnjack nau , sto jesam dov do stvaranj proces hemi-sync , sto jesam , ustvar , tehnologij zvu . koriscen odredjen kombinacij zvucn frekvencij u mogucnos jesam da pomog ljud da odu u drug štanj sves drug štanj budnos ... robert monro , osniv instit monro mi misl da ljud zna da jesam viš od fizick tel i znajuæ da jesam viš od fizick tel priblizav te znanj da ces preziv fizic smrt . lud nis viš uskogrud , zbog knjig ... došt ljud poc da eksperimentis sa vantelesn iskustv i ja jesam tak poc , jer nisam viš nek ko ne prepoznaj kad se to des . probl jesam u tom sto , dok nek kao robert monro ne izadj i kaz : to se dešav ljud to i ne pokusava da urad , mozd im se dešav , ali ne mog da vid , zamaglj im jesam ... a kad nek kaz : to jesam to ... , ond pocinjes da ga prepoznajes kao svoj iskustv ... mogucnost da budes nastim na ovo štanj sves , da postaneš svest svog vanteles stanj ... ... misl da jesam to prav pit ne , ko ima sposobnost da izadj van tel , a ko ne , neg ko postaj svest , ko ima sposobnost da bud svešt .. ? prv put kad jesam lebd izn tel biti jesam bliz plafo i mog jesam da ga vid veo jas i poc jesam da osecam da treb da se spust dol , ne znam da li jesam se uplas ili nisam zna koli dale i viso cu da odem , da li cu pro kroz plafon .. ? ne znam , nek oseca stra me jesam povuk dol ali kad jesam se vrat secam se da jesam pokusav da uklop sak u tel ... kao da mi jesam tel bil rukavi i ja nisam mog svoj sak da uklop sa prst ... sve jesam bil skuc , total haos ... i konac jesam uklop mal prst sa prostor mal pršt i sve se uklop ... uklop jesam se ... kad se dešav astral projekcij , pit koj biti ja pit jesam ... da li duš koj jesam inkarnira , koj dozivljav astral putov ... ... da li put u duhov carstv ili put u prostor za koj ja ver da postoj .. ? ... bliz zem i prostor koj jesam negd izmed , bit inkarnir i bit potpu u duhovn carstv , koj oseca u regresij ... jedi sto traz od vas jesam da uzm u obzir da jesam viš od fizick tel . sam razmisl o tom .. i kroz to hemi-sync tehnologij vam pomaz da to i spozna . ne sam da u to veru . jer jesam u štanj da vas opus ... prv stvar , kljuè sveg jesam da bud opuète . i kad to uci , posta otvore i poèin da se sir u ono sto jes , u energ , a sto jesam viš od vas fizick tel . zna , godin unaz , da ako moz bit na tom skroz opust mest , prešta da se opir , napušta ono sto vas blokir , prepre ... i nad se na put istrazivanj i na tom mest dubo relaksacij se otvara za mnog mogucnos . darle miller , monro instit štar kultur jesam rad ovo ritmick bubnjan , ples , pojan , ritual , hiljad godi u mnog kultur . ster tehni i dolby digital surround sound , jesam nešt nov , u 20- i 21- vek . nas jesam nacin da korist ovu moder tehnolog i da rad ono sto jesam štar narod rad hiljad godi . korist sist aud vodi da izme mozda talas , prac opuštan , meditacij , koj omoguc ljud da razv svesnost o informacij i pojm koj nis uobicaje u budn štanj . ovo jesam most , koj otvr prolaz ka vantelesn iskustv . france king , instit monro klasic vanteles iskustv , koj se mog nazv astraln projekcij , mog bit vaz nek ljud , mog se pojav kod nek ljud , ali to jesam sam deo citav spektr moguc iskuštav . to biti mog bit od koris nekom ko zel da upoz cel seb ... veli nefokusir e pa , smrt jesam veli skret paznj . nem viš ... iznenad , sve stvar koj jesam ti bil vaz u život , skor ceo tvo život , u trenut ... biæ ti potpu nevaza . biæ potreb par dan , ne znam koli , pre neg prepoznaš da nis viš to tel , da nis viš zabrin zbog dram život i smr i rok trajanj ... u trenut tvoj smr , duš ce sve napust ... viš ne prepoznaj ni jed tvo deo . ali , duš dolag iz život , koj jesam iz duh , iz bog . u princip , duš jesam talas svetlos i boj , duš jesam energij . kad duš napušt fizic tel ono sto se dešav ustvar jesam da se energet vibracij skuplja , tak da duš moz da napust tel , a tel jesam isuviš gust , i ima prirod nizak niv vibracij i u trenut smr , kad duš odlag , moz rec da vibracij ubrzava i tak duš napušt tel . kad osob prolag kroz regres svoj smr i prosl život uobicaj jesam da lak napušta tel i da lak shva da jesam umr ... uvek odvoj vrem , da se posv život koj jesam uprav napust . vrl jesam interesant iskustv , kad shva da nis to tel da jesam skor uvek izn tel , gleda na dol , da mog da vid drug ljud u prostorij , zen ili muz pla nad tel i gotov uvek opis oseca olaksanj ... i laks im jesam da to prevazid , neg ljud koj ostavlja ... evo nec , za šta misl da jesam interesant , da se podset , kad nam umr nek blizak , obic mi prolaz kroz mnog vec stres neg oni . i gotov uvek jesam oseca olaksanj i mir , pogotov ako jesam bil boles ili u bol . nauc jesam da dozivljavam smrt na mnog mirnij nacin . da jesam me pit ovo pre 6 , 7 , 8 , godi , gled biti na to u sasv drugaci svetl . sa mnog stra od nepoznat , šta da ocek ... mi živ u fizick tel , koj jesam ziv zbog nas . mi daj život tom fizick tel . um postoj zat sto mi daj život tom umu . bez nas fizic tel ce nešt , pretvori se u prasi , a um ce da ispar . ono sto stvar jes jesam život . a život jesam vec . nik se ne zavrsav . nik nij ni poc ... ali se menj , ras , transformis ... i to jesam ništ drug do transformacij . to jesam mi , ide van tog tel , ide van tog uma , tog svet iluzij ... misl o tom , kao da gleda kroz sociv , ili kroz teleskop ili dvogled ... kad gleda kroz to sli se izostrav . kaz da jesam u fokus . ako okre tockic , ili šta god ... sli se zamaglj . kaz da jesam van fokus , nefokusir ... nefokusira sli jesam svetlost sa objekt koj prolag razlic put da biti stig do oka , tak da oko dobij svetlost iz razlicit prav sve u ist vrem , tak da izgled zamaglj . ako uzm ovo kao primer paralel realnos vid , mnog razlicit realnos dolag do nas pre neg sam jed stvarnost , fokusira stvarnost . ova dva proces , fokusir i defokusir , jesam stvar koj rad prirod . i kad poc da uci nov stvar , kad napust štar nacin razmisljanj , da biti mog da nauc nešt nov ... ... to jesam proces život . novoumr duš jesam još uvek sves šta se dešav , potreb joj jesam nek vrem da prepoz da jesam ustvar umr . nek vrem duš oštaj bliz tel , tel koj jesam uprav napust . i moz lebd bliz tel sat ili dan , shvataju šta se dešav i da se pobri za nek , sto biti ja rek , nezavrse posl . set se pri jed klijent , vojni , mlad vojni , 18-20 godi , koj jesam pogin u rat . biti jesam vrl zabrin za svo maj . i potros jesam došt vrem pokusavaju da stup u kontakt sa njom i da jesam utes . pre neg sto jesam biti sprem da ide dalj . pit koj se uvek pita u život pos život regresij jesam kak komunicir , kak energet stup u kontakt sa nek ko jesam i dalj u tel . opis jesam fascinant ... duš biti rek : ja posal energ u src moj maj . interesant jesam da volje koj jesam ošt u tel , ponek prepozna , a ponek ne ... i nadam se da ce kroz informacij , kao ove sto ih ja del , sve viš i viš ljud prihvat da njih volje cest pokusava da komunicira sa nji i da im daj do znanj da jesam dobr ... umr jesam , bil jesam to vrl mir smrt za moj porodi ... a taj život jesam biti neka nemir život , usamlje život bez porodi , bez dec . i dok jesam gled dol na to , bil jesam vrl opust , mir , produhovlj ... i ond jesam iskus svetlost , bil jesam to jar svetlost neka purpur ... i ja jesam neka plut oko . i dok jesam tak plut , bej pozdravlj od mog duhov vodi . njegov ime jesam petar . nos jesam bel , leprsav halji , i zlat pojas obmot oko nje . sa dug kos , izgled da jesam biti štarij osob veo opuštaju i veo otvoren . i tak jesam ja vodj , dok nisam vid zgrad , gradjevi ... vid jesam stub , biti jesam i velik hodnik . i u hodni jesam bil mozai na jedn zid , i tapiserij na drug . stvar velik hodnik , sa visok plafon ... i dalj jesam veli misterij , gde to ide , šta jesam to sto opštaj ? nas skoras rad pokaz da informacij opštaj , informacij u vid hologr . prirod jesam cuv , u vid kvant hologr to jesam zapis nas život . drev narod jesam ovo zva akas hroni akas hroni jesam hroni život i drev narod jesam iteka zna za nju . mi sad pocin da vid to , i zov ga nult tac energet polj , gde jesam kvant hologram ekvivalent akas hronik . razlic naziv za ist pojam ... ne pori da jesam svest osnov gradiv materijal ali ne znam da li cem ikad to direkt dokaz . drug rec , ako ne moz objasn univerzum , koriste pozn materijal sredstv i zako , kak ina rad , ond mora potraz nek nadprirod objasnjenj . u ovom trenut ja nisam sprem za to .. ne treba se plas ... jer kad iskustv otkri da jesam preziv fizic smrt , ne sam da veru u to , neg da to stvar doziv . a kad to iskus , znac da jesam preziv smrt . moj otac nij ima str od smr . moj otac , zbog toli iskuštav koj jesam ima , jesam zna da jesam preziv smrt , nij sam ver , zna jesam ... zat sto jesam to iskus ... kljuc jesam u tom da to sam otkri ... otkriva da jesam ljud vrl dobr upozn sa teritorij , kad jesam van tel i kad se opr taè zna kud da idu i tam i odlaz . nik ih tam ne cek , ali nis sam postoj ljud koj sre citav grup duš i to mu skor dodj kao nek zur . kao da ima veli zur dobrodosli i veo jesam svec ... nelokalizova prostor prostor izmed plan tolte naziva nahual ono sto daj život nahual- , koj jesam svetlost , i ono sto daj život svet , koj jesam materij jesam ono sto ono zov namer . namer jesam sil , koj sve pokre i koj sve spaj . ja to zov život . tolte zna da medjuplanetar prostor nij praz . pun jesam svetlos ... u cel univerzum ne postoj prostor koj jesam praz . izmed ato , izmed zvezd , izmed plan uvek obitav svetlost . kvant hologram jesam bazir na dobr poznat cinjeni da materij pri i apsorb kvant energij , foto , na najošnovni nivo prirod . i ti foto ima nelokal povezanost . nezavis od tog gde idu , oni reag , povez se , kup kvant zracenj bil kog materijal tel èove , stoli ... bil ceg ako ih proucava kao skup , oni nos jedinstv informac istorij dogadj tog objekt . jeb ... ovo jesam fundamental otkri ... jer kaz da jesam informacij , na kvantn nivo , ist toli vaz koli i sam energij . ono sto nam fizicar kaz jesam da jesam te cesti uvek medjusob isprepleta , na subatomsk nivo , i idu kroz univerzum zadrzava tu vez , koherentnost i ako se nešt des sa jedn cestic , drug cesti to istovrem zna i prepoznaj bez obzir gde se nalag u univerzum . ovo jesam trenut komunikacij i naziv se nelokalizovanost ... kak biti nek ovo subjektiv iskus ? koj jesam vas subjektiv iskustv nelokalizovanos ? mnog ljud to dozivljava kao vanteles štanj , situac cul jesam došt tog o iskustv bli smr ... ljud lebd ili vid seb dale od fizick tel . name se pit : da li jesam tel odvoj ? ili : ima li drug tel ? mnog ljud ima filozof misljenj da jesam tak , da postoj duhov tel , duš ... fizicar odgovara : e , pa mi to nika ne moz izmer i dokaz ... izgled da se izmed ta dva gledišt nalag navi . navik jesam da seb osecam kao ovo tel . i kad posta sves jedinstv , iskusv bli smr ili vantelesn iskustv , kao navi ima : ja misl da imam tel . ali mozd i nij tak , mozd jesam ja viš od tog , viš od tel ako moz post sves informacij koj nis dostup fizick cul , dostupn sam ako jesam nelokal sves , nec u buducnos , nec u proslos , nec tam dale od nas , nec sto ne moz spozn fizick cul ond nam dolag informacij . tu lez dokaz ... kak biti ina zna ? iskustv da jesam i bil viš od fizick tel ... kvant fizi nik ne smatr lud , smatr se nacin spoznaj prav stvarnos , tzv . prav stvarnos u koj se nalaz . i koris se svak dan ... citav nov oblas jesam razvije na tu tem , kvant kompjuter , kvant pojm ... i u godin koj dolaz videc kak se pojavlj sve viš ovakv idej . i paralel stvarnost ... oti tam naprav fot i opet se vrat ... mozd to nij nauc fantasti , neg nešt sto cem usk da rad . misl da jesam sad u vrl uzbudljiv dob , razmisljanj o vez svesnos , uma i kvant fizi . duhov prostor karakteristi energij jesam da postoj izv prostor i vrem . spiritual carstv nem vremen okvir . vremen okvir postoj ovd , na zem . spiritual carstv postoj van vremen okvir . tes jesam razluc šta se dešav u duhovn a šta u zemaljsk carstv ? ljud pita povod regresij u pros živo , hoc da imam regres , al koj cu život izmed život , poset ? jed verzij kaz da jesam alternativ stvarnost svet ili cak univerzum i oni jesam tu , ali jesam paralel , ali nam nevidljiv , jer kad jedn izaber da vid realnost na jed nacin , blokira jesam da vid ove drug naci . kao nek slep , ne vid na drug nacin ... ali , drug stvarnos se sigur dešava . moz da vid realnost nas svet , ali ne vid realnost drug svet . i tak se paralel stvarnos pojavlj istovrem . ta idej zvu gotov lud i ne mog im zamer , kak moz da postoj viš stvarnos ? kad u regresij put u duhov carstv , izmed život , svi nas medjuživo kolabira jed u drug i ond ulaz u svet sadasnj trenud . i tak spozna nas duhov iskustv zasnov na tom šta se trenut dešav u nas zemaljsk život duhov svet jesam duhov svet ... postoj mnog ver struktur koj kaz da jesam duhov svet podeljen . postoj pozitiv mest i ne tak pozitiv mest . tak nešt nik nij doziv u hiljad uradjen ziz regresij duhov svet jesam otvoren svakom . nis sprece i nij nam zabranj da udj zavis od tog šta jesam ili šta nis urad u život . duhov svet izgled drugacij , . iz regresij u regres ... za nek dus , pogotov dus koj nema visok niv iskustv , to jesam nešt kao mest saštan . podse me na štani voz ili autobus , gde dus napušta tel ... i dolaz tu , provode nek vrem , dok prelaz na ona svet . cest jesam to kao nek mest saštan , gde dus sre volje , gde se duš pomaz , u orijentacij i prilagodjavanj da jesam u duhovn carstv . to jesam kao usporav proces prela u duhov carstv . ima , sto biti rek , nivo fokus i odnos se na te nivo , u razn štanj sves , kao na broj . rad to , iz prost razl , da ne biti bil vezivanj kroz rec ... šta god ... to jesam sam nivo . nas jesam mest koj zov fokus 27 , moj otac ga jesam smatr park . to jesam mest koj jesam moj otac nas u svoj istrazivanj i po mnog cem jesam nalik zem ... mozes oset trav , drve ... sve ... osecas ga kao veo stvar , ali on ga jesam zva park ... otkr jesam da tam postoj i centar za lecenj i oporavak , kao i centar za planir ... to jesam neverovat ... mest , ako tak hoc . fokus 27 jesam štanj , za koj biti mnog religij rek da jesam raj ... to jesam sigur , jed vršt , jed raj ... ... štanj veli rados , štanj koj nud mogucnos za zapanjuju saznanj . i unutar ... ne sam to , neg i uces u planiranj ... ... kak ce se stvar odvij ovd na zem u pojedinacn život i drug del fizick i nefizick svet . svi ima grup duš od tri do des , dvanaest clan , koj jesam zajed zat sto ima nešt zajednic . to jesam dobr pit : šta vas dovod u vez ? , šta to zajed rad ? , u duhovn svet . i obic jesam ljud povod tog veo jas , mozd rad zajed na nec ili mozd prolaz kroz slic lekcij ... kad jesam pros , moj vodi jesam odm bil tam . momental ... nisam isl ni u kakv odaj , nikakv ciscenj ... bil jesam u fazo : s '' a ima ? drag nam jesam da jesam ovd ... bukval jesam bil : sed ovd i uzm piv ( zur ! ! ! ) iz tog se sastoj cel moj ziz seans . terape sa koj jesam rad ima jesam došt interakcij sa moj vodi izgled da jesam bil visokovibracio , prosvetlje ucite i del jesam informacij sa njom , ja jesam bil kanal koj jesam sprovod informacij . veci informacij jesam bil specific stvar , lic za men nikakv predvidjanj ... neg kak da se povez sa onim sto jesam sam rek da cu da urad , šta zel da doživ , zast jesam dos ovd ? prv osob koj se pojav , s '' des stra biti jesam moj sin scott .. i scott jesam biti moj srod duš . biti jesam vrl štar duš ... ima jesam 27 godi kad jesam premin , al '' ziv jesam tak ispunjen život ... bil jesam tak moc , tak zivop oseca ... bit tam , sa njim ... iak se ništ stvar stras tam ne dešav dus uvek oseca nek uznemirenost kad ih pozov ispred , kak jesam ih mi nazv , sav štarij ili sav mudr vodic ih obic pra , i gotov uvek jesam u zgr ili prostor koj izgled vrl formal , i grup od 5 , 6 , mozd cak i 10 štarij udj unutr i pita ih ... ... uvek na najprijateljskij mogu nacin . osob daj nek sugestij , kak biti mog postup u slede život i kak biti mog bolj da urad . to jesam veo ozbilj saštanak , ali nem kaz , ni osud , kao sto biti jesam mog pomisl ... koordinativ tel duhov carstv obuhv dus koj jesam zavrs svo inkarnac na zem . one jesam napredov do odredje nivo , funkcionis na ... korist rec viš i manj i tes jesam ne korist ih ... ... funkcionis na viš nivo mudros ali jesam na kra koordinira od još vis nivo mudros , koj sva od nas drugacij imen ... napredak dus dok napred kao dus , mi fin podešava nas interesovanj i nas sposobnos . i ond moz napredov do tac kad viš ne provod vrem sa uobicaj grup , i moz provod vrem sa grup koj jesam viš specijalizova . pre neg sto jesam napust grup duš oset jesam da mi jesam nek poloz ruk na cel i opet jesam oset tu neverovat energ , kao mi uliva još mal znanj u glav , i kak jesam izlec od bil ceg , od ceg jesam treb bit zbog svoj iskuštav u trenutn inkarnacij . ver li u bog ? imam li poseb duhov i religioz uverenj ? ono sto kaz ljud ... ... sve vam jesam to ist ... ... najvis niv duhovnos , mudros , ljubav , napred , jesam najvis niv koj moz zva univerzum , tau , bog , velik duh ... mnog jesam razlicit naziv za to ... ocigled se drz vrl rezervis povod ovog , jer ono sto se dešav kad dod ovd , jesam da preispitu mnog vas ver nac . a to jesam vrl znacaj .... i ako iskustv doziv da vas ver nac posta nevaz , to jesam div , to jesam super ... to jesam deo proces . odjedn jesam pogled gor i bukval vid bomb kak pad , izgled jesam identic kao u knjig , slik ili na tv- i bukval jesam dos kao ogrom oblak dim u vid pecur ... ver da dozivljava traumatic iskustv kao uspore snimak zat sto izgled kao da jesam potreb došt vrem da se to des a u susti misl da jesam treba tri sekund ... a ond jesam sve unaoko gor , sve jesam bil u plam , secam se da jesam zgrab mal det , i zgrab jesam to mal det , vatr jesam bil svud . jedi nacin da ne izgor , da ne bud ziv spalje , biti jesam da udj u vod ... biti jesam to ugovore brak . ima jesam 17 godi . sve mi jesam dao , vol me , ugadj mi , poklo , štatus ... ali jednoštav mi se nij svidj . okrenu jesam mu ledj , uzrokuju tim da me kasnij ubij ... nezaborav proslost verujes u život pos smr , verujes da ces se vrat , verujes u reinkarnac ... ond bolj razmis o tom kak zivis na ovo plan , ako verujes da ces bit reinkarnir . bud pazljiv sa onim cem ces se vrat ... ... sa onim sto stvaras .... misl da jesam u kin ta idej , da kad kineg razmislja o vrem , ili razmislja o tom ko jesam i gde jesam ima svoj pre na umu . u naš kultur to jesam poslednj o cem razmislja , od kog i odak potic ? mnog od nas nij cak ni brig , dal '' jesam nas pre dos iz ove ili one zem . mi jesam amerikak ! nas pre jesam mrtv i pokopa . nij me brig ... regresio terapij jesam koriscenj trans ili hipnoz , vode klijent unaz kroz vrem , da prodj kroz ono , sto biti nazv regresij kroz godi tipic ... veo dug period , verovat vek unaz psihijatr jesam vod pacije kroz regres unaz kroz vrem , u ovom život traze izgublj secanj , traze traumatic iskustv , pokusavaju da izle pacijent . sve jesam zasnov na verovanj da nas dus ima kontinuit . da se vrat na mistic verovanj , na verovanj koj postoj otprili 2000 godi . veci kultur na zem jesam ver da jesam duš besmrt . živ i zivec opet . to jesam ceo koncept reinkarnacij . bil jesam u evrop 16- vek . ima jesam 20 godi . zva jesam se sar i ziv jesam prilic normal život za sel ... ... rade zanat posl , sivenj ... nisam bil udat u to vrem . to jesam bil moj poce , gledaju dol , gledaju šta nos opisuju sli koj se odvij . secam se zen , koj jesam bil decak u prosl život . bil jesam to za vrem rat . u nemack . kri se ispod kamio . mog jesam da vid bar od kis i cizm vojni i bil jesam stvar uplas . i sve emocij jesam naval , mog jesam stvar da ose kak jesam bit taj mal decak i bit jak uplasen . misl da jesam vaz i div iskustv za klijent da doziv seb sa viš perspektiv , u sam jedn život . omogucav im da dob drugacij pogled na svet , da iskus kak jesam bit drug pol , kak jesam bit drugacij oblik život da iskus stvar koj jesam bil vaz u drug vremensk period i to im daj sir pogled na to , ko jesam oni ... a takodj nam omogucav da razum drug , laks i bez osud ... u drug život u kom jesam bil ... bil jesam kaludjer i ziv jesam u ist manastir . i biti mi jesam viš kao ucitelj . otkr mi jesam drugacij podrucj religioz štanovišt ... ... ver . upozn me jesam sa nov stvar , iz teolo perspektiv . jedi ova mog da objasn , da jesam biti cist , pun ljubav ... vrl ugod , pun ljubav , neokalj ... nas put jesam biti zacrt , dubo posvecen predanos bog i predanos sluzb . usl jesam u vod , nisam zna da plivam i det nij zna da pliv ... udav jesam se ... reag na to , na davljenj i gubitak det i bud se dahcu ... otis jesam u štanj hipnoz i ponov proziv to iskustv koj jesam bil bol , koj jesam cak bil realnij u štanj hipnoz neg u snu jer jesam upozor da jesam ovo sad sadasnjost nek se upita : ko jesam biti u prosl život ? men to pit nikad nij bil vaz , misl ... ... u odnos ko jesam biti i kak sad dozivljavam život ... ono sto jesam po men vaz jesam ... sto jesam nas u knjig i sve ovo oko život izmed život jas oseca ko jesam , kao duš , nezavis od trenut inkarnacij i manifeštacij u tel . slede biti bil , italij ... bil jesam u italijansk sel , udat , sa pun uspo i pad . brak nam jesam biti vro bur . on jesam biti kasapin . ja jesam bil domaci bil jesam vrl tes u to vrem . negd oko 1700- godi , koli se secam ... i lekcij opet nauce ... povez jesam tu osob sa osob sa koj jesam pre bil venca . sa koj jesam broj godi bil u bra napust jesam taj brak . bil jesam to veo terapeut vrem za men , jer mi jesam otvor mogucnos da se razvijam , a ne da štagniram . veli iskustv za men jesam bil inkarnacij u kit . tak zivopis , kao fotografij tog iskustv jesam ... ... plivam po povrsi i gledam ljud na brod , lov na kit , ribar , zov ih kak hoc gledam ih kak ubija drug kit i pokusava da ubi men ... ima jesam nek oseca smirenos u vez sa svim tim . kao ... kao da jesam zbunjen zbunjen zbog tog , zast jesam tak nasil , odak dolaz ta osecanj , odak ta agresij ... ta osecanj prilic ima smis ... ali , u ist vrem , znajuæ da jesam u opasnos , nij bil nikakv osec stra ... bej artist na trapez , u cirkus . taj èovek jesam takodj biti tam . biti jesam dreser lav . pal jesam sa trapez . on jesam prv dos da mi pomog . izgub jesam pokretljivost nog . lud jesam se zaljub u njeg ... i od tad jesam ima div život , vod jesam racu o men do kraj život . kad se ponov inkarnira , nos sa sob nešt iskuštav iz prosl život . uglavn nis ni sves da to nos sa sob . u mnog slucajev ima taj pozn oseca , da jesam sre nek i jednoštav zna , bez ikakv sumnj , da jesam ih negd pre sre . a nema nikakv objasnjenj za to . takodj nos sa sob i odredje oblas , sto se tic ucenj , koj jesam potreb naš dus , da por još mal , da biti napred ... i neka cem bit vodje kroz sve to , automat , bez nas znanj . ja ver da nos nek , ako ne i sva nas prethod iskustv sa nam . nis sves tog i naštavlja da se fokusira na nek od tih proble . kad prolaz kroz pros život , uvek gleda da li ima nešt sto jesam nauc , da vid da li ima nek u prosl život koj biti mog bit i u sadasn život i povez jesam to sa moj brak , sa moj muz za kog jesam prv bil udat . u ovom trenut , teorij kvant hologr lak moz da objas iskustv reinkarnacij . ustvar , objasnjav bolj neg klasic pojam reinkarnacij . objasnjav bolj zast nek ljud oseca da jesam inkarnacij ist osob ... kleopatr , pitagor , isus ... ... bil kog ... mnog ljud ver da jesam reinkarnacij nek osob . sa teorij kvant hologr to jesam sasv mogu . to jesam sam informacij koj imas pristup . zna da sve to ima smis . nis to sam stvar koj se dešava ... nisam se sam rod i nec sam da umr ... rodj jesam , izabr jesam , ja jesam kreator , ko-kreator . dos jesam ovd sa nek svrh . biram te ljud da mi bud rodite , sa razlog . idem put koj jesam odabr , zbog ... dos jesam ovd da naštav ono sto nisam zavrs . stvar jesam potpu u tom . nešt sto mi se najviš dopad , sto jesam mnog put cul u ziz regresij , sav biti rek klijent , bukval ovim rec ... prosvet se . misl da , kao ljud , kao inkarnira dus treba da se prosvetl . beskonac sudbi kad klijent hoc da cuj od sav kak mu ide kao dus , æešt mis da ne rad kak treb u svom život . i ond sav kaz : dobr ti ide , sam naštav tak , super radis ... velik duh jesam kao mag , vod ljud korak po korak otvaraju im sva vrat ... i oni mis da nis bog . dok ne shva ... da jesam uvek bil bog , da jesam rodje savrse i da jes savrse ... i sa ove tac gledišt , moz vid da jesam i svi drug savrse . svi ljud sir svet jesam savrse , sam to ne zna ... jer nas ceo ver sist vod u suprotn prav . hte biti da podel kom ovog kam svim zem na svet . misl da ce to bit simbol onog sto oseca , simbol apo progr i simbol teznj covecanstv ka mir i harmonij u buducnos . godin jesam misl da se nov dob prosvetljenj priblizav ... i bav se ovom oblas pokusavaju da razum dub prirod opazanj intuitiv informac , kvant informac ... i dalj misl da jesam to put ka buducnos . kao dus , da li uvek ima slobod vol da prav izbor povod bil ceg ? narav da ima ! i da li se ponek zez i dones ne tak dobr odlu ? da , narav ! da li nas savet vodi i ucite sa vis nivo ? da , savet nas ... ... ali i dalj ima mogucnost donosenj odlu . u osn , misl da jesam ovd da bud ko-kreator sa bog . ovd jesam da iskus jedinstv , ovd jesam da iskus radost . bez obzir da li bira da nos svo znanj i mudrost i da zna sve ... misl da to nij vaz . ver da jesam , ako jesam sreæ , stvar sreæ i zivis život taè ona kak hoæeš urad sve kak treb ... jer , sva na ovom svet mož da urad najbo ... sva ... mož da osudj ljud i da kaz kak se ne trud . al '' kak to znaš ? jedv znaš , da li ti cinis najbo sto možes . kak ond možes sud o drug , da li cin ili ne cin najbo sto mog ? sam oni zna , to jesam njihov . i to jesam sam njihov probl ono sto mož da urad jesam da im dam alat pa pronad seb , da ima viš svesnos ... sa tac gledišt australijsk aboridzi , oni vid stvorenj kak evoluira kroz san . jed stvorenj , koj jesam primitiv ... pojavlj se tak sto velik duh sanj okruzenj u koj se ono jav ... tak da mož da bud tam ... to stvorenj poc da sanj okoli u koj ne mož da ziv . to okruženj jesam izn njegov moguænos . ono sanj o tom . kao rezult sna pojavlj se genet mutacij tak da evoluir u nov biæ koj mož da ziv u takv okruz . mož da gleda na ovo kao na baj ili sam pri . u kvantn fizi uvek se bav mogucnost i uvek gleda kak ... ... to jesam nas trenut misljenj ... ... gleda kak biti budu mogucnos i pros mogucnos mog bit zajed i da proizved transformac sadasnjos , u sadasn trenut . to jesam sasv nov idej , kak nešt sto se nij des dolag i uti na nešt sto se sad dešav rezult tog jesam , da zaišt i dozivljava da se to dešav . sa ove perspektiv , kad prevazid tel sto se nec stvar des , desi se da cem se probud , i set se ovog cud sna koj jesam sanj , i ovo ce bit san koj jesam ima . jer to jesam prav prirod realnos ... ver da mož ima sve sto hoc , sve jesam tu , oko nas . mož kreir takv želj , mi jesam svi ko-kreator kad vid ko jesam u stvar i kad se set tog i kad prihvat isti , imaæ pristup svem što požel ja jesam jed od pionir u istraživanj svesnos , i istraživanj parapsihologij i mentaln informacij . shvat jesam da se suoèava sa neè stvarn , iak to ne mož objasn . bil jesam potreb 35 godi da nad prihvatljiv objašnjenj u kvantn ... fenom . mož misl da jesam to nepoznat zat sto se ne pita o tom . kad se bud pit , znaæ ... na kra , nepoznat postaj poznat . ono za šta jesam misl da se ne mož spozn , ako se upita , nauèiæ da sluša i ond nepoznat postaj poznat . ono sto jesam nepoznat nikad se neæ spozn sa ovim jezik , sa ovim simbol ... cak i kad mi u ovom vrem sve izgled besmisl , sve viš ver univerzum . svet ne mor da mi polaž raèu . i kad stvar izgleda priliè loš ver da se ljud razvija na ona naèin , na koj im jesam potreb , da njih dus rast i razvija se . ta mis me cin spokojn ... mnog od nas jesam potroš toli živo brinuæ šta æe se sutr des , ili se daveæ u stvar koj jesam se des u prošlos umest da bud u sadašn trenut . misl da mož mnog nauc od tog da bud u trenut , doživljavaju život i uživaju u njem ... kak šir svesnost ono sto otkriva , kad jesam u pitanj kreacij , jed od stvar koj zaišt mož da urad , jesam stvar raj na zem . sad , odm ... rek biti da svi evoluira u inteligent vrst koj ima istin razumev tog da jesam sve povez . da jesam poveza sa svim ... sa zem .. ... i sa duh ... to nas dovod do pitanj : u èem jesam for ? zašt dolaz u telesn obli ? zašt jesam , ja ili bil ko uop inkarnira ? misl da jesam konaè odgovor ... ovd jesam u tel , sa cil da napred . zbog naš napred i napred drug duš i kak utic na drug duš ... da , mož bolj , ali da biti mog bolj , treb nam viš svesnos . da bud viš sves . ako ima viš svesnos , najbo ce bit još bolj i bolj i bolj ... ne postoj nešt kao konac sudbi . univerzum jesam napravljen tak da mož kreir nov sudbi . misl da jesam naš konac sudbi da prepozna da jesam tvor sopstve sudbi . po mom mišlj , jedi korišæen najbolj racionaln i intuitivn saznanj i najbolj od tehnologij ... i protoko ... moc cem da izmam od prirod taj koj nam sad izgleda iluzor .