 jesam li čovjek koj jesam visok sret ? čovjek koj jesam visok sret ? koj jesam visok sret ? sret ? otkr jesam noam chomsky kad jesam posud nekoli dvd- u videote u new yor prij nekoli godi : suglasnost proizvodnj i bunt bez pauz . sjećam se te rečeni . gdj jesam nek dje sa škol rad stani intervjuir profesor chom u svoj mal stani . noam im jesam dav svo pun pozornost , kao što to čin svi koj jesam jesam zatraž . film i vid jesam po svoj prirod manipulativ . urednik i redatelj predlaž montaž pom odabran segmen koj on ili ona ima na umu . drug riječ , kontekst postaj važnij od sadrž . kao rezult tog , glas koj izgled kao da dolag iz tem zaprav dolag od redate . to mi jesam razl zašt jesam proces manipulat . ljud mozak zaborav rez , sposobnost specifič ljud koj , nauč ću , noam naziv psihičk kontinuit . mozak upij izgrađe kontinuit kao stvarnost i stog postaj uvjeren svjedoč pravedn predstavljanj tem . s drug stra , animacij koj jesam odluč iskorist za ova film jesam narav interpretacij njezi autor . ako por ili čak propagand mož bit isporuč , publi jesam stal podsjeća da ne gled stvarnost , tak da jesam na nji odlu jes li uvjere ili ne . također jesam biti u potrag za projekt koj biti u dug proces nadam se dob koherent rezult , način da se usredotoč na svoj čest razbij kreativnost i možd doprin otkrivanj vrijednos koj imam . narav , moj egoistič stra se također osjet ovlašt o perspektiv idej provođenj nek vrem s najvažnij živ mislio , kak jesam opis u paragraf koj slučaj završav pitan zašt jesam chomsky američk mrzitelj , zablud moguć sam ako se uzm u obzir da jesam ist ljud koj vod držav ist oni koj ju čin . ali što ond ? profesor chomsky ne postaj sve mlađ i bolj da se požur . uostal , naprav jesam film o moj tetk iz sličn razl ... iak ne animira . no , ona nij toli kontraverz . ili jesam ? ima ćem razgovor , nek će to ići , a ponek i ne baš . nadam se da neć bit previš zbunjujuć . oh , men ne smet . u red , zat što jesam mal buč . takv jesam . to jesam staromod zvuk , pa jesam htj da bud sprem . vrat se u vaš mladost . uništav li to zvuk ? u red , mal . čut ćem kamer . ali dok god razum riječ , men ne smet . da . pa jesam priprem moj pit mal , ali ja ... ah , žao mi jesam . mal jesam nervoz . ja ... ja ... vi jesam nervoz ? on jes . nakon svog vaš iskustv u javnos ? ne , ne , to viš ovis o osob koj susreć neg od men . pa jesam hti poč s pitan mož li se sjet prv uspome u vaš život . prv sjeć mog život ? da . da , pretpostavljam . postoj uspome koj mog datir jer znam gdj jesam se dogod , zna . tak da se mog sjet uspome sa oko godi i pol , kad jesam sjed na ... znam gdj jesam to bil , tak da jesam mor bit godi i pol , gdj jesam sjed na šalter , i moj tet , koj jesam ... moj rodite jesam rad , što jesam bil neobič . to jesam bil 1930- . tak da jesam bil mnoštv tet i rođ i drug koj jesam doš , a bil jesam i nekoli tetk koj jesam prov vrijem s nam . jed od njih jesam pokušav nauč da jed zobe pahulji , što ja nisam žel jes . pa jesam ih stav u moj obraz i odb da ih progutam , a ona jesam pokuš shvat kak da me natjer da progutam zobe pahulji . ali jesam zacij sjed tam dug vrem . biti jesam tvrdoglav klin . i nisam planir pojes tu zob kaš . sjećam se to vrl dobr , i to mora bit kad jesam biti star oko 16 mjese ili 17 mjese , i sjećam se i drug stvar iz tog vrem . biti jesam u vrtić , sjećam se , i tak staj tam i gled uoko , pit se što sva ta dje mis i zašt i tak dalj . misl li da jesam povez s razvo jezi , formir sjećanj ? odgovr li tre kad mozak poč shvać ... mnog se saznaj o stjecanj jezi . Što jesam tem intenzivnij proučava sa napretk istraživač tehni , viš sazna da dje zna dost jezi , mnog viš neg biti očekiv , prij neg što mog pokaz to znanj . izrav dokaz o tom ... a tu jesam i neizrav dokaz . sam da spome nek od neizravn dokaz , postoj tehni poučavanj jezi gluho-slijep . zaprav , moj suprug jesam pun rad na tom . naziv se metod tado . da , s ruk . pa , što rad jesam učenj osob da stav svo ruk na nečij lic i koristeć pokr lic i glasni da tumač što govoriš . izuzet mal , vrl mal informacij dolag . ali ljud dobiva vrl zadovoljavajuć znanj jezi iz tog , misl , toli da mora učin prilič slože test . da vid što oni ne zna . međut , nikad nis uspj korist ovu metod za ljud koj jesam izgub vid i sluh prij oko 18 mjese staros . ono što se čin da jesam sluča jesam da jesam tijek ranij izlaganj , gdj dij ne manifestir jak pun znanj , možd koj riječ ili rečeni sa dvij riječ , stječ osnov karakter jezi , stvar dost znanj , sa koj mog ond grad kad ... to jesam nesvjes , narav , ali oni mog grad na tom kad dob tu kasn pou , koj ima vrl mal dokaz . i oni mog , u stvar , živj u društv gdj ljud priča , i oni mog razumj što oni govor ako stav svo ruk na vaš lic . u stvar , treb biti reć da , zna , jed od najupečatljivij stvar o jezi . koj stvar nij proučava ... sam zamisl jed dij , zna , dij star jed dan . sad , dojenč ... svakakv stvar se događa u svij . kak će dojenč shvat koj dio onog što se događ u svij ima vez s jezik ? to jesam nevjerojat podvig . nijed drug organizam to ne mož učin . dobr , zna , kad jesam odrast , vjer jesam u reinkarnac . reinkarnacij ? to jesam baj , ali misl da me jesam nav gled nov bić kao potpu dovrš osob . to jesam platon . to jesam platon teorij sjećanj . biti jesam zbunjen pitan kak to da se zna toli . i rek jesam , pa , mora se sjeć iz prošl život . ti jesam pamet kao platon . hti jesam vas krad pit o vrs obrazovanj koj jesam prim od svoj rodite i krad o tom u ško . bil jesam dewey progresiv ško , što jesam bil vrl uspješ . za men , bar , to jesam bil savrš . nij bil nestrukturir , ali jesam naglas inicijativ , kreativnost , rad s drug . nem ocjenjivanj , zna ali bil jesam ohrabre slijed vlast interes i ... unutar struktur koj jesam osnova , tak da jesam , zna , nauč ono što se mora nauč . ali , misl , svi jesam gon svoj vlast interes i to čest u rad s drug . zaprav , ja nisam ... nisam biti uopć svjest da jesam biti dobar učenik sve dok nisam kren u srednj škol . otiš jesam iz tog relativ slobod , kreativ , uzbudljiv okruženj u prilič režims i akadems srednj škol gdj jesam svad rangir i rad uprav ono što jesam treb učin i gdj svad pokušav otić na fakult i tak dalj . a ond jesam otkr da jesam biti dobar učenik . misl , zna jesam da jesam preskoč razred , a i svi ost jesam zna da jesam preskoč razred ali nit drug ... jedi što jesam net primijet jesam , biti jesam najma klin u razred , ali to ne znač ništ osim tog . sjećam se školsk godi vrl dobr . srednj ško se jedv i sjećam . to jesam pop crn rup . misl li da konkurencij ne djel poticaj ? to ne biti treb bit . koj jesam svr bit bolj neg net drug ? i gdj jesam bil ta ško ? odm izv gradsk grani philadelphij . to jesam bil u ... nek vrs otvor krajoli . tak da , zna , u vrijem kad jesam biti dovolj star , moj najbo prijatelj i ja biti prov subot vozeć bicik po cijel krajoli . jes li zadrž prijate iz ove dob tijek cijel vrem vaš život ? neka jesam se odvoj u srednj ško , zna , raziš . dobr , prov jesam dug vrem sam . sa ocem do trenud kad jesam biti 10 ili 11 ili bliz , svak petak navečer , na primjer , čit bis jesam hebrej klasi , znaš , književnost 19 stoljeć , esej . to jesam bil sam dio ruti . i uključivan nov , obnavljajuć hebrej kultur , koj jesam bil sve u njihov život . misl , tom jesam se posvet : oživljav jezi , kultur , palestin zajedni , taj hebrej preporod koj ... jes li rek palestin zajedni ? dobr , zna , to jesam vrijem prij izra , tak da jesam bil židov zajedni u palesti . u red , u red . pretpostavljam da biti se sad , moj otac prozv anti-cionist . on jesam tad biti dubo preda cionist , ali za njeg , to jesam biti kultur preporod , u osn , nij biti osobit zainteresir za židovs držav . mm-hmm . sjeća li se jes li ima ambic za svo budućnost kao dij ? pun lud ambicij . sjećam se jedn jesam rek maj da jesam odluč da kad odrast , žel bit taxidermist . nem me pit zašt . valjd jesam vol tu riječ . biti jesam oko osam godi . pa , buduć da jesam neznali , ima jesam sreć otkr descartes . misl , zna jesam tko jesam biti descartes , ali jesam ga pročit nakon što jesam pročit vaš knjig . primijet jesam da vam dao ala za sumnj u ono što on govor . to jesam kao suprotnost dogmatiz . misl , da , zna , treb biti bit ideal nastav iona . jesam li jesam to dje ili završe učeni , treb biti bit pouče na izazov i da propitk . sli koj dolaz iz prosvjetljenj o tom govor da nastav ne biti treb bit kao izlijev vod u posud . to biti treb bit kao postavlj nit uz koj učenik put po svom vlastit put , a možd čak i propitk jes li nit na prav mjest . i , znaš , uostal , tak jesam započ suvrem znanost . tisuć godi , bil jesam prihvać od stra znanstveni . da se objek kreć pre svom prirodn mjest . tak da lopt ide pre zem , a par ide ka neb . ove stvar jesam pop zdrav razu , i bil jesam uze zdrav za gotov doslov tisuć godi , od aristot . i sve vrijem do galile i suvreme znanstve revolucij jesam znanstveni odluč bit zbunje ovim očit stvar . i čim počneš sumnj stvar , vidiš da ništ kao to nem smis . i svak stupanj znanos ili , znaš , čak i sam učenj , ozbilj učenj , dolag iz pitanj , zašt stvar rad tak ? zašt ne nek drug način ? u red , nać ćeš da jesam svij vrl zbunjujuć mjest , i ako jesam sprem ispitiv , možeš nauč . ako nis sprem da se pita i sam biljež što vam jesam reč ili se ponaša na način na koj jesam nauče , tad sam posta repli nek drug uma . nek od tehničk posl koj trenut rad pokren jesam moj iznenadn shvaćan da pretpostav koj jesam bil standard u cijel modern povijes generativ gramati u stvar , tijek studij tradicional jezi nema temelj . a kad se pita , u red , zašt ih ond preuzima ? mora traž osnov , i mnog se put otvr , a to se događ stal . a sjeća li se počed stvaranj vlastit glas ili svoj filozofij , na nek način ? i biti li mog opis kak se taj proces događ ? to jesam stal proces i vjerojat poč s moj odbacivan zoben pahulji , zna . zat , znaš ? a-h . a u svak znanstv istraživanj , bil koj vrst racional istraživanj koj jesam zanimljiv u znanos , postoj idej o tom kak stvar treba rad . ako pogleda empirij poda , oni jesam obič bar djelomič neposluš . stvar ne spada na mjest . tak da obič radiš sa sukob izmeđ koncepcij nači na koj stvar treba rad u smisl elegancij , jednostavnos , prirodnos i pogled na neured način na koj stvar rad . galilej revolucij , što jesam prav revolucij u nači gledanj na svij , zbog spremnos da se propitk o tom što se čin da jesam jednostav stvar , težak jesam to korak za naprav . u sluča da jesam spomen , to jesam bil dvij tisuć godi . zna , pamet ljud . rek jesam da jesam prirod jednostav i da jesam zadać znanstveni pokaz da jesam to jednostav . a ako nis bil u mogućnos to učin , nis uspj kao znanstveni . pa ako nađ nesvodljiv složenost , jednostav još nis razum . dobr , to jesam prilič dobar putokaz . i pokaz se kao vrl učinkov element za vođenj u istrag , jer ima dobr razl zašt stvar ispad jednostav , znaš . misl , za galile i cijel ran moder znanost pa sve do newto , velik znanstveni ... znaš , huygens , drug , bernoul , do newto ... znaš , to klasič razdob moder znanos ... postoj jesam vrl jas koncept razumljivos . cil znanos jesam biti pokaz da jesam svij razumljiv . i razumljiv jesam znač nešt . to jesam znač nešt što obrtnik mož stvor , kao na primjer zupčani i polug , i nešt pop ... model tih , rec , srednjovjekovn sat , znaš , rad jesam svakakv nevjerojat stvar . sad , to ide rav do newto . naziv se mehanič filozofij . filozofij jesam sam znač znanost , tak da jesam to mehanič znanost . i to jesam cil . misl , galil , na kra svog život , jesam biti izv seb jer nij biti u mogućnos konstruir mehanič mod plim i ose . te gib plan i osta , pa jesam osjet njegov život ... znanstve život nij usp . ali ond jesam kren . napokon doš do newto , i newton jesam pokaz , na svoj zaprepaštenj , da svij ne funkcionir pop stroj , da postoj što jesam njeg znanstve koleg nazv okult snag , naim , privlačnost i odbojnost , koj ne rad u kontakt . tak da mož privuć stvar na dalji , što jesam bil nerazumljiv . newton jesam jesam pomisl da jesam to ono što jesam nazv apsurd . što ni jed osob s nek znanstven razumijevan nikad ne biti vjer . bil jesam sam nerazdvojiv misterij koj jesam bil izv naš kognitiv sposobnos . dobr , to jesam bil toč i to jesam bil prav šokant otkrić . sad jesam apsorbir . tak da razgovor o trenutn faz jesam zablud ako razmišlja o nov područj kognitiv znanos , jer nis u toj faz . još nis stig na galileov faz . ja , rad kao str . znam da jesam ova sekven napor . i , vjer mi , traj cijel vječnost da ju animiram . tak da ću uze pauz . noam se stal vrać na galile , newto , prosvjetljenj , i trud jesam se jak da bud krad , ali se čin beskraj . međut , ovo jesam vrl važ dio , u bit , i moram proć kroz njeg . misl da mi noam govor ono što jesam potreb za rad prav znanost ... nešt povez s idej , kreativnos i pedant promatranj prirod , i spremnos da se čovjek dokaž u kriv te započ eksperiment ispočed u bil koj vrijem . richard feynm , velik fizičar , čest jesam govor o znanstv integrit i rek jesam da bis uvijek treb objav rezulta vaš eksperiment , pogotov kad vas dokaž u kriv . ima jesam i smiješ prič o dobr znanstveni koj jesam biti ignorir young mu jesam bil ime , 1937. godi pokušav jesam nauč štakor da broj tri vrat kak biti dob nešt hra . tak da biti svak put stav hra u labirint tri vrat dalj od štakor da on poč broj vrat . stav biti štakor na drug mjest svak put , sa sir troj vrat dalj . ali štakor nikad nij broj vrat . uvijek jesam iša pre vrat gdj jesam hra bil postavlj proš put . bez obzir na to gdj jesam young stav štakor i hra , rezult jesam biti ist . pomisl jesam da štakor prepoznaj detalj na vrat , pa ih sve oslik identič . još uvijek jesam biti ist rezult . on jesam pomisl da štakor mož namiris hra od prethod put , pa jesam stav nek kemikalij da uklo eventual preost miris . svejed jesam štakor otiš pre ist vrat . možd štakor mož primijet nek svjet iz laboratorij i korist ih kao vodič , pa jesam young pokr labirint . uvijek ist rezult . na kra jesam sazn da jesam štakor mog shvat po zvu pod kad jesam prolaz niz koridor . pa jesam u cij labirint stav pijesak . Štakor viš nij mog raspozn pa jesam mor nauč broj vrat . feynm jesam nazv ova eksperiment prvoklas eksperiment , zat što jesam young mor proć kroz sve moguć kora prij neg što jesam mog potvrd da jesam uvjerljiv , surovost koj jesam osjet jesam nažalost rijed u znanos na način koj jesam tad proved . sad sam doda stvar koj ni nis od noa . ali naprav jesam ispod ponavljajuć sekven tak da nem toli pos . isti jesam da grčevit prolaz kroz ovu animac , a ima već dvij godi otka jesam poč , i noam jesam sad 84 godi zanemar svo izgled , a treb biti bit usredotočen na film koj pripremam , l '' ă©cum des jours ( pje dan ) ali neć prest . moram završ film i pokaz ga noam prij ... pa , prij neg što bud mrtav . moj sob jesam hrp papir za animac , maj mi jesam u bolni , a ja sam bri o noamov zdrav , sam da biti mu pokaz gotov film . to jesam djetinjast i neznanstv ali istinit . nekoli put kad jesam rad prij , razgovar jesam o evolucij , i vi jesam bil vrl skeptič , pa jesam ja pomisl ... nisam skeptič o evolucij . postoj čest zabu izv ozbilj biologij . misl , prirod selekcij jesam faktor u evolucij . nijed ozbilj biol ne sumnj u to . ali to jesam jed od mnog faktor . na primjer , mutacij jesam faktor . misl , postoj mnog drug faktor . primjeri , ako sam pogleda naš ... znaš , naš vlast genet doprinos , pun tog dolag iz prenošenj . kad govor o doprinos ... doprinos ? ispričavam se . kak vi kaž doprinos ? kad jesam rođe s ... dobr , kao što jesam ... urođen ? da . ali kak korist riječ doprinos ? kak se piš ? napiš na ploč . doprinos . doprinos . oh , doprinos . ispričavam se . misl da ima način za shvaćan svij unutar seb i da mož sam shvat svij do te grani ... to jesam sam hum . to jesam newton i hum . tak da pokušava otkr , što jesam to kognitiv doprinos koj ima ? da jesam to stal kognitiv doprinos zaprav i nij spor , osim ako misl da jesam anđ . ali ako jesam dio organsk svij , ima fiks kapacit , baš kao što ja ne mog letj , znaš . ovi kapacit ima određe ops , i oni ima određe grani . to jesam prirod organsk kapacit . ond dolag pit , u red , što jesam ond oni ? zaprav , jed od bitn stvar jesam uprav ono što jesam sad spomen . mi ... naš kognitiv doprinos nas na nek način prisiljav . da promatra svij u mehaničk smisl . zna da jesam to loš , ali ne mož jesam pomoć gled tak na svij . ako pogledaš na mjesec kak se diž u ran večernj sat , na horizont , velik jesam , a ond postaj sve manj i manj . to se zov mjeseč iluzij . zna da to nij isti , ali ne mož jesam pomoć da ga tak ne vid . da , misl jesam o tom pun , i znam da jesam to jed od paradoks , ali misl da naš mozak uvećav ... to jesam kao da vid svij kroz prozor koj jesam u dalji i vidj ćet most u dalji a prozor ograničav vaš pažnj , i ond osjeća da jesam most mnog već neg što zaprav jesam . ali sad pokušava dat objašnjenj , i bil jesam pun pos na objašnjavanj . ali bez obzir ... i to nij tak trivijal , ali bez obzir na objašnjenj , ne mož jesam pomoć , a da to ne vid , u red ? sam ga vid , baš kao što jesam ne ne mož pomoć pomisl kak svij funkcionir sa fizičk interakcij , kontakt . nek drug dio naš mozg nam govor da to nij isti zbog teorij koj jesam razvije i koj govor da to ne mož rad tak . ali to ne mož promijen naš percepc i interpretac , zat što jesam to fiksir . u red , pokušavam vizualizir ... ili možd to nij vizualizir neg taj doprinos . pa tak vid stab , i razum da jesam to stab . znač li to da jesam naš mozak opremljen s fiksn kapacit koj nam govor , ovo jesam stab ? eto još jed pit , gdj jesam dobr bit zbunjen . kak ćem prepozn nešt kao stab ? to nij tak jednostav . tak da , na primjer , ako posad drv ... rec , stab vrb , što jesam dobar primjer ... ono ras . te u nek trenut , mož odrez jed gra , i stav tu gra u zem . pretpostav da izr i posta identič originaln stabl . sad pretpostav da jesam izvor stab posječ . jesam li nov drv ist ono stab vrb ? zašt ne ? genet jesam identič , ima sva ist svojstv , ali mi zna da to nij ist stab . zašt ne ? misl , i ako ide dalj , ispad da jesam naš koncept stab ili stije ili osob ili bil čeg iznim zamršen . nada ... vid , ovdj jesam ono što misl . to jesam klasič greš koj prolag rav kroz filozof i psiholog te lingvisti sve do određe trenud . to jesam idej da riječ ... rec , elemen koj nos značenj , kao što jesam , rec , drv ili osob ili , znaš , john smith ili bil što ... pokup nešt izv umn svij , nešt što biti fizičar mog identificir tak da ako ima riječ rec , krav ... odnos se na nešt , i , znaš , znanstvenik ne znajuć ništ o mom mozg biti mog shvat što se podrazumij pod krav . to jednostav nij isti . to jesam razl zašt ima klasič knjig s imen kao što jesam riječ i predm ... riječ i objekt , quine glav knjig , ili riječ i stvar , roger brown glav knjig . ta referencijalistič pretpostav jesam jednostav netoč o ljud . misl , to jesam isti za život . kao , koli zna o životinjsk komunikacij , da , to jesam zaprav isti . ali za ljud , to jesam jednostav neistinit , i , osim tog , sva dojenč to zna . a to predstav velik evolucij probl . odak to dolag ? to nameć probl stjecanj , opis probl , evolucij probl . to nit nikad nij pogled , jer svad pretpostav , dobr , postoj sam odnos . to jesam kao pretpostav da stvar dolaz na svoj prirod mjest . nikad neć ima prav razumijev semanti osim ako nem tih iluzij . dobr , nešt što me uvijek zanima otk jesam biti mlad jesam , kao što mož dob predstav svij prv po simbol . kao što biti , logič , vidj psa , i ond biti vidj crtež psa i naprav vez . ali u svom život , izlažeš se onim što predstav psa na vrl , zaprav , pojednostavljen način , i ond ideš do ... ili rec ide van i vid prav psa . to nij način na koj to rad . da , to jesam vrl zdravorazum , ali jesam laž . ne , nisam hti ... kaž kak jesam izložen , kao ... ima smis , i svak rad na filozofij ili lingvisti govor uprav to . ali jesam u bit laž . i , osim tog , sva dojenč zna . sad , baj se teme na činjeni da jesam laž . kao na primjer , uzm baj koj sva dij razumij . ne , ja ne govor da dij vjer da jesam pas stvar . ono što žel reć ... to nij sušti . ne prepozna pse u smisl njihov fizičk karakteristi . kao što mož vidj , osjeć jesam se mal glup ovdj . daj da objasn . misl da nisam usp prenij moj ide noam . zloupor riječ i jak naglasak pooštr jesam ... ... pogorša jesam moj pokuša . jednostav jesam izražav da u život , prv susreć sli određen stvar , kao što jesam život , a kasnij biti vidj prav stvar . na primjer , vid jesam mnog sli tigr prij neg što jesam vid prav u zoološk vrt . nem potreb raspravlj o tom , ali noam jesam stal ponavlj da jesam kriv . zbog moj uporab riječ predstavlj . prilič jesam sigur da jesam on razum kao mental reprezentac , jer jesam biti govor o sli u knjig . ipak , to mu jesam dal prili produbljenj njegov argument , koj jesam teš razumj , pa jesam zadrž cijel stvar , iak izgledam glup . u međuvrem , odluč jesam reciklir nek od moj crtež , buduć da jesam ponavlj ist stvar . mi ne identificira pse u smisl njihov fizičk karakteristi . identificira pse , na primjer , u smisl svojstv psihičk kontinuit . kao što , ako vješti pretvor psa u dev , a zat nek baj princez poljub dev i ona se vra u psa , bil jesam pas cij vrijem , čak i kad jesam izgled pop dev . misl , to jesam temelj bajk . nisam rek da jesam to ... ali psihičk kontinuit nij fizikal svojstv . to jesam svojstv koj nameć na stvar . tak , dak , nem nad za pronalazak od identificiranj stvar koj jesam veza za simbo , i gledan njihov fizikaln svojstav . oni jesam individualizira , oni jesam identificira u smisl naš mentaln konstrukcij , pa jesam to u osn mental objek . mm-hmm . a to znač da cij referencijalističk koncept mor bit odbačen . mora gled na odnos jezi pre svij na nek drug način . i tak ... misliš li da jesam izgrad svij zrcaljen ove sli koj jesam ima u naš umu ? to rad , ali mi to ne čin na način na koj filozof i lingvis mis da to rad . svaka to čin . tak da , primjeri , sigur , vid svij u smisl drveć i pas te rije i tak dalj , ali ond jesam pit , dobr , što jesam ti koncep ? sad , standard pretpostav jesam , ti pojm jesam poveza fizičk , prepoznatljiv fizičk stvar u svij van uma , i da jesam pretpostav laž . ako se mi sam ne riješ te pretpostav , neć bit u stanj razumj način na koj se mis i jezik odnos na svij . ali to jesam tem koj jesam tab u filozofij i psihologij . tak da jesam oni zap . oni jesam kao mehani prij galile , gdj jesam sve doš na svoj prirod mjest . tak , koli god da se tog držiš tisuć godi , nikad nećeš shvat mehani svij . to jesam razl zašt misl da jesam to vrs razl sa koj ima smis sjet se najranij faz znanstve revolucij . ne einstein ; to jesam previš sofisticir . ide u najranij faz , gdj jesam ljud ima taj nevjerojat intelektual prob i rek , bud zbunje onim što se čin očit . pa zašt biti uze da jesam očit da ako pust lopt , ona ide pre dolj , a ne pre gor ? misl , to jesam očit , ali zašt ? dobr , čim jesam sprem postav to pit , dobiva poče moder znanos . ako nis sprem postav to pit , kažeš , dobr , ide dolj ; pripad ter znanost se ne razvij . još jedn , postav jesam pit na pogreš način . pokušav jesam pit jesam li način na koj ljud grad stvar kao što jesam grad , umjetnost , automobil , i tak dalj , odraz svojevrs nacrt koj bis nos unutar naš doprinos ... kao što pče grad svoj košni , primjeri . tak da sljedeć put kad jesam susr noa , pokaz jesam mu ovu animac , nadajuć se da će pomoć smisl i ima jesam smis . na počet drug intervju , pokaz jesam rad u tije noa , koj jesam biti sasv zadovolj , čin se . i primijet jesam u drug intervju da jesam viš slu za moj idej . pa jesam pit moj pit opet , ali upotreb pče i košni kao primjer posta jesam još viš zbunjujuć . pa , pretpostavljam da postoj interakcij . tak da ako gledaš dje koj grad , pokušava izgrad kuć s kart ... zna , slaž ih u stog i stav nešt na vrh ... oni mora ima nek počet koncepc u umu onog što oni planira učin , ali sigur jesam promijenj proces . vidiš , dobr , ovo neć staj , pa moram preured i učin nešt na drugačij način . misl , uzm zgrad u koj se nalaz . jed od njen glavn karakteristi kad sjediš u mom ured jesam da ne postoj prav kut u mnog zgrad , tak da jesam sve to poma ukos . ne znam što jesam bil na umu frank gehry , ali ona arhitekt koj jesam doš do , radeć na ... gledajuć na struktur zgrad sugerir mi jesam da ima , na nek način , karakter trodimenzional verzij mondrian slikarstv . da , pa jesam hti zna ako ima nek razmišlj o mehanizm inspiracij . to jesam misterij . to jesam nešt uobičaj za ljud . mož vidj u mal dje . mož vidj u znanstveni . mož vidj u zidr koj pokušava riješ kompleks probl kak izgrad kuć . ali to jesam sam nešt što se događ u svim moguć uvj , čudn uvj . tak da , na primjer , gled jesam par zidr koj rad na ljetn kući . ima jesam ide u umu ali jesam neka išl način da vid kak će funkcionir . stig jesam do proble koj jesam izgled nerješiv , zna , pa jesam otiš na nek vrijem , i ond jesam se vrat , i odm naprav . pa jesam ih pit , kak jesam to učin ? rek jesam , otiš jesam van i puš mal marihua , pa nam jesam sam doš . tko zna ? to jesam inspiracij . hti jesam izrez ovu sekven . u kratk vremensk razdob , ima jesam osob epizod gdj jesam se upušt u ovu navi ... vrl krad , u stvar . i gledajuć unatrag , to mi uopć nij učin nešt dobr . sad kad jesam to rek , mog zadrž ovu sekven . to jesam zanimljiv . na primjer , u mom sluča , korist pun moj nesporazu kao izvor inspiracij , i shvaćam da u zadnj vrijem , kao što moj engle nij dobar , mnog put kad ljud razgovara sa mnom , razumi nešt drug . sjećam se da jesam biti u razgovor s moj prijateljic , a ona mi jesam rek da jesam naprav model brod u šum , a ja jesam shvat da jesam šum bil u čam , pa jesam zamisl nek vrst noi ark sa povrć , noi ark . misl da se nešt nesklad odvij , i što se mož dogod u razred , primjeri . ti imaš predav . student postav pit , i odjedn shvaćaš da jesam nešt što jesam misl da jesam očit isti odjedn probl . a za nek vrijem , mož se čin nerješiv , ali možeš se prošet , ili možd tijek noć postoj nešt ... spavaš i nešt dolag k teb , i odjedn , vidiš nači gledanj na probl i svij mal drugačij . misl da tak , od djetinjstv u ... ljud rad kreativ rad . to jesam neka način na koj se događ . zaprav ono što se događ , nit ne razumij . u mal isječ koj ću vam pokaz , razgovara dug o tom kak pokušava interpretir svij i kak bis treb odbac ono što se vjer u lingvisti i filozofij . kaž , zašt prepozna da jesam ovo drugačij stab kad jesam odrez i ono ras , a identič jesam ? i od tad , čit jesam o geneti , i to jesam klon , u sušti . kad se razmnožav kao aseksual reprodukcij , to jesam klon . tak da jesam potencijal identič . ali moj jedi ... odgovor koj jesam mog dat jesam da znam da jesam stab drugačij jer jesam vid da net dođ i rež ga i ond ono opet ras . pa jesam misl , to jesam vjerojat trivijalnij od tog . pa , zaprav , ja misl da tu postoj real idej . dio naš koncept stab ima vez s određen prilič apstraktn pojm kontinuit . tak da izvor stab ima kontinuir postoj koj jesam nametnu na njeg , jer , genet gled , gra koj jesam odsječ jesam ist predm . ali kad posta stab , nem kontinuit koj mi tumač kao kontinuit . i različit inteligencij biti mog protumač kontinuit sasv drugačij i rec da jesam nov prav stab . to jesam naš koncepcij kontinuit , i to vrl slož . tak da , primjeri , postoj dječj prič . koj moj unu vol ... koj jesam volj kad jesam bil mal . to jesam prič o magar imen sylvester , i nešt se dogod , i pretvor sylvester u kamen , a ostatak prič jesam kamen sylvester koj pokušav objasn svoj roditelj , magar , da jesam to stvar njih beb sylvester . a kak dječj prič ima sret kra , nešt drug se događ , te ga vrać u sylvester , i svi jesam sret . dobr , dje shva da kamen , iak nem svojstv magar , fizikal svojstv , i ima sva svojstv kam , jesam zaprav sylvester . i , na primjer , ako jesam biti pretvoren u dev kasnij ili biti iznenad biti staklen , mor se vrat i bit ono što jest , sylvester . u red , to ti govor da bez instrukcij , narav , dojenč razumij određ poseb vrst kontinuit . to jesam vrl specifič vrst , još mnog apstraktnij , čak , neg u sluča stab . ali postoj nek vrst psihičk kontinuit koj nameć ... to jesam dio tumačenj koj nameć na svij ... koj identificir obje koj jesam oko nas , bez obzir jesam li osob ili rije ili stije ili stab ili bil što drug . misl da imam primjer koj možd jesam razumi koncept . kad jesam susr prijate koj nisam vid već 20 godi i njegov izgled jesam potpu drugačij , prv osjećam da susreć drug osob . i zat u tok razgovor ... u pravil oko 20 min , 30 min ... ta osob postaj moj prijatelj . i star sli prijate , kao i njeg sli , postaj mlađ od njeg , pa se prilagođavam . pa jesam se pit , jesam li to fenomen koj svi vid ... cij vrijem . misl , mi ... ali jesam li to ist fenomen koj primjenj na obje ? da , ist kao s predm , pop stab ili rije . ili , rec , uzm rije charles , rije ide pokra zgrad . Što ju čin charles rijek ? mož ima značaj fizič promje , i to će i dalj bit rije charles . tak da , na primjer , mož obrn smjer ; to će i dalj bit rije charles . mož ju razb sa pritok koj završava negdj drugdj , i to će i dalj bit rije charles . mož mijenj sadrža . pa možd izgrad nek proizvod pogon uzvod i sadrža jesam uglavn zapaljiv , rec . opet , to jesam još uvijek rije charles . s drug stra , postoj vrl mal promje koj mož naprav u koj sluča , to uopć neć bit rije charles . pa rec da stav ploč uz stra tak da ide rav i poč ju korist za slanj teretnj gor i dolj . to nij rije viš ; to jesam kanal . oh , da . i pretpostav da naprav minimal fizič promje , gotov nemjerljiv promje koj ju očvrs . to se zov faz promj , nemjerljiv , ali uči jesam stakl , u osn . a vi povuč crt po sredi , i ljud ju započ korist za dolazak u boston . to jesam autocest ; to nij rije . pa , mož ići u nedogled ova . razum sve te stvar bez instrukcij , bez iskustv . mora postoj s vrl složen pojm kontinuit subjek koj fizičar ne mož otkr , jer oni nis dio ... misl , narav . fizičk svij jesam dio njih , ali to jesam sam jed dio . glav dio kak mi prepozna sve na svij , bez obzir koli elementar , jesam mental koncepcij koj nameć na tumačenj vrl fragmentira iskustv . i naš iskustv jesam doist vrl fragmentir , tak da jesam vizual doživlja sam , zna , poticaj mrežni , ali mi nameć izuzet bog tumačenj njeg , uključujuć i stvar kao što jesam , rec , kontinuit . zaprav , pun znanstve fantasti teme se na tom . pa ako ... zna , ako jesam net u svemirsk brod i oni odu ... zaborav jesam koj se riječ koris . oni jesam prenese ili nešt . teleportacij ? da , tel ... tel ... teleportacij . da , u red . i odu negdj drugdj , pa se pojav . tak jesam gled svo dje kak gleda te stvar . oni razum odm da jesam to ist osob koj se pojav tam , iak nem kontinuit . s drug stra , pitam ih ponek , dobr , pretpostav da jesam ima tu teleportac ... ili kak god se to zov , a on se pojav tam . i pretpostav da jesam još uvijek ovdj . koj jesam to osob ? i tad , postaješ zbunjen . ne znaš , jer naš koncepcij ne daj odgovor na to . zaprav , tu jesam klasič filozof problem koj se teme na tom . jed pozn koj se zov brod tezejev sež do grk . pretpostav da jesam teze ima brod i on jesam na ocea i jed od das pad . pa ju bac u mor , i oni stav još jed das . to jesam još uvijek tezejev brod . dobr , pretpostav da se to još događ dok se sva das na brod ne zamije . to jesam još uvijek tezejev brod . pretpostav da jesam net na oba sakuplj sve ove das i rekonstruir što jesam , u stvar , biti izvor brod . to nij tezejev brod . to jesam ona na koj jesam teze , iak jesam ona drug koj jesam fizičk identič njem . ova nij . tak da nem smis pokušav riješ filozof probl . probl jesam epistemologij . to jesam nešt u prirod naš kognitivn sustav . pa se čin da koli god jesam shvatljiv , neljud život ima izrav vez izmeđ simboličk reprezentacij u svoj misl i prepoznatljiv fizičk događ u svij . tak da rec verv majm , koj ima alarm poziv , i očit ti alarm poziv se pokreć automat sa određen ... znaš kretan lišć na stabl , koj daj predator poziv , i očit jesam refleks . dok jesam rad ove intervju , uređ jesam green horn . jed dan ulaz u sob za uređiv , i shvaćam da jesam nek od objekt ima različ vrs entit od drug , onih s koj jesam biti u interakcij . to jesam kao da jesam skoč na men i ispriča mi zajednič prič . kauč ... biti jesam tak umor nakon snimanj da jesam traž nešt udobnij za odmor . ponud jesam mi kauč . ali jesam mor premjest stoli u stra kak biti naprav mjest . stolić jesam približ kauč da biti provjer svoj e-mail dok jesam gled uređivanj na divovsk ekra koj jesam poseb biti instalir za men i za mog uredni , narav , ali on jesam osob , tak da ne čud ima odnos s ovim . sjeća li se prv izlag koj jesam ima u znanos ? mog li vam reć neugod iskustv zbog koj jesam osjeć krivnj cijel život ? u red . u treć razred , odluč jesam . hti jesam naprav znanstve projekt o astronomij , pa jesam učitelj rek , znaš , u red . i što jesam napokon urad jesam da jesam uze encikloped britanni , i kopir jesam poglav o astronomij , pa ga takv pred , znajuć da to nij prav način da se urad . i nit nikad nij ... nij bil ... misl , učitelj jesam očit mog shvat , znaš , ali nij bil cenzur ili čeg drug . i ... ali to jesam bil u treć razred , tak da jesam ima osam godi , tak da jesam to oko 75 godi krivnj . ima jesam ist iskustv u ško , sam mnog kasnij . prv ese koj jesam napis , moj najbo prijatelj ga jesam napis za men , i dob jesam najbo ocj u razred , pa jesam ga mor pročit pred svi . i jes li osjeć krivnj cij svo život ? oh , tak groz ! ali smiješ dio jesam , ja ... mi jesam partner . ali smiješ dio jesam da jesam dob dobr ocje nakon tog . da , zna , kao pun dje , ima jesam kemij set postavljen u podrum pa jesam proizvod straš miris koj jesam ter moj rodite do lud . oni jesam se nad da neć raznij kuć i takv stvar . električ krug , kemij , takv stvar . s jedn ... najbo prijatelj još od dječj vrtić pa sve kroz srednj škol biti jesam ... išl bis sva subo poslijepod . u trenut kad jesam bil dovolj star da se voz u podzemn željezni ... zna , 10 , 11 godi ... išl bis u franklin instit . to jesam znanstve instit u centr philadelphij koj drž predavanj , izložb . i mi biti prov veći poslijepodn bil u franklin institut ili u muz prirod povijes , koj jesam biti odm pokra . to jesam bil naš subot popod . noam jesam također prov sat u knjižni , proždiruć francus i rus književnost 19. stoljeć . uprav jesam biti završ čit očev i sin od iva turgenj , i ukaz jesam noam taj konstant osjeća o opć pogoršanj svij da sva generacij okrivlj sljedeć . kad jesam biti mlad , život jesam biti bolj . stvar jesam bil mnog jednostavnij , bla , bla , bla , bla , bla , bla . zanima me postoj li biološ objašnjenj za ova fenomen . kad jesam biti mlad , život jesam biti bolj . stvar jesam bil mnog jednostavnij , bla , bla , bla , bla , bla , bla . ali jesam noam odv razgovor na drug mjest . to biti mog bit osobi razvijen urban društav . nisam sigur da jesam to isti za seljačk društav , poljoprivredn društav u koj ćet nauč vješti i primijenju vješti i prenos ih na svo dje i tak dalj . misl , na primjer , jed stvar koj jesam otkriv i koj jesam iznenad mnog antropol te poljoprivredn znanstveni jesam da kad jesam bil razvojn progr u koj ... rec , zna , liberij jesam jed od njih ... gdj jesam uved znanstv poljoprivred znaš , seljak jesam nauče najsofisticiranij tehnik poljoprivred i tak dalj . utvrd jesam da jesam prinos pao . kad jesam istraživ , ispostav se ... jegu pal ? prinos , proizvodnj . oh , da , u red . tak da jesam proizvod manj sa znanstv poljoprivred neg s tradicionaln seljačk poljoprivred . i na počet , nit nij zna zašt , ali kad jesam istraž , ispostav se da jesam poljoprivred u stvar , post znanost pozn sam žen . tak da jesam žen ima detalj znanj oko sadnj . znaš , posadiš to sjem ispod određe kam u nek dob dan i tak dalj ... i to se prenos s maj na kćer možd tisuć godi . i posta jesam sve viš i viš sofisticir , pa jesam dava vrl viso prinos u ne baš produktivn zem , a muškar u zajedni nis ništ zna o tom . ni , narav , autsajder koj jesam doš . dobr , zna , to jesam sluča gdj ljud reproducira , poboljšava ... sumnjam da jesam , rec , one mal djevojči ima osjeća koj jesam opisiv . dobivajuć nešt od svoj maj , što jesam spremiš , zna , beskraj tradicij , i možd ćet nać način da prilagod ili ćet ga mal poboljš , ali ti u bit reproduciraš ono s čim jesam odrast . pa kak ond izbalansir to znanj koj jesam doš iz stari pa do poboljšanj u znanos ? sad jesam znanost i tehnologij uznapredov , i postoj osjeća da jesam prijašnj znanj nepotreb , ali ipak postoj instinkt ... ili ne znam jesam li toč ga zva instinkt , ali ljud zna da postoj znanost u znanj koj bilj korist . to jesam nau , a ne instinkt . da , kak jesam nazv ? nau ... ? nau , sam akumulir nearktikulir znanj . to jesam kao da zna kak se ponaš . misl , zna , nauče jesam ili jesam nauč u djetinjstv kak se ponaš u socijaln situacij . nemoguć jesam artikulir . nis svjest tog . pa ako nađ dij koj ima , rec , aspergerov sindr , misl , oni jednostav ne pokup socijal znak . oni ne razum kad treba razgovar , a kad ne biti smj razgovar s nek i kak biti jesam treb ponaš pre nji . misl , to jesam dje koj ima mnog proble od dječj vrtić pa nada . jedn jesam pit specijalisti za mental zdrav što jesam to . nisam zna što jesam aspergerov sindr . narav , čuo jesam o tom . a ona se nasmij , i rek mi jesam , prošeta hodni mit-j , i pol ljud koj vid ima aspergerov sindr . kak se nos s nek tko dođ k vam i razgovr o astrologij ? astrologij ? da . jer jesam pun žen , na primjer ... i to jesam straš generalizir . miché tu , ona će me ubi . ali moj djevoj , primjeri , ona se nalj na men ako ja odbac nje vjer u astrolog . i žel zadrž svo odnos . ja ne odbac interes te osob za tim . ljud ima svakakv vrs iracionaln uvjerenj . zna , ja mog misl da jesam iracional , ali za njih , oni jesam smisle . i nakon sveg , nek prilič pamet ljud jesam bil zainteresira za astrolog , kao što jesam isa newton , na primjer . tak da nij ... zna , to nij imbecilnost . misl , ljud ima kao automat , u ovom sluča , instinkt nagon za pronalazak uzročn odnos , da objas stvar koj se događa u smisl uzro . kad ne mož vidj uzro , pretpostavlja skrive uzro . misl , dje to rad . mož naprav eksperime s djec u koj , zna , nešt se kreć jedn smjer i ond se drug pokre na ova način . oni će se odluč u svoj misl da postoj nek skrive kontakt tam koj ne mož vidj , znaš , a mi to rad instinktiv . misl , ako se stvar događa oko nas , nastoj pronać nek sredstv iza tog ... čest sredstv , zna , kao aktiv inteligencij koj to rad ponek , nešt mehaničk . pa tak da , narav , dovod do uvjerenj pop astrologij , pogotov jer pronalaz ... misl , život jesam pun slučajnos . tak da pokušava naprav vez izmeđ slučajnos , i vi nalaz uzorak u zvijezd ili , pun jesam mjesec , pa će se nešt dogod , i tak dalj . jer primijeć u onom što govor , da , vi nis vjernik . ako naprav nek istraživ na vam , neć ispas kao ateist , i misl zat što jesam religij stvar za pun ljud , ne žel povrijed to . dobr , misl da jesam jed ili drug oblik vjer uvjerenj ... prav kultur univerzum . ne misl da bil koj skupi nikad nij bil otkriv da nem nek vrst vjerovanj u nešt , znaš , izv njihov svjes iskustv da uprav stvar ili da negdj u pozadi daj smis njihov život . misl , oni možd ne vjer u božanstv , zna , ali nek vrst duh u svij koj ne mož shvat koj prav smis tog , koj daj smis život . kroz povijest i tijek svak društv zna , da ljud jednostav nis zadovolj mišljen , gleda , ja idem od pra u prah , i nem smis mom život . dobr , koj jesam tvo osob osjeća o tom ? misl da ide od praši praši i nem značenj u vaš život . ali to jesam teš za ... i lak mog razumj zašt dost ljud ne biti bil sret prihvat to . misl , mož lak razumj , ako ... pretpostav da maj ima dij koj umir i žel vjerov da će ga ponov vidj na neb . u red , to jesam razumljiv uvjerenj , i ja ga sigur ne ismijavam ili jesam pokušavam nauč da ... dat joj predav u epistemologij ili nešt . ne želiš povrijed ljud . to jesam nešt što ja osob imam , i ja ist ne slušam rock glazb , ali to ne znač da drug ljud ne biti treb to učin . i , štoviš , činjeni jesam da vjer uvjerenj stvara zajedni . tak spaja zajedni , a mi jesam plemen društv . znaš , ljud stvara obite , klan i skupi , društve skupi , struč skupi . Žel bit dio neč . i religij jesam , u stvar , ponov unakrs kultur , jed od nači na koj grup postoj i dobiv nešt viš od život neg sam moj individual egzistencij . tak da jesam razumljiv da biti treb bit jed ili drug oblik vjer uvjerenj . misl da bis treb promijen kamer . misl da jesam vrijem za pauz . pauz za ručak . oh , vid , u red . tak da nabavlja drug kamer sljedeć put ? da , ja ću korist ovu , jer ja ... u red . rasprav jesam tak dobr , da ne žel izgub nijed kaplji . zaprav , na kra jesam se odluč drž mog pla i dalj snim ostatak intervju s moj star mehaničk bolex kamer . na taj način , mog sam snim kra fragme noa , i zalag jesam za to koj će se dijel pojav u konačn verzij . također jesam žel animir 98 % čitav fil da se čuj zvuk moj rasklima kamer svak put kad se pojav noam tak da biti ilustrir njezin zvuk svak put . sjeća li se što jesam biti vaš prv razmišlj o lingvisti ? postoj pozadi . kao što jesam , kad jesam biti dij , moj jesam otac rad na povijes semitsk jezi , pa jesam pročit njegov dje . čit jesam njegov doktors disertac kad jesam biti ... ne znam ... 10,12 godi . to jesam bil o srednjovjekovn gramati , srednjovjekov hebrej gramati , pa jesam neka zna ... ima nek poznanstv sa tim . kasnij jesam neka doš do nje slučaj . a kad jesam uša u to , otkr jesam da jesam intrigant , ali ... i čin stvar koj jesam nas uči da rad . te u nek trenut , shvat jesam , to nem nikakv smis . znaš , način na koj jesam uči rad stvar jesam biti deskript . tak da način na koj ... lingvisti u to vrijem i , u velik mjer , jesam i dalj riječ o organiziranj podat . tipič zadatak kad jesam biti student , rec , jesam da se uzm podak iz nek američ indijan jezi i stavlj u organizir oblik . nis postav pit , zašt jesam podak na taj način a ne nek drug način ? to nij pit koj jesam pit u stvar , sjećam se , dramatič , prv predav ima jesam kad jesam biti student pozv na poznat sveučiliš da održ govor o rad koj rad , normal stvar . vodeć figur u tom odjel , jed od poznat lingvist , doček me u zračn luc , i , znaš , odvez jesam se na fakult , na put jesam razgovar , i pit jesam ga na čem jesam rad . i on jesam rek da ne rad ništ trenutač . ono što on rad jesam sam prikuplj i skladištenj podat , i ima jesam dobar razl , što jesam implicit u lingvisti tog vrem u europ i sjedinjen američk držav . račun jesam dolaz tad tak da usk , bis bil u mogućnos analizir veli količi podat . pretpostavlja se da postupak , metod analiz koj jesam postign u strukturalističk tradicij , da jesam to prav način za razumijev sveg o jezi . dobr , zna , ako izoštr te procedur , mož to isprogramir za računa . ond unes poda unutr , i got jesam . koli jesam ima godi ? to jesam bil 1953. u red . pa , misl , polovič jesam u to povjer , jer to jesam način na koj jesam se škol , ali drug polovi mog mozg mi jesam govor , ovo apsolut nem smis . mož li mi reć prijelaz i inspirac koj jesam započ vaš teor ? to jesam prilič jednostav . kad jesam biti student , mor jesam odabr počas tem . rad dio pos koj jesam vaš počas rad . i član fakult s koj jesam rad ... vrl pozn i vrl značaj osob , vrl utjecaj , s prav jesam ... sugerir mi da naprav struktur analiz moder hebrej jezi . dobr , zna jesam nešt hebrej , pa jesam to ima smis , i ja jesam učin ono što jesam treb učin . ono što jesam treb učin jesam dob informator , a zat provod teren postup . postoj skup ruti kroz koj ide da uzm poda od informator , zna , pronać fonologij , nać morfolog , zna , nekoli komentr o sintaktičk struktur , komentar o semanti , i to jesam tvoj tez . pa jesam kren kroz ruti s njim . nakon otprili mjesec dan , shvat jesam , ovo jesam potpu smiješ . misl , ja znam odgovor na ta pitanj . zašt jesam njeg pit ? a pitanj na koj ne znam odgovor , pop foneti , ne mar za njih . dijel do koj mi jesam sta , na njih već zaprav znam odgovor , pa zašt da bri ? zašt moram to dob od njeg ? pa jesam prest s informator , i sam jesam poč rad ono što se čin kao očigled stvar za naprav : napis generativ gramati . i to jesam ono što jesam učin , ali jesam bil nek vrst hobij . ne misl da jesam net i pogled to . zna , u stvar , bil jesam konač objavlj nek 30 godi kasnij , misl . mož li mi reć , na jednostav način , o ovom prv pristup generativ gramati ? to jesam gotov isti . misl , ako misl o tom što jesam jezik , rec , ono što vi i ja zna , ima neka u naš glav postupak za gradnj beskonač niz strukturiran izraz , od koj jesam svakom dodijeljen zvuk i dodijelj semantič interpretacij . to jesam kao istinitost . nada , ti strukturira izrag ima svojstv onog što se zov digital beskonačnost . oni jesam pop broj , prirodn broj . zna , postoj pet i šest , ali ništ izmeđ . to viš nis prirod broj . i ist jesam s jezik . postoj rečeni sa pet riječ , rečeni sa šest riječ . ne postoj rečeni sa pet i pol riječ . to jesam jak drukčij od , rec , komunikacij sustav pče . ili bil koj drug sustav , zna . opet , to jesam vrl rijed u prirodn svij , digital beskonačnost . a do tad , rec , kas četrdes , matemati tog se dobr razumj . teorij računanj jesam bil razvij , teorij rekurzivn funkcij . tak da jesam to bil pozn koncep unutar suvreme matemati , i , znaš , ja jesam ih studir kad jesam studir napred logi i matemati pa jesam sam neka doš zajed . ima ova sustav digital beskonačnos . to jesam postupak jed tip koj generir beskonačnost strukturiran izraz . to jesam generativ gramati , u stvar ; to jesam sam to . tak da biti to treb bit jezgr studij . a ond dolag pit , pa , u red , što jesam to ? ond naiđ na probl što jesam ga spomen prij . čim pokuša to učin , nađ da ako se nos s dostupn poda , to mor bit iznim slož i zamrš . ali to ist nem nikakv smis , jer sva dij to apslovir jak brz tak da neka ne mož bit teš i slož . i ond dolag polj . polj jesam tu da pokuš pokaz da jesam ono što se čin teš i slož jesam , u osn , vrl jednostav . zaprav , zna , kad razmišlja o tom , kao što jesam poč rad od 50- , postoj evolucij temelj za to ist . jezik jesam vrl zanimljiv fenomen . misl , jed pit s koj mora bit zainteresira , dva pitanj , zašt postoj jezik uopć ? i drug jesam , zašt ih postoj toli mnog ? ako se vrat , rec , pedes tisuć godi , oba od tih pitanj jesam odgovor , jer to jesam vrijem kad jesam naš pre napust afri . i nij bil relevant kognitiv promje od tad , tak da dje svugdj u svij ima ist kapacit za učenj jezi . tak da jesam ta pitanj bil dovrš do prij oko 50.000 godi , a ako se vratiš vrl krad prij tog , kao , možd prij 100 tisuć godi , pitanj jesam odgovor , jer nij bil nikakv jezi . sa evolucij gledišt , to jesam kratk pokr oka . odak vam taj zapis ? pa , to dolag iz paleoantropologij . da , grobni i ... dobr , zna fosil zapis zna zapis , zna , stvar artefak i tak dalj , i to jesam prilič dobr prepoznat da se dogod iznenad eksplozij , ponek nazva velik skok naprijed , otprili u tom razdob ... zna , možd prij 75.000 godi . mož propit dese tisuć godi ; to ne smet toli . s evolucij stajališt , to jesam sam trenutak . pa tak negdj u tom trenut , nek mal skupi lovaca-skupljač ... zna , to biti mog bit nekoli tisuć ljud ... i iznenad pronalaz prasak kreativ aktivnos : slože ala ... snim prirodn pojav , složenij obitelj struktur ... simbolič prikaz , zna , umjetnost , i tak dalj . s evolucij stajališt , to jesam trenutak . sad , to se obič pretpostav da jesam teš razmišlj o alternativ , da taj trenutak mor bit vrijem kad se iznenad pojav jezik , jer jezik jesam potreb za sve te stvar . prij , mog jesam bit , zna , primit komunikacij sustav kao što ga sva život ima , ali ljud jezik s svojstv čeg jesam uprav spomen , sposobnost za konstruir mis u glav ... kad hoda oko , razgovara sa sob . ne mož prest . misl , treb prav čin volj da ne priča sa sob , i ono što rad jesam razmišlj , u bit , sabiranj , ili , znaš , što god da jesam . ali stal rab taj kapacit za konstruiran neograniče niz strukturiran izraz koj ima značenj i zvuk . sad , to jesam jezgr naš sposobnos stvor , izmisl , zna , planir , tumač , i tak dalj . dobr , to se mora dogod uprav u tom vrem . ali ako jesam se iznenad dogod , ond mor bit jednostav . nem vrem . u evolucijsk vrem , to jesam ništ , sjeća se , što znač da se nek mal stvar mor dogod , nek mal mutacij , vjerojat . i mutacij u jedn osob ; nij u skupi . odjedn jesam dal toj osob kapacit ... tom svojstv . dobr , ta osob jesam bil jedinstv u životinjsk svij . mog jesam planir , mog jesam misl , mog jesam protumač i tak dalj . ali ako se to dogod ... i nem priti u tom sustav , nem selekcij i drug priti . to se sam pojav . dobr , ako se to sam pojav , to će bit savrš . to će bit pop pahulji . znaš , to sam proizlag iz prirod zako . to jesam ono što se pojavlj . pop pahulji koj jesam ono što jesam . znaš , to ne se razvij . dobr , zna , taj kapacit biti biti , u stvar , prenesen na potomstv djelomič . i nakon nek vrem , možd nekoli generacij , ta sposobnost mog se rasprš kroz skupi . i u tom trenut , tu dolag razl za objelodanjen , pronalazak nači da ono što se događ u vaš glav pretvoriš u zvuk ili gest ili nešt drug . ali jesam li ta sposobnost dal prednost toj osob ili toj skupi ljud ? daj prednost osob , jer , gleda , ako ima sposobnost planiranj i interpretiranj i tak dalj , da , ima prednos nad drug . to nij tak trivijal stvar za povolj osobi da se razmnožava . one čest jednostav odumir . pa za sve što zna , to se mog dogod mnog put u prethodn par stoti godi . ali kad jesam kren zna da jesam kren , zat jesam ovdj , zna . tak da jesam u jedn trenut , to kren . određen bro ljud jesam ima sposobnost . u jedn trenut , poč dobiv eksternalizac . ond mož dob komunikac . ali to znač da jesam u suprotnos s tisuć godi nagađanj i što jesam gotov univerzal pretpostavlj sad , komunikacij nij mog bit značaj faktor u evolucij . to jesam sekundar proces . danas tijek pauz za ručak , noam jesam otiš vidj svog liječni i dob jesam nek rezulta test . jes li zabrin za svoj zdrav ? nisam . liječni jes , ali ja nisam . tak da nema anksioznost ? misl , tri bod i deset , to jesam ono što treba ima , sa 70 godi , pre biblij . sve osta dolag besplat . kad jesam biti desetak godi , pomahnit biti zbog umiranj , znaš . Što se događ kad ta iskr svijes nestaj ? i ja biti ima noć mor o tom . ali u vrijem kad jesam biti tinejdžer , shvat jesam , to jesam smiješ , znaš . moj uzor jesam david hum . kad jesam umr , ima jesam svoj prijate sa sob , kao što jesam adam smith . on jesam biti vrl blag . znaš , rek jesam , zna , ovo jesam način na koj postoj rad . i doviđenj . nem zagrobn život , ništ . smet li vam ako vas pitam o vaš osjeća kad vam jesam žen preminu ? ne biti prič o tom . prer jesam ? ja ne mog prijeć pre tog , zna . da , znam . Žao mi jesam . Žao mi jesam . dal jesam ti svo domd jesam ti svo naduči se da jesam ima savršen odnos sa vanj gledišt . nij baš tak . znaš , ništ nij savrš . ali bil jesam vrl intim . misl da jak pun ljud provod pun svog život pokušavajuć riješ problem u vez ili nać vez i ... mi jesam to manj viš riješ kad jesam bil dje . bil jesam dje kad jesam se vjenč . zna , ona jesam ... carol jesam bil 19 , a ja jesam biti 20 godi . u moj kuhinjiju se grijeljubavnič , ljubavničedođ kod mene misliš da ti jesam pomog u tvom posl ? teš jesam reć . misl , carol jesam bil pop društve leptir . zna , bil jesam ... kao tinejdžer , zna , išl na sve vrs zabav , izlas , to i tak . i biti jesam vrl usamljen . ali ... i za par godi , živj jesam viš ili manj njen svo stil život . ali , zna , ja biti sjed u kut na zabav . ali nakon nek vrem , sam jesam odlut u vrl privat život , znaš , vid par prijate i ... misl , nis bil pustinjak . ima dje , unu , prijate , i tak dalj . ali uglavn jesam živj ... radij jesam bil sam , zna , tak ... poč jesam razgovar o vaš obrazovanj zad put ali viš o ško . mož li mi reć nešt viš o odnos koj jesam ima sa svoj roditelj ? stvar jesam sasv bil različ u tim dan . misl , odnos jesam biti u red , znaš , ali ne i vrl blizak , zaprav . tak da , na primjer , bil jesam stvar koj jesam se događ u mom djetinjstv o koj nik ne biti sanj da razgovaram s nji . bil jesam jedi židov obitelj u susjedstv koj jesam u velik mjer bil irs i njemač katolič . to jesam u `` 30- . i vrl antisemit i prilič pro-nacističk , u stvar . irc jer jesam mrz britan i nijem jer jesam bil nijem . to nij kao danas ; dječak na uli neć dob metak , znaš . ali bil jesam neugod . zna , bil jesam pun antisemitiz na ulic . bil jesam uli u koj nisam smi prolaz jer jesam irs dje živj tam . iša biti negdj drugdj , znaš . ali nisam nikad razgovar s moj roditelj o tom . misl da nis zna sve do svoj smr . znaš , u vrijem drug svjet rat , sve se promijen , površ . pa jesam 7. prosin 1941 , ljud koj jesam još uvijek ima zabav s piv pri pad pariz , koj se sjećam , hod jesam oko s limen kap , govor svi da spu svoj zastor jer luftwaff će bombardir grad i tak dalj , vrl upečatljiv prijelaz , koj me nauč nešt . ali ond tijek rat , zbog razl koj ne razumi , bil jesam nered posvud . zaprav , postaj jesam tinejdžer policij sat , nekoli godi , od 19:00. u philadelphij ? da , ako jesam htj otić nakon 19:00 , mor jesam ima roditeljs dozvol . i ja iša u hebrejs škol , i , zaprav , ima jesam policijs zaštit od stani podzem željezni do ško i natrag . a kad jesam bil u podzemn željezni , bil jesam sam na svo vlastit odgovornost , ali ... ne znam zašt , ali bil jesam nek vrst fenom koj se odvij tijek rat . kad jesam čul za logor prv put ? dobr , glasi jesam dolaz kroz `` 42 , `` 43 , iak nit nij zna razmjer , i to jesam umanjiv , izrazit umanjiv . najdramatičnij ... zaprav , kao što jesam sigur da zna , bil jesam međunarod konferencij koj jesam pokušav učin nešt s ljud koj jesam htj pobjeć sa kontinent , ali nit nij biti sprem učin ništ . roosevelt , jesam u stvar , okren brod , st. louis , koj jesam doš s , misl , 1.000 izbjegli iz europ , i oni jesam otiš na kub , lut jesam po regij , ali sad jesam sam okren leđ . bil jesam posla natrag u europ . veći njih završ jesam u , zna , plinsk komor . najupečatljivij jesam bil , nakon rat , 1945. godi , nij bil ... do tad , svi jesam zna . nij bil viš povod za ne-spašavan preživjel , i bil jesam i prilič velik bro preživjel , i oni jesam živj u koncentracijsk logor . logor nis bil vrl različ od nacističk logor , osim tog , zna , plin komor nis bil ... nij bil istrebljenj ali život u užasn uvj . i oni jesam se vrat s vrl sumorn slik onog kakav jesam život biti u logor . misl ist logor u poljsk ? ist logor . znaš , možd još jed logor , no okolnos nis bil vrl različ . nis bil , ne u pritvor . bil jesam . dobr , zna , to nis bil logor za istrebljenj , nem plin komor , zna , nem ubijanj , nem robovničk rad , ali uvj jesam bil straš . treb biti pročit izvješta povjerenstv harrison , trumanov povjerenstv . kak to naziva ? harrison ? harrison , h-a-r-r-i-s-o-n. pretpostavljam da jesam moguć nabav . to jesam prilič tmur sli život u logor . općenit govoreć , tri mjese nakon pobjed u europ pa čak i duž nakon oslobođenj pojedin skupi , mnog žid prognani . i drug eventual bez domovi živ pod straž iza žiča ograd , u logor sa nekoli opis izgrađe od stra nijem za rob radni i Žid , uključujuć i nek od najzloglasnij koncentracijsk logor , usred gužv , čest nehigijensk , i općenit strašn uvj , u potpun dokoli , bez prili , osim potaj ... usprkos mnog očigledn poteškoć , pronać odjeć jed ili drug vrs za svoj optužb , mnog od židovsk raseljen osob , kra srpnj , nis ima odjeć osim odjeć njihov koncentracijk kamp , gnus efekt prug pidžam , dok jesam drug , na njihov žalost , duž nos ss njemač uniform . upit jesam koj odjeć viš mrz . zaprav , zna , to jesam prilič normal . misl , liječenj žrtav holokaust jesam grotesk . uprav sad , uzm francus . rom jesam ... zna , oni jesam tretira prilič slič kao Žid . francu ih izbac u mizer siromaštv . oni isključ , u osn , preživj žrtv holokaust a njih potom . i to jesam poseb dramatič u francusk , jer ima toli stav o negiranj holokaust . misl , ne možeš ima ekstremnij sluča negiranj holokaust neg uzim preživjel i kažnjav njih . a koli ja mog vidj , u francusk , gotov da nem rasprav o tom . u stvar , kad jesam europ unij prosvjed , sarkozy ih jesam osud , zna , za svo anti-francu ekstremizam i tak dalj . misl , zna , cinizam o svem tom jesam prilič nevjerojat . mog li se vrat na možd sretnij pitanj ? uzm nasum na svij , neć bit mnog sreć . znam , ali ćem se vrat , ići viš u vaš sjećanj i ... u red . hti jesam zna jesam li obrazov koj jesam dal svoj dje bil pod utjeca onog što vi vjeru o usvajanj jezi ili onom što se događ s mozg . dobr , misl , obrazov kod kuć , da . tak da , zna , čit jesam dje i potic dje da čita i potaknu ih da slijed svoj vlast interes . troj dje jesam sasv drukčij moj sin , od vrl ran dob , uglavn ga jesam zanim znanost i matemati , tak da , zna , u vrijem kad jesam ima des godi , zajed jesam čit popular knjig o teorij relativnos i takv stvar . ali mi jesam pušt dje da idu tam gdj jesam htj te ih potic , znaš . otiš jesam u različit smjer . to jesam u nam bil u red , i , zna , pokuš ih sam potać da uči ono što jesam htj . Ško jesam bil konvencional . htj jesam da idu u jav ško , i to jesam bil relativ dobr . a ako jed dij nij uspj u javn ško , premjest jesam ga u kvekers škol , što jesam bil bolj . oni jesam u bit odabr svoj put . čim jesam napust kuć , otiš jesam i post političk aktivis . jed ... moj starij kći jesam prov nekoli mjese na faks , nij to mog podnij , otiš jesam i pridruž se ujedinjen radni na farm , i od tad jesam bil uključ u politič aktivnos . a njezi mlađ sestr otiš jesam u nikaragv 1980- i ost tam . a sin jesam otiš u drug smjer . ali moj dje jesam odras u atmosfer ekstrem politič napetos . ja ne znam koli jesam oni osjeć . na primjer , biti jesam u i izv zatvor , i ček jesam dug zatvors kaz , toli da se moj suprug vrat na koledž nakon 17 godi da pokuš doć do diplom , napred stupanj , jer jesam pretpostav da će mor vod brig o dje . ona biti treb pos . i dje jesam odrast u takv atmosfer , ali ja ne misl da jesam osjet nek poseb napetost . moj suprug mi jesam jedn rek da jesam moj vjerojat osam ... des godišnj kćer , misl , rek joj kad jesam doš kuć iz ško ... upit jesam , Što jesam rad sa pokaž i rec ? rek jesam , dobr , opis jesam ... rek jesam im kak mi jesam otac biti u zatvor . Što vas čin sretn ? sretn ? dje , unu , prijate , zna . ja stvar ne razmišljam o tom toli . ne troš pun ... nima vrem u prepuštanj seb . pogotov od kad jesam suprug umr , ne rad gotov ništ . znaš , ne idem na film , ne idem u kazališ . ne jed van . rad ono što moram rad . ali , misl , postoj pun stvar koj jesam vrl zadovoljavajuć , tak da , na primjer ... pogotov gledajuć žrtv . baš jesam se vrat iz tur , gdj jesam ... biti jesam tam nekoli put . uvijek postoj problem koj se odnos na repres kurd . zaprav , biti jesam tam ... prv put kad jesam biti tam sudjel jesam u suđ u ulog suokrivljeni . ali ova put , biti jesam na konferencij o represij i slobod izražavanj . vid ljud koj jesam zaist posveće , hrabr , bor se cij vrijem , ustajuć protiv ugnjetavanj . to jesam prilič inspirativ . nekoli mjese prij tog , biti jesam u južn kolumbij . kolumbij ima najgor rekord o ljudsk prav na hemisfer i , narav , najveć voj pomoć sad- na hemisfer . to jesam korelir . u tim mjest , biti jesam u posj sasv udaljen ugrožen sel , a ti ljud jednostav nadahnj . to jesam zaprav biti vrl dirljiv iskustv , osob . biti jesam tam dijel jer jesam posvet šum uspome na moj suprug . i to jesam nek vrst suosjećanj i ljubaznos koj jednostav ne vidiš u svij u koj mi živ . i bil jesam tak prirod , bez uobraženos o tom , ceremonij . a vidiš takv stvar u cijel svij i ovdj , ne toli u krug u koj živ , zna , uglavn u intelektualn krug i drugdj . mnog apstraktnij , čak , neg u sluča stab . doš jesam iznenad eksplozij ... odgovor , pop foneti , ne bri o tom . moj otac jesam rad na povijes semitsk jezi ... tijek ranij izlaganj , gdj dij nij ... dozna da dje zna dost ... to jesam prič o magar zvan sylvester ... u jedn od vaš knjig iz 70- , daj ova primjer rečeni , čovjek koj jesam visok jesam u sob , i kak dij , narav , mož pretpostav pit . pa jesam se pit ako biti mog objasn sam brz , jer biti mog učin vrl lijep animac od tog . postoj jednostav pit , a zanimljiv jesam da nik nik nij zanima . to jesam slič , kao u 2000 godi , znanstveni jesam bil zadovolj s jednostavn obrazložen za očit činjeni . ako uzm jabu i odvoj ju od drv , ići će dolj . ako se uzm par , ići će gor . pa 2000 godi , odgovor jesam biti , dobr , oni će na svoj prirod mjest . kra rasprav . čim jesam se ljud poč pit oko tog , pop galilej i newto , ond ima moder znanost . ali mož li ... to jesam ist . uzm rečeni koj jesam mi dal , čovjek koj jesam visok jesam sret , ili što god to jesam . ako žel da se formir pit od tog , uzm riječ jesam i stav naprijed . tak da , jesam li čovjek koj jesam visok sret ? zar ne ? to jesam pit . ne uzimaš prv pojav jesam . ne uzimaš najbliž sprijed ... i kažeš , jesam li čovjek koj jesam visok sret ? to jesam frflj . kak to ... zašt ? misl , zašt dij ne naprav jednostav stvar , uzm prv pojav jesam . i stav ga ispred ? to jesam ... račun , to jesam mnog lakš neg pronalaženj glav pojav , što zahtij poznav fraz i tak dalj . ali to jesam nezamisliv pogreš . nit jed dij nikad nij naprav tu pogreš . i to jesam ist u svem ... znaš , s manj varijacij , ist princip vrijed u svim jezi , zašt jesam tak ? dobr , zna , postoj nek zanimljiv objašnjenj zašt , ali ovo jesam dobar primjer nasil pristup . u računsk kognitivn znanos , gdj oni , kao stvar princip , žel vjerov da jesam um u bit praz ... čovjek koj jesam visok jesam sret . čovjek koj jesam visok jesam sret . čovjek koj jesam visok jesam sret . noam jesam ond uze moj olov i napis sljedeć rečeni . gleda , postoj ozbilj pitanj o tom . kao , uzm , čovjek koj jesam visok jesam sret . ovo jesam predik , ovo jesam subjekt , u red , i to jesam nek vrst glav element . zna , to jesam glav element cij rečeni , i to jesam jed da jesam struktur najbliž sredi , počet . ova jesam udaljenij od počed struktur , jer mora rad kroz cij ova pos , u red ? tak struktur gled , ova jesam najbliž prednj . linear , ova jesam najbliž prednj sad , pit jesam , zašt korist struktur blizi , a ne linear blizi ? i to ne sam u ovom sluča ; to jesam sve ... svak jezik , sva konstrukcij . jesam li to dokaz te generativ gramati ? dobr , to jesam podak , a tu jesam i princip . misl , princip jesam , zadrž se minimal struktur udaljenos . u red , sad , odak to dolag ? ova dio jesam vjerojat sam zakon prirod . prorač pokušav rad stvar na najjednostavnij način , ali struktur udaljenost dio jesam činjeni o jezi . misl , mog biti ima minimal račun ako to učiniš na taj način . u tom sluča , što bis rek : jesam li čovjek koj visok jesam sret ? dij preuz struktural blizi jer to jesam svojstv jezi , vjerojat genet određ . da , ali to jesam otprili sve što ima od njeg . čovjek koj jesam visok jesam sret . da , čovjek koj jesam visok jesam vrl sret . jesam li čovjek visok jesam sret ? jesam li čovjek koj jesam visok sret ? jesam li čovjek koj jesam visok sret ? jesam li čovjek koj jesam visok jesam sret ? jesam li čovjek koj jesam visok sret ? jesam li čovjek koj jesam visok sret ? misl da jesam bil ... u red . mora ga požuriv . on će propust stvar . u red . lijep vas jesam vidj opet . da . drag mi jesam da jesam dobr . mora vas izvuć odavd . vaš torb ...