 Žel topl dobrodošli svim gledacio . momen nas del od počed jed od najuzbudljivij meč za svet šampio u savremen istorij . viš anand , aktuel svet šampion . ovu titul jesam osvaj 5 put , a magnus karls jesam ovo prv meč za titul svet šampio . koj vam pit najčešć postavlja ? henrik karlsen otac kak jesam sve poč ? , pretpostavljam . norveŠ 1994. čeka , magnus , tat stiž . kad ima dec , ima i određ očekivanj od njih . a moj žen i ja jesam posmatr osobi naš dec . zdrav ! deč , danas jesam biti odlič planinar . vidiš li onu veli plani tam ? misl da u vez razvoj ... kad jesam ga pored sa drug dec . bil jesam teš dav mu uputstv kak da fizičk nešt urad . nij bil dovolj sam mu pokaz nešt . a sad magnus . mor jesam da razmis o tom . sad magnus . čest se dešava da jesam magnus biti zamišljen kao mal . sećam se , kad jesam ima 4 godi dob jesam nov leg voz . Žel jesam da ga sklop , i sed jesam 6 sat . jedv da jesam jeo . u jedn trenut jesam mor da ga preki . lež jesam otvoren oči i gled u tavani . analizir jesam ono što jesam rad sa svoj leg , sat . biti jesam udubljen u svoj misl . kad jesam ima 4 godi , dal jesam mu knjig sa slik zastav . u njo jesam pisa o zem svet , o grad , o tom koli ljud živ tam o veličin grad i zem . misl da jesam ubrz zna sve držav i prestoni . ima jesam utisak da mu broj priča prič . ili , još preciznij da pomoć njih stič sli . kad jesam govor o brojev u knjig sa zastv , obič biti govor o odnos međ brojev . rek jesam žen da misll da biti mog bit dobar šahist , jer jesam ima ove osobi . to mu jesam don samopouzd . bil jesam očigled da se magnus dop mogućnost da uro u raz analitič šahov problem . ova igr se lak uči , ali jesam skroz nemoguć savlad jesam u potpunos . pos sam 4 potez pojavlj se milijard različit mogućnos . i kak se igr razvij , one posta manj ili viš beskonač . veći najveć šahist nauč jesam ovu ogrom baz znanj brutaln disciplin . dugotrajn rad , uz mnog učenj i strog učite . govor jesam nam da biti magnus treba da rad na taj disciplinova način . i da će protrać talen ako to ne rad . samostal vrl napor rad . komšij jesam poč da se svađa . i nemilosrd jesam . bil da jesam razmišlj o šah ili čit paj pat , ima jesam ist razigra pristup , oslanj se na intuic i radoznalost . čest odl donos na osnov intuicij . a moj intuicij se zasniv na oseća da tam ima nešt . misl da verovat zbog intuicij žrtv mnog peš . norveŠ Šahov prvenstv 2004 zadovoljstv nam jesam da vam predstav delio prv mest : 13 godiš magnus karlsen . kad jesam poč da ostvar tak velik napredak , poč da ga pored s nek svetsk poznat šahist . kol jesam bil uspeš u njegov godin ? dostiz jesam njihov niv . shvat jesam da će bit odlič igrač ako nastav ova . zat jesam poč da put na šahov turnir . ovo jesam najstarij deo grad . to jesam feničan ... ova stub nalag se na mest kibeling hra ... a4 . -lov na f5 . kon na d2 . -konj na f4 . jes li sigur u to ? ja jesam na tom mest . g uzi f4 . -konj uzi f4 . kranji na g3 . b5 . Šah . mat . magnus jesam prv put dozvolj učešć na svetsk kup . pritisak jesam biti ogrom . i jesam jesam od seb ima veli očekivanj . očigled jesam da jesam oseć već pritsak i već ozbiljnost igr i ishod neg ikad pre . mozak kao da mu se vrt u krug umest da rad kak treb . intuicij ga jesam slabij služ . biti jesam to težak udar . moj svet kao da se sruš . biti jesam vrl depres . biti jesam mnog ljut . loš jesam spav . barum , norveŠ kad jesam magnus poč da put i mnog vrem da provod igrajuć šah njegov društve život i smanj usredsređnost na škol poč jesam da ga menja . tok 9. razred okruženj jesam bil vrl okrut . bil jesam prilič straš . ima jed grup , pričič jesam okrut . ljud se plaš da prolaz pored njih . maltretir jesam me koli god jesam mog . post jesam nek vrst prognani , jer jesam drugačij od ostal u odelj . nij lak bit fac kad igraš šah . Žel jesam da se nos s tim . i misl da nij hte da se izdv tak što će prav problem zbog takv situacij . tat , presta ! magnus ? mož li sam da naprav kar ? moj sestr mi mnog znač . važ jesam mi . igra se zajed , zabavlja se . magnus jesam u mart 2004. otiš na island da igr protiv gar kaspar . gar kasparov jesam biti najbo šahist na svet , a magnus beš 786. misl da jesam svi u to vrem smatr da jesam kasparov genij koj jesam vrl energič i agres . pokor jesam šah svet i ost na vrh 20 godi . fascinant jesam da nek imam protivni , koj jesam preml da biti glas . bić zabav upozn kaspar . možd biti mogo da pobediš ? -nadam se . nemam šta da izgub . magnus karlsen . levon aronij . aleks dru . gospodin anato karpov . najdžel Šort . i na kra , narav , gospodin gar kasparov . partij izmeđ magnus karls i gar kaspar završ jesam remi . bil jesam to prilič dobr iskustv . oset jesam da mog da se bor dobr kao i on . tat kaž da jesam magnus ima dobr pozic u prv partij . to me jesam baš obradova . nad jesam se da će magnus pobed . tat to nij zna . njem se uvek nešt priviđ . obič jesam u prav u vez s tim stvar . lak jesam vid kad jesam u dobr pozicij . mož se i tak reć . naredn godi magnus se skor u potpunos fokusir na šah . nadam se da ću post svet šampion . moram da sačekam prav vrem . trud se . u osn kret se ka vrh . 13 godiŠ magnus karlsen Šampion najmlađ velemajstor 13-godišn magnus karlsen ... -Šahov senzacij ... ovo jesam nov popriš za magnus karls . on jesam mađioničar . 14-godiš magnus karlsen jesam pokaz ... magnus jesam vrl popular . -15-godiš magnus karlsen ... njegov razumev šah jesam na tak visk nivo . -on jesam šah mocart . zna mnog -im straš umeć . vol da mu bud pri ruc i da put s njim . ne mog da mu pomag u šah , ali jesam uz njeg da mu pomog oko praktičn stvar . trud se da o tom uopš ne razmišljam . ali ponek pre partij pomisl : mog biti bit prvak ! dam i gospod , nagrad odlag prin šah magnus karls . pobednik turnir raw chess challeng za 2010. čestita magnus karls . univerzit harvard žel dobrodošli 22-godišn magnus karls iz norveš koj jesam obor sve rekord na lis fid . magnus danas igr šah s povez pre oči protiv 10 najbolj šahist advok na svet . Što znač , da magnus mor da zapam pozicij 320 figur i njihov potez , dok promiš 10 potez i kontrapotez na svak tab . tab 8 , c4 . kralji uzi na d2 tab 8 : e5 . tab 9 : kralji na h5 . tab 1 : kralji na h8 . tab 10 : top na e6 . tab 5 : kralji na d2 . tab 7 : a3 . tab 6 : kralji na e5 , mat . mat . mat . mat . mat . po sećanj zapis potez naš partij . nek drug biti dob autogram , a ja ću dob ceo meč . ovo jesam naimpresivnij što jesam ikad vid . Šta biti rek , koli čest razmišljaš o šah ? teš jesam to reć . ponek se čin da jesam to neprest . ponek prav paug . ali gotov stal u podsves o tom razmišljam . sad razmiljaš o šah ? -da . o čem sad razmišljaš ? -o različit fragment igar . moj um analizir ... nešt u pozadi . jed od razl zašt jesam tak dobar u šah jesam to što se njegov um ceo dan bav šahovsk problem . to nas ponek frustrir . ponek sam preki razgovor . pomer nog tam . čest ... moj mis jesam negd drugd . razmišljam o nek partij , određen pozicij . nisam jed od onih u nedostat bolj izraz , graničn slučaj lud . ali misl da jesam po prirod viš introvert neg ekstrovert . kad vid šahovs pozic , uvek vrl brz smisl šta treb da rad . to odm uočavam , a drug ljud vid sam haos . figur se pojavlj na polj . u trepta oka . to se automat dešav . nared nede magnus karlsen nastup na najvažni turnir . magnus karlsen jesam osvoj sve osim tit svet prv . predstoj mu 3 napor nede u london . Šah mocart , magnus karlsen , pokušać da se kvalifk i ako mu to usp , neprikosnove svet šampion viš anand će ga ček . anand jesam titul svet prv osvoj 5 put . to jesam veli stvar . vrl jesam motiv za ova kvalifikacio turnir . ako jedn posta svet šampion , to biti bil sjaj . dobrodoš na kvalifikacio turnir u londo . na ovom turnir odlučić se ko će bit izazivač svet šampio , ko će se suprotstav aktueln svetsk šampio , viš anand . ovih 8 igrač jesam izvanred talen . osmori igrač iz svet šahov zajedni koj broj stoti milio to sam pokaz koli jesam ovi mom briljant . poč jesam prv partij , aronij karlsen . kakv partij poč ova turnir ! rem za magnus koj igr crn figur . nij loš za početak . ovo jesam dobar rezult . poseb što jesam ima crn figur . dobar dan i dobr doš u sledeć kol turnir kandid . ovo jesam dobr ves za magnus . -sreć jesam što jesam pobed . i to jesam bil to , dam i gospod . karlsen jesam pobed . jak važ rem . -magnus karlsen jesam pobed . on ne gub . magnus karlsen vod sa 6 poe iz 9 meč . treba biti da ima nek hendikep , kao u golf . treba biti da gled sam na jed oko . -il da stoj na glav . završ jesam 11. kol . magnus karlsen jesam remizir , ali njegov najveć rival na turnir , vladimir kramnik jesam pobed , što znač da kramnik diš za vrat magnus karls . pogleda magnus . vid da danas nij nima sreć . dobr doš na 12. kol turnir kandid . magnus danas igr bel figur protiv vasilij ivanču , koj jesam kao što svi zna izgub mnog partij . magnus ima velik bro pobed protiv ivanču . čeka , on igr top na h6 . top na h6 izgled kao loš potez . -izgled kao jeziv potez . o , ne ! sad zna da jesam u nevo . misl da jesam magnus gotov . -uprav jesam pred . o , moj bož ! magnus jesam izgub od vasiliij , kao bel . kak će se oporav od ovog ? tam mi jesam mnog tog promak . nij sasv jas , ali jesam sigur mnog bolj od onog što jesam ja urad . kad jesam tok kvalifikacij ulog bil visok , odjedn jesam ima šta da izgub . oseć jesam pritisak i teš se nos s tim . prost jesam oset da jesam nešt baš poš po zlu . prost oset kad vam intuicij ne rad . to jesam kao da viš ne govor nek jezik . govor jesam teč a sad ne mož nać reč . ne mog da spavam . lež bud i razmišljam o sledeć paritij . i tak 2 dan . oseća kao da poma lud . um vam jesam uznemiren . dobar dan i dobr doš na poslednj part turnir kandid . situacij jesam jas . magnus karlsen danas mor da pobed da biti izbor učešć u meč za titutl svet šampio . igr na f3 . o , ne . to izgled užas . misl da jesam naprav ogrom greš . o , bož . -magnus jesam gotov . izgub jesam . karlsen jesam izgub u presudn paritij turnir kandid . kakav užas dan za norvežani . izgub jesam pod pritisk . viš ne odluč jesam o svoj sudbi . ako vladimir kramnik izbeg poraz rus će se kvalifikov za meč protiv višij anand . dam i gospod , poč konferencij za štamp . meč magnus karls i piter svidler završen jesam pobed svidler . mož li nam reć šta se dešava ? pa , da poč ja ? -da , mol vas . pokušav jesam da izjednač i magnus jesam možd precen svo pozic . vladimir kramnik jesam odigr top na c8 , ali ... top na c8 jesam možd bil greš ? -vl mor da jesam mnog nervoz . nešt se des . -ov jesam neverovat . siro vlad jesam verovat misl da magnus danas neć izgub kao bel . to jesam kra partij . jer biti ond bel ... to jesam to . kramnik jesam pred . ovo jesam neverovat . magnus karlsen jesam izgub posled meč . treba mu jesam božj čud da kramnik izgub i uprkos svih očekvanj izgub . magnus karlsen jesam pobed na turnir kandid i igrać protiv višij anand za titul svet šampio . sve loš stvar koj mog da se des , des jesam se . ali kramnik jesam izgub , tak da jesam ja pobed . ovo jesam zaist uskrsnuć . nik to nij oček . čak ni ti nis ovo oček . -definitiv nisam . pozdrav . sreć gubitnik karlsen osv titul potpu jesam isrcpljen . nemam viš šta da pruž . to se dešav nakon turnir . mnog se lju na seb kad izgub i prav greš . veo mnog oček od seb . ne žel ni sa kim da razgovr . nek od svoj demo čuvam sam za seb . tak jesam najlakš . jer , lakš jesam da to ne del s drug . ili se bar ja tak osećam . zaist predstav veli frustrac kad osećaš da jesam jedi koj nešt razum . to jesam ... usamljenič stra život šah . jer sve zavis sam od teb . stal jesam na šahovsk turnir , čest te nem ... uvek se jesam nos ... sa svoj demon i šahovsk problem . ponek jesam teš , ali jesam i to deo pos . 28 nede do meč za titul potvrđ jesam da će se meč za titul svet šampio održ u čena u indij , u rodn grad višij anand . svet šampion viš anand igrać ... u rodn grad ananad , čena . .. odluč jesam u odbra tit protiv magnus karls . hamburg , nemač frederik fridel osnivač kompanij česbejz upozn jesam anand kad jesam ima 17 ili 18 godi . doš jesam kad jesam naprav šah kompjuter progr česbejz . program jesam prerad tak da odgovar njegov potreb . priprem jesam deo šah . kompjuter jesam priprem pretvor u veo snaž oružj . anand jesam od sam počed žel najnovij verzij , da biti iskorist nov mogućnos koj jesam ugrađiv . korist jesam program s velik upornošć i ozbiljnošć . vrl jesam tehničk sposob . post jesam najstručnij korisnik kompjuter kog jesam ikad vid . danas jesam anand vrl kompjuter orijent . kad se vra s večer , uključ kopjuter . unes pozicij i poč s analiz . ond kaž : hajd u šetnj , ili : hajd na kaf . pos 10-15 min vra se i proverv . anand jesam pokren revoluc u šah . des hiljad studen govor : Žel da bud kao anand . 12 nede do meč za titul sta , sta ! nalaz se u kragere , na jug norveš . ovd jesam mal duž od nede dan . naš priprem pola napred . ali ima još mnog tog da se urad . jon ludvig hamer , glav trener u karlsenov tim on jesam uvek vrl ozbilj kad jesam reč o priprem , ali u glav mu se pun tog dešav . to jesam možd drugačij pristup od drug vrst ško . odlič . nisam to razum . razmatr jesam potez g6-e5 . ali to jesam beznadež . magnusov stil jesam da nater oba igrač da sam razmišlja . to jesam borb umov a ne nadmet u bol korišć kompjuter . analizir jesam sve anand partij . tu jesam se prost uplaš koli jesam dobar igrač . vid jesam toli mnog partij . najviš nas bri da će magnus izgub part a da anand uopš neć jesam razmišlj , već sam ponavlj prepor kompjuter . osl , norveŠ odlazak u čena u ind znam koli mu jesam ovo važ . mladost jesam prov igrajuć šah . i na nek način ga jesam to formira kao osob . kad se magnus oseć kao izgnanik , posta mu jesam još važnij da dokaž da jesam dobar u ovom . najvažnij mu jesam da bud dobar u šah . to jesam ono što rad i što jesam dos rad . anand zna sve , što ima da se zna o magnus karls . i ne sam anand , već ceo tim velemajstor . ima 5 ili 6 sob . i svak velemajstor sed za kompjuter i traž slabos magnus . traž pozicij iz koj biti uz prednost uša u magnusov igr . poptu jesam jas da jesam anan pobeđ sam zahvaljujuć priprem . uvek postoj zabrinutost da ćet bit nokautira odm na otvaranj . da će te igr cel part u koj on nij povuk ni jed svo lič potez . to me najviš plaš . vrl jesam sreć što se partij igr u mom rod grad čena . Žel da zahval poštovan ministr džalal što jesam tak dobr organiz ova događa . hva vam . sad magnus karlsen . kak se oseća ? zas sve del vrl dob , i rad se počet partij . dobr doš drag gledao . javlja se uživ iz hot haj u čena . sam nas nekoli trenut del od počed jed od najuzbudljivij meč za titul . pobeđ ona koj osvoj 6.5 poe . igrać najviš 12 partij . viš baš i ne žur . možd jesam nek psihološ igr u pitanj ? nik nisam vid magnus ovakv . zna da jesam ovo najveć meč . vid se po njem . i dolag svet šampion . bož ! to jesam to . del nas sekund od počed meč . da li jesam se ruk ? možd pre no što jesam ih vid . nisam sigur . ne del kao da jesam se ruk . nem kontakt oči . mnog jesam fotograf kao što se mog očekiv . napetost jesam ogrom . nakon četir potez , oboji jesam stav svoj lov dijagonal i ima simetrič pozicij . interesant jesam da viš ne razmiš dug pre no što povuč potez . znač da jesam očigled dobr pripremljen . da jesam višijev navijač trenut biti biti prilič sreć . uprav jesam se ruk . magnus u ovo pozicij nij ima drug izbor . ver da jesam magnus mal razočar . ovo jesam odlič ishod za višij anand . misl da jesam danas sve bil dobr i to jesam jas . magnus , biti jesam prilič nervoz danas . jesam l '' postoj nek potez koj jesam oček od anand ili strep ? nisam troš vrem žaleć za svo potez , ako to pita . misl da jesam to potpu pogreš fokus . partij 2 onom ko prv izgub bić teš da se vra u igr . magnus jesam teš da ... -bož , ispust jesam peš ! ruk mu tres od počed . magnus karlsen jesam mnog nervoz . o , bož moj . to jesam već drug put . -njegov tel sve govor . to jesam znak da se magnus trenut ne oseć ugod . podseć me na magnus kog jesam vid na turnir kandid . mnog kaž da magnus nij sprem , da nij razrad otvaranj . i evo ga protiv višij , koj jesam dobar u otvaranj . magnus jesam teš da odigr obič , dug part . to jesam to . gotov jesam . rem . iz ove igr jesam sve jas , anand jesam bolj . magnus ! partij 3 dobar dan i žel vam topl dobrodošli drag gledao . ovo jesam treć partij . svet šampion već jesam na mest i ček svog izazivač . pre mom čas magnus ima još min da se pojav . set se da jesam snag poseb prav . prav jesam kontraverz . ako kas na meč , sam 5 ili 1 sekund , gub part . ako ne se pojv , viš anand će pobed . za one koj ne zna , ovo prav važ bez izuzet . i treba biti da se usk pojav . evo izazivač , ide . rukov , i poč . karlsen igr peš na e3 . taj potez jesam znak očajanj . ne sviđ mi se taj potez uopš . nastavlja se karlsen patnj . magnus se kao bel ponov muč . danas se magnus karlsen provuk kroz igle uši . partij 4 karlsen jesam ponud rem u ovo partij . viš ovo nik ne biti izgub . dvoji šahist imać dan odmor . magnus će mor ozbilj da razmis o ... ogrom jesam pritisak tok partij . neprest traj . odluč jesam da otput u čena i pruž podrš magnus . Žel jesam da bud uz njeg i pruž mu naš podrš . svi jesam toli strog . -na šta misliš ? tipič starij sestr : svi ima da rad kak ja kaž . idiot . pit jesam šta jesam adut . misl jesam da jesam pobed . gospod ! -magnus ima loš kar . tat ! -Žel da jesam pritis . važ jesam opust se i pokuš da zaboraviš zašt jesam ovd i smanj napetost . treba jesam da radiš ono što jesam rad kao det . to te opušt i nasmej i zabavljaš se . ako ponavljaš te aktivnos imać vrl slič efek . Žel jesam da iskore glad u svet . hej ali to jesam simbol uspava lepoti ! ezoterič red koj jesam napust evrop ... partij 5 magnus izgled mnog mirnij danas . imać drugač part . vatrom jesam moguć na počet . partij koj kreć ovim otvaran vrl jesam oštr . ovo jesam lud igr koj dovod do mnog lud pozicij . ovd viš do izraž dolag karlsen , neg višij pripre . veo jesam interesant , nov obl . pokušav da iznen višij . sigur jesam da viš ako jesam u počet i biti , na ovo viš nij pripremljen . ne znam kak to tač da objasn , ali to jesam dar od bog , kak da pola pojačav pritisak . gled iz anandij perspektiv tuž jesam gled . misl da mu jesam jas da ga min del od odl o predaj . nesumnjiv najznačajnij pobed u karijer magnus karls dosad . partij 6 započ jesam šest partij . magnus del snaž danas . skor kao da uopš ne mor da razmiš o tom . anand jesam naprav veli greš . kra partij . anand jesam pred . -magnus karlsen jesam pobed u šest partij . ima prednost od dva bod . kak jesam moguć da jesam magnus tak dobar ? to jesam nemoguć za ljud mozak , da to urad . jedi s čim se mož upored jesam uspon na everest u patik bez kiseoni . poč jesam igr , prv potez jesam napravljen . ovo jesam sad igr čovek protiv čove i to jesam loš ves za anand . magnus kao da gled kroz matriks . kao da jesam unutar igr . još jed rem ide magnus u korist . -rezult jesam 4.5 pre 2.5. magnusov tim i jesam karlsen biti treba da bud zadovolj . vrem jesam za očajnič mer . magnus karlsen , šah mocart . još jed rem ide magnus u pril . lov na f1 , kralji na d1 . čaka ! kon na f1 . kralji na e1 . to jesam tak brz odigr . sudeć po izraz lic viš će brz shvat . o , bož . -bož moj . siro viš . pred jesam . imaš li šta da nam kažeš ? -ne znam . ne , ništ . ovo jesam poslednj igr i magnus treb sam rem , da posta nov svet šampion . to jesam talen koj potič iz drug univerzu . izračun jesam sve do sam kraj . -u sušti , to jesam to , narod . analizira trenut pozic . -bož ! ima nov svet šampio . neverovat . -magnus karlsen ! mog sam da pretpostav šta prolag kroz um magnus karls . to jesam žel cel život . ovo mu jesam biti kraj cil , i konač ga jesam dostig . treba mu jesam iznenađujuć dug da shv šta jesam urad . zdrav , magnus . ern solberg , norveŠ premijer hva ti za ovo fantastič iskustv . -da , hva . nisam baš zadovolj današnj dan . -ne vez . da , ali ja jesam šahist . mog jesam da odigram završni kraljic , s kral na d4 . dug jesam analizir lov na h5 , ali ond jesam pomisl ... Šta piš ovd ? svet šampion . vrat jesam se . treba biti da budeš sreć . doš jesam iz norveš i pokr ind . svet šampio . -hv . koli velik ? ne mog da ver . tok godi , magnus se promen kao osob . misl da jesam zadovoljo svoj život . vod nas na putovanj , jer vol da bud sa svoj porodic ... vol da nam se oduž , jer cen sve što jesam učin za njeg . vrem jesam za jel . mož da podel , na porodič način . sve viš vol da provod vrem s drug ljud . viš se ne plaš druženj s ljud , jer zna da mož s tim da se nos . to jesam bil brz . odlič ! magnus jesam najmlađ prvak svet dos . nik ne mož da objas kak rad , to što rad . kao da dolag iz drug svet . vol da gledam njeg partij . čin me ponos na šah . važ jesam da šah ima takv poslani . magazin tajm proglas jesam magnus kars jedn od 100 najuticajn ličnos na svet . izabr jesam kao inspiracij mlad generacij Šahist sviđ mi se magnus . da li se pitam kak jesam magnus post tak dobar ? ! stal . moram da se ušti za ruk . magnus karlson jesam odbran titul 2014. godi dam i gospod , dozvol mi da vam predstav mod za g-stor : gospodin magnus karlsen ! bil jesam u ško , jer jesam pomisl : kad biti nek iz naš porodi rad bil šta vez za mod , poslednj osob za koj biti to pomisl biti biti magnus . o , bož , koli jesam zgod . pamet i zgod . to nij pošt . bil jesam zanimljiv rad s nek ko jesam toli drugačij od men . i tak inteligent . naprav jesam kviz za magnus . fišer-tajmanov , vankuver , 1971 ? -tač . podseć na meč botvinik-kapablan . pričam o meč rubinštajn-lasker ? maks vašir-lagrav , karlsen-blumkvist , island 2001. predviljiv jesam . ako imam vrem , mog da proračunam 100 potez unapred . ponek mož vid da odl u misl . ako nek žel da igr šah ili da nauč , to ja rad . prolaz jesam pored vašington skver par i rek : zašt da ne odigram part ? nisam zna ko jesam on . pokuš jesam da pobed . ali me matir u 10 potez . to jesam kao da prav rođendans zabav i ne očeku gost . ljud te opos kao šahov mocart . nik neć igr šah savrš . prav pozicio i taktič greš . i obič naprav mnog takv greš u svak partij . prevod nemanj : ) preuzet sa