 ď » ż1 mol vas da bud svjes da informacij koj ä‡e vidj od izuzet jesam znaä . ne nud nikakv zakljuä , veä‡ sam prikaz äinjeni dok puĺˇta vam , gledao , da izvuä sopstve zakljuä . od izuzet znaä jesam i napomen da snim koj ä‡e vidj potiä od mnog velik medijsk kuä‡ sjedinjen drzav koj jesam prenos zbivanj od 11. septembr 2001. godi . naäinje jesam napor kak biti se kontaktir medij kuä‡ i omoguä‡ prikaziv materij koj nam jesam privuk paĺľnj ... kak bil , veä‡i naĺˇ pokuĺˇ ost jesam bezuspjeĺˇ a mi jesam bil obavjeĺˇte da nam licen ne moĺľ bit odobr . naĺˇ prv reakcij jesam bil da sta i ponov razmisl o svoj pozicij prij objavljivanj ovog dokumentar fil ... ... ali poslij paĺľljiv razmiĺˇljanj nis mog dopust da ove informacij osta sakrive od ameriäk narod ali i global zajedni s obzir da utiä kak na nacional tak i na global bezbjednost . 11. septembar jesam promijen svij . ova dokumentar film ä‡e promijen 11. septembar . kaĺľ se da sva isti prolag kroz tri faz . prv faz jesam poric . drug faz jesam nasil suprotstavlj . i treä‡ faz jesam sveopĺˇ prihvat onog poznat . pa , dok bud gled ova dokumentar , ima na umu , da ljud koj ga gleda , vjerovat spada u jed od ove tri kategorij . jed grup ljud ä‡e potpu poric , da ono ĺˇt vid zaprav moĺľ bit isti . drug grup ljud gnjev ä‡e se protiv , ĺˇt jesam ovakv vrst informacij uopĺˇ objavlj , i uäiniä‡ sve ĺˇt mog kak biti diskredit glasni , radij neg ĺˇt ä‡e obrat paĺľnj na sam poru . i na kra , biä‡ tu vjerovat i treä‡ grup ljud koj ä‡e se naslon u njih udob fote i reä‡ , nisam uopĺˇ iznenaä‘en , zna jesam to sve vrijem . imajuä‡ sve ovo u vid , hajd da se poigra mal `` asocijacij '' . reä‡ ä‡u jed rijeä , a vi paz koj sljedeä‡ ä‡e vam pas na pam . `` zavjer '' `` teorij '' , jesam ono ĺˇt veä‡i ljud pad na pam . sve nas uslovljava tak da povez rijeä `` teorij '' sa rjeä `` zavjer '' , jer na kra kraj , zavjer zasigur ne postoj , one jesam sam obiä teorij , zar ne ! ? pa , u izraz `` teorij zavjer '' postoj dvij rijeä , jed rijeä jesam `` zavjer '' , a drug rijeä jesam aktiv rijeä , `` teorij '' . po definicij , teorij jesam pretpostav , idej , koncept , hipotez . dopust da vam dam jed primjer . u teorij , ukoli kup sreä‡ ond mog da osvoj nagrad . sve dot dok ne kup sreä‡ , osvaj nagrad jesam äist teoretiä . meä‘ut , onog trenud kad kup sreä‡ , osvaj nagrad nij viĺˇ sam teorij , neg i praktiä moguä‡ . i ĺˇt viĺˇ sreä‡k kup , postaj vjerovatnij i eventual izvjesnij , da ä‡e osvoj nagrad . tak stvar stoj i sa teorij zavjer . sve dot dok nem dokaz , to jesam teorij zavjer , ali äim dobi djeliä‡ dokaz , bez obzir koli on klimav ili uslovljen biti , teorij postaj moguä‡nost . i ĺˇt viĺˇ dokaz skup , to vjerovatnij i eventual izvjesnij postaj i zavjer . vidjeä‡ dokaz u ovom dokumentarn film , a na vam ä‡e bit da odluä da li jesam u pitanj teorij zavjer , ili sam zavjer . dĺľordĺľ buĺˇ : ne smi toleris sram teorij zavjer , koj u vez napad odigran 11. septembr , pokuĺˇava zlonamjern laĺľ prebac krivi dale od terorist liä , dale od kriv . 11. septembr 2001. , äetir dogaä‘ des jesam se u okvir od jed sat i sa razma od 15 min . prv dogaä‘a se des u 8:45h po istoäno-ameriäk vrem , kad jesam na let bro 11 putniäk avion amerik udar u sjever kul svjet trgovaäk centr . zat se , 18 min kasnij , u 9:03h , junajtedov avion na let bro 175 , zab u juĺľ kul svjet trgovaäk centr . ond jesam u 9:43h stig izvjeĺˇta , da jesam amerikenov let bro 77 pogod pentagon . i na kra , u 10:00h po istoäno-ameriäk vrem , junajtedov let bro 93 sruĺˇ se u ĺ enksvil , u pensilvanij . dak , ukoli sve ovo nij jed nevjerovat podudarnost , zar nij sigur pretpostav da jesam sva ova äetir dogaä‘ bezuslov poveza jed sa drug ? i zar nij , takoä‘ , sigur pretpostav , da ukoli naä‘ jed osob koj jesam uäestv , ili makar djelimiä uäestv u jedn od ovih dogaä‘ , da jesam ond uäestv i u sva äetir ? pa , ukoli prat ovakav tok mis , s obzir da nem pouzda poziv na odgovornost , zar nij sigur pretpostav da ä‡e oni koj jesam uäestv , tj . stran , agencij ili grup , koj jesam bil ukljuäe u dogaä‘aj od 11.9. , uäin sve ĺˇt jesam u njihov moä‡ kak biti izvrnu , odbac , iskriv ili sakr sva onu informac koj biti vod njihov razotkrivanj ? i ukoli jesam to taä , nij li takoä‘ sigur pretpostav , da ukoli naä‘ nek , grup , agenc , part , koj jesam ukljuä u ovo izvrt , odbaciv , krivljenj ili sakriv svih onih informacij vezan za bil koj od ovih dogaä‘ od 11.9. , ne ukaz li to na vjerovat uäeĺˇä‡ , pa i sam krivi za dogaä‘aj od 11. septembr ? ima ovo na umu , dok gleda vid dokaz o 11. septembr . misl da jesam to bil pop krstareä‡ rak sa kril , dolet jesam rav ovud i udar prav u pentagon . ogrom eksplozij , veli vatr lopt , poä jesam da dim ... ubrz nakon 11. septembr , kao ĺˇt to obiä biv , mnog teorij zavjer poä jesam da se raä‘a na raä onog ĺˇt se stvar zbi 11. septembr 2001. s obzir da veä‡i ovih teorij nij bil poduprt äinjenic , mi nis obraä‡ previĺˇ paĺľnj na njih . kak bil , u februar 2002. , moj paĺľnj jesam privuk sljedeä‡ web strani , nazva pronaä‘ boing , testira svo moä‡ opaĺľanj . sad , original web strani bil jesam u potpunos na francusk , i bil jesam objavlj od stra francuz iznoseä‡ nek veo ozbilj pitanj na raä onog ĺˇt se zaist zbi sa pentagon . misl , nakon sveg ovog , mi svi jesam vidj jed veli rup koj jesam naprav boing 757 kad jesam udar u pentagon u 9:43h , 11. septembr . meä‘ut , nek od fotografij prikazan na ovo web strani pokreä‡ veo ozbilj pitanj na raä onog ĺˇt se , ili ĺˇt se zaprav nij dogod . nek od ovih fotografij prikaz man rup , a u nek sluäajev pokaz da ne postoj moguä‡nost da jesam 757 mog izazv ovo oĺˇteä‡enj . tak jesam mi poä naĺˇ sopstv istrag , i to tak ĺˇt jesam poä sa pregled nek magazi koj jesam svi mog naä‡ na ĺˇtand u supermak ubrz nakon dogaä‘ od 11. septembr . dok jesam prolaz kroz fotografij ima jesam sam jed cil na umu , i to da dokaĺľ kak jesam francug bil u kriv sa njihov stranic pronadj boing na kra kraj , mora postoj nek fotografij kao dokag koj pokaz da jesam boing 757 udar u zgrad pentago . meä‘ut , dok jesam prolaz kroz sve ove fotografij nis mog naä‡ nijed sli koj biti pokaz bil rep , nos , trup , kri , motor , toäk , prtljag , sjediĺˇt , niĺˇt . nijed fotografij nij prikaz i jed prepoznatljiv dio olupi od 757. nada , kad pogleda veliäi rup na zgr pentago , ona ima otprili ĺˇiri od 20 metr , a visi pentago iznos oko 22 metr . od vrh jed do vrh drug kri , boing 757 jesam ĺˇirok oko 37,5 metr . od nos do rep , 757 jesam dug oko 46,5 metr , a njeg visi jesam oko 13,5 metr . u svak sluäa , ukoli pogleda rup na pentago , vidjeä‡ da jesam ona otprili preäni 20 metr . kak jesam avion dat dimenzij mog sta u rup preäni 20 metr ? dalj istraĺľivan , utvrd jesam da jesam oĺˇteä‡enj na pentago bil sasv , i u potpunos protivrjeä oĺˇteä‡enj , koj jesam naäin avio koj jesam udar u svjet trgovaäk centar . misl , nakon sveg , avio koj jesam udar u trgovaäk centar izazv jesam vatr takv intenzit , da jesam ona iskriv äelik i izazv ruĺˇenj zgrad , ili jesam nam bar tak rek . i joĺˇ , kad pogleda lijev stra pentago , primijetiä‡ da jesam tu bil mal ili nima dim ili gorevi uopĺˇ . na treä‡ sprat , vrl jas se vid ormar za kartote i monitor raä‡unr . nijed od njih nij oĺˇteä‡en . na drug sprat moĺľ vidj drve sto , koj nij izgor , a na prv sprat , zaist jesam veo neobiä vidj , drv stoli sa otvor knjig , äij strani nis äak ni oprlje . dalj , svak od avio koj jesam uäestv u napad od 11. septembr , biti jesam ukrc i pripremljen za transkontinental let , ĺˇt znaä da jesam najveä‡ dio njihov goriv biti nepotroĺˇen u trenut kad jesam pogod svoj met . ĺ to dalj znaä , da biti se otprili 32600 litr preostal goriv treba zapal prilik udar boing 757 u pentagon . pogleda joĺˇ jedn fotograf i zapita se , da li koliäi dim i gorevi odgovara koliäi zapalje goriv ? gospoä‘i teriz anjij koj jesam provjere struänjak za ĺľivot sredi i äl asocijacij za ekoloĺˇ procje , posl nam jesam sljedeä‡ pis nakon kratk telefon razgovor koj jesam ima . rek nam jesam , da biti koliäi goriv koj jesam preost u avio ĺˇt jesam pogod pentagon doslov pretvor dat sekc pentago u ruĺˇevi i da biti vatr gor dan , kao i da dat 32600 l goriv ima energets vrijednost od 91,16 milijard dĺľu . takoä‘ jesam potvrd da , posmatrajuä‡ ukup teĺľi avio , zajed sa njegov brzin , pentagon biti treb bit sveden na deblji jed palaäin . takoä‘ , prosip 32600 l goriv predstavlja biti ogrom ekoloĺˇ katastrof ; s obzir da biti zatrov zemljiĺˇ bil kategoris kao opas pustoĺ po äŚla 40 , zako federaln regulativ . takoä‘ , posmatrajuä‡ ukup energets vrijednost dĺľ 8 mlaz goriv od 91,16 milijard dĺľu temperatur vatr u pentago , premaĺˇ biti 1650 stepe celzijus . moĺľ oäekiv da biti vatr ovog intenzit traj dan i da biti bil vidljiv kilometr . joĺˇ jed interesant pit koj se jav odnos se na fotografij uruĺˇe dij pentago , ako obrat paznj na gor spr i krov , djel kao da se taj dio jednostav uruĺˇ i ne vid se nikakv oĺˇteä‡enj od direkt udar rep dij avio visok pre 13 metr . kak biti se mog 757 zab u pentagon , a da za sob ne ostav udar obl u koj biti rep sekcij pogod gornj sprat ? ubrz nakon ĺˇt jesam krenu dat pitanj i ova tem post otvor za diskus na naĺˇ rad emisij the power hour , sljedeä‡ 5 kadr bil jesam objavlj sa bezbjednos kamer u pentago . jedi probl , jesam taj ĺˇt jesam objavljiv ovih 5 fotografij , izgled pokren mnog viĺˇ nov pitanj , neg ĺˇt jesam dal odgovor . najprij , zbog äeg jesam datum netaä na don lijev ugl ekra ? dalj , nakon sveg , one zaprav nis pokaz da jesam 757 zaist pogod pentagon . i na kra , mnog ljud jesam pit , da li jesam ovo jedi bezbjednos kamer u ovom dijel pentago ? pentagon . ovo jesam nerv centar voj sjedinjen drzav . navod najbo äuva zgrad u drzav . i ovo jesam biti jedi dostup vid snimak najgnusnij zabiljeĺľe napad na pentagon ? kam jesam sve ost bezbjednos kamer bil usmjere ? ĺ ta jesam sa bezbjednosn kamer na pol put od pentago ? svak pal pentago jesam pod video-nadzor ! gdj jesam ove vid kamer ? takoä‘ jesam ima izvjeĺˇta sa benzin pump , äij jesam vid kamer bil usmjer taä u prav gdj biti 757 treba da jesam udar u pentagon . ubrz nakon ovog dogaä‘ , sazna da jesam se zvaniäni pojav ispred benzin stani i zaplijen dat snimak . pored svih magazi koj jesam preplav trafi i ĺˇtand po supermark , doĺˇ jesam i do masov izdavanj knjig koj jesam pojav u lokaln knjiĺľar , a u nek sluäajev i po odjelj za knjig lokaln bakalni . jed od knjig jesam i napadn ameri objavlj od stra univerzitet ĺˇtamp kalifornij , uredni sar dĺľes , gabrij bek , ron dĺľozef i autor r. dĺľozef . ĺ to se tiä napad na pentagon , na 194. strani se tvrd , da jesam avion izr krater ĺˇiri 30 metr i da jesam razn zid svih pet sprat zgrad , izazivajuä‡ uruĺˇav spoljaĺˇnj zid koj opas pentagon . na ovo sli , pita vas , da li vid krater koj jesam ĺˇirok 30 metr ? ili 15 metr ? ili ga moĺľd vid na ovo sli ? ili pak ovo ? ne äi li se da zaprav ovdj nem nikakv krater ! ? iĺˇ jesam dot da kaĺľ kak jesam raznese zid pet sprat zgrad izazivajuä‡ uruĺˇav spoljaĺˇnj zid , koj okruĺľ pentagon . sad nem sumnj da jesam se spoljaĺˇ zid pentago zaist uruĺˇ . vidj jesam sli iz jed ugl , iz drug ugl , i ameri jesam vidj ove sli . svi mi jesam pretpostav da jesam to ĺˇt naäinj od stra boing 757 koj jesam udar u pentagon . ali ubrz nakon objav älan od prevar do razotkrivanj posla jesam nam nek fotografij uslika neposred nakon ovog dogaä‘ , a prij neg ĺˇt jesam se spolj zid uruĺˇ . prouäavajuä‡ ove fotografij moĺľ jas vidj da se spomen dio zgrad joĺˇ nij biti srus . zaprav , ovdj jesam veo mal dokaz o rup u koj biti mog sta boing 757. rup koj vid jesam otprili veliäi 4 x 5 metr . pit - kak boing 757 moz sta u 5 metr veli rup ne izazivajuä‡ oĺˇteä‡enj , i bez raznoĺˇenj ostat olupi van pentago ? ovo jesam pitanj koj zasluĺľ ozbilj istrag . bac pogled na nek od fotografij uslikan prij neg ĺˇt se spoljaĺˇ zid pentago uruĺˇ . na prv od ovih fotografij moĺľ vidj vatrogas kak razvlaä crev sa vatrogasn kol . u prv pla vid kalem ĺľi ostavlje na travnja ispred pentago , nakon sveg , ova dio pentago se renovir . koristiä‡ ove namotaj ĺľi kao referent taä . takoä‘ , des od ovih namot na proäe pentago moz vidj odlomlje dijel beton fasad . i ovo ä‡e takoä‘ korist kao referent taä u prouäavanj fotografij . zat , lijev od te oblas gdj jesam fasad otp moĺľ jas vidj da se pentagon jos uvijek nij uruĺ io . postoj nek oblas pod vatr , ali ovo djel kao jedi odjeljak u koj jesam rup veliäi otprili 4 x 5 metr . pit - kak jesam 757 sta u rup preäni 5 metr , ne ostavljajuä‡ ni trag od olupi ispred zgrad ? takoä‘ , moĺľ vidj da jesam krov zgrad oĺˇteä‡en , ali se joĺˇ uvijek nij sruĺˇ . na ovo fotografij zapanje posmatraä vid uprav ono ĺˇt mi vid . pentagon se joĺˇ uvijek nij uruĺˇ . i opet , nigdj nem ni trag od olupi , bil äeg , nem rep , nem trup , nem kri , nem toäk , nem motor , nem sjediĺˇt , nem prtljag , niä nem izv pentago . linij krov na pentago jesam jas vidljiv i opet , mad jesam oĺˇteä‡en , jos uvijek se nij sruĺˇ . prouäavan sljedeä‡ fotografij dobr obrat paĺľnj na donj lij uga u kom vid kol bro 331 u nadleĺľnos vaĺˇington drĺľav aerodro , zbog äeg jesam kontaktir vatrogas ĺˇef ove brigad . ĺ ef plauer se sloĺľ da doä‘ u naĺˇ rad emis . zajed sa dvojic drug vatrogas . ali jed sat prij neg ĺˇt jesam emisij treb da poä , otkaz jesam posj . reä nam jesam da jesam vatrogas na neodreä‘en dopust . ukoli pogleda ovu fotograf vid da se protivpoĺľarn pjen prs prednj stra pentago , i opet , spomen dio zgrad se jos uvijek nij sruĺˇ . i moĺľ vidj uprav u centr fotografij , veli obl u koj jesam blok fasad odlomlje , i ovo djel kao jedi veä‡ rup na prednj stra pentago . joĺˇ jedn , da li jesam ova rup dovolj veli da u nju sta 757 ? i gdj jesam olupi ? na ovo fotografij ponov vid kol 331 i protivpoĺľar pje koj se prs prednj stra zgrad . opaĺľ se jas u centr fotografij da se gor sprat pentago joĺˇ uvijek nis sruĺˇ , ali , takoä‘ obrat paĺľnj , da se ne vid ni oĺˇteä‡enj na ovim gornj sprat . pit - ukoli jesam boing 757 visok 13,5 metr , ond bis ovdj treb ima trag udar na ovim gornj sprat , ali ukoli bac pogled na ove sli , ne vid se da jesam doĺˇ i do kakv udar u oblas koj jesam treb pogod rep dio avio . i opet , ne vid se vidljiv ostak olupi na travnja ispred . sad , dok jesam ovi prizor fotografisa snimate iz nekoli mreĺľ bil jesam tu na ter snimajuä‡ vatrogas u akcij dok se bor sa plamen ispred pentago . dĺľ engl nam se uprav jav iz vaĺˇingto . ej , dĺľim , ĺˇt nam moĺľeĺˇ reä‡ o toj vatr ispred pentago ? dĺľim eng , da li jesam sa nam ? e , mog vam reä‡ prv da jesam put oko bij kuä‡ i uli oko bij kuä‡ , bil blokira do naz par sekund . uniformisa älan taj sluĺľb izaĺˇ jesam na raskrsni i poä skret saobraä‡a , ima voz hit pomoä‡ na skor svak blo oko bij kuä‡ . put juĺľ od bij kuä‡ , takoä‘ jesam biti blokir . i kao ĺˇt zna , bij kuä‡ jesam evakuisa . federal jesam rasporeä‘e po ugl uli , unutar i oko bij kuä‡ , ne napuĺˇtajuä‡ zgrad u str od nov napad . ulazeä‡ u vaĺˇington iz virdĺľinij , na oko 3 kilometr od pentago , moĺľ vidj dim kak se diĺľ iz zgrad . ogrom oblak dim jesam tolik , da jesam putni koj dolaz u grad mor sta sa stra promet auto-p , ili bliz njeg , gdj jesam sjed gledajuä‡ zapanj kak simbol odbra sjedinjen drĺľav nestaj u dim . äŚitav vaĺˇington jesam zapanjen . uh , ljud ne zna ĺˇt da mis . i ima mnog federal postavljen u ovo oblas koj osmatra sad kad jesam uli odblokira i dok kol hit pomoä‡ jur s jed stra na drug , a mi ne zna zbog äeg jesam tu , ali jas jesam da jesam zabrin zbog dat situacij ... ĺ ta jesam mog izazv dat vrst oĺˇteä‡enj ? ĺ ta jesam mog stvor rup veliäi 4 x 5 metr i prob tri prst pentago ? ima na umu da svak prsten pentago ima spoljaĺˇ i unutraĺˇ zid . svak zid äi otprili pol metr armira beto . ĺ to znaä da svak prsten äi oko jed metar armira beto ĺˇt daj ukup deblji od tri metr armira beto . pit - da li jesam boing 757 mog prob 3 metr armira beto , ostavivĺˇ za sob rup od 4 x 5 metr , i ni trag od olupi ? ako nij , ĺˇt jesam mog izazv dat vrst oĺˇteä‡enj ? u naĺˇ rad program , the power hour ima mnog vetera i vojn eksper koj nas sluĺˇa . i mnog od njih jesam zva i sloĺľ se da to nij mog bit 757 koj biti izazv onakv ĺˇt , ali zaprav jesam mora bit neĺˇt drug , u svak sluäa . ĺ ta jesam dak mog izazv onakv ĺˇt ? nek jesam to nazv razbijaä bunker , ili rak . sad dok se ova kontroverz provlaä kroz 2002. godi , u januar 2003. äitav ova probl jesam vaskrs , kad jesam ameriä druĺˇtv za civil inĺľenjering , objav izvjeĺˇta s naslov izvjeĺˇta o performans zgrad pentago on jesam objavljen na cnn- , i tu jesam prikaz animira film koj jesam objaĺˇnjav kak jesam 757 udar u pentagon i uniĺˇt 50 potporn stub . ukoli pogleda ponov ove fotografij , pitam vas , da li vid potpor stub koj jesam ovdj uniĺˇte ? koj potpor stub jesam uniĺˇte ? kak jesam moguä‡ , da jesam ameriä druĺˇtv za civil inĺľenjering mog objav ovakav izvjeĺˇta , kad fotografij jas dovod u pit njegov sadrĺľa ? postoj jed izre u tenes znam da ima u teksas , ali vjerovat i u tenes koj kaĺľ : prevar me jedn ... sram ... sram te bil ... namagarä jesam me ne moĺľeĺˇ me namagarä joĺˇ jedn . zna postoj oni koj jesam vidj ove sli i äu ove informacij po prv put , i oni jesam neizbjeĺľ postav pit : pa , ukoli avion nij udar u pentagon , gdj jesam ond nest ? a odgovor jesam ne znam gdj jesam nest . sve ĺˇt znam jesam da biti mog da leĺľ 60 metr pod vod u atlantsk okea . a ond opet , ja nisam rek da jesam let bro 77 udar u pentagon . to jesam rek nbc , i cbs , i abc , i cnn , i fox , i sve drug medij kuä‡ . pit biti zaprav treba bit : ukoli jesam let bro 77 pogod pentagon , gdj jesam ond ? i ima na umu da ukoli naä‘ nek , grup ili agenc , koj jesam ukljuä u izvrt , odbaciv , krivlje ili sakriv , bil koj informacij o bil kom od ovih dogaä‘ od 11. septembr , ne ukaz li to na vjerovat uäeĺˇä‡ , pa äak i krivi , u dogaä‘aj od 11. septembr ? sad se vrat na ono ĺˇt se des u njujor na jutr 11. septembr . postoj sveg nekoli sli koj jesam neizbrisiv utisn u sjeä‡ svak muĺˇkar i ĺľe na povrĺˇi ove pla koj jesam se naĺˇ ispred televizor ujutr 11. septembr 2001. veä‡i nas neä‡ nikad zaborav gdj jesam bil i ĺˇt jesam rad taj dan . sad nakon 11. septembr mnog teorij zavjer se javlja pokuĺˇavajuä‡ da objas kak i zaĺˇt jesam se kul sruĺˇ . pa , ovo se ne razlik previĺˇ od drug velik dogaä‘ u istorij , od ubistv dĺľo f. kenedij , do njegov brat robert kenedij . i od ubistav marti luter king i dĺľo leno , do eksplozij u oklaho sit koj jesam uniĺˇt mur zgrad 1995. i ruĺˇenj twa let bro 800. svi oni jesam bil praä‡e teorij zavjer koj jesam pokuĺˇav da objas dat dogaä‘aj . pa , o 11. septembr bil jesam dost diskusij vezan za eksplozij koj jesam se äu oko zgrad i u zgrad . nek od izvjeĺˇt bil jesam prenoĺˇe pre televizij ... ali sam jedn . bac pogled na nek od ovih izvjeĺˇt i osvr se na ono ĺˇt se des 11 septembr . ovo nij biti amerikenov putniäk avion , ovo nij biti amerikenov putniäk avion . mark barnbek , fox-ov izvjeĺˇtaä , jesam na telefo sa nam . mark , posvjedoä nam kak bis razumj , mark , da li jesam biti dovolj bliz kak biti vid ozna na avio ? mark barnbek : uh , zdrav gospod , kak jesam ? da , tu jesam biti , uh ... tu jesam definitiv biti plav log , biti jesam kruĺľ log na prednj stra avio . uh ... pre , uh ... da definitiv pre vrh avio . hm , definitiv nij izgled kao komercijal avion , nisam vid nijed prozor sa stra . mark , ukoli jesam taä to ĺˇt kaĺľeĺˇ ond jesam to mog bit teret avion , ili neĺˇt sliä s obzir da jesam rek kak nis vid prozor sa stra ? nisam vid nijed prozor sa stra , vid jesam avion kak let nis , biti jesam otprili blok udaljen od podzem stani na brukli i avion jesam dolet veo nis , i opet , to nij biti normal avion , kakv obiä viä‘am na aerodr , to jesam biti avion sa plav log naprijed , i zaprav nij izgled kao da pripad ovdj , da bud iskren u vez tog , misl da ovo nij biti nesret sluäa . ovo nij biti amerikenov putniäk avion ... äŚitav vrh zgrad sam jesam eksplodir . bil jesam to drug eksplozij , a zat jesam doĺˇ do joĺˇ jed . ima sad izvjeĺˇta o äetvrt eksplozij u trgovaäk centr . bil jesam to ogrom eksplozij . skor da jesam liä na jed od implozij kod ruĺˇenj zgrad koj moĺľ vidj ... äŚu jesam veo jak udar , eksploz . nij baĺˇ jas sad , zaĺˇt jesam doĺˇ do ove eksplozij . zna li , da li jesam ovo bil eksplozij ili zvuk ruĺˇenj zgrad ? men jesam to zvuäa pop eksplozij . doĺˇ jesam do ogrom eksplozij , ogrom ... vid jesam dvij zgrad , misl jesam , uh ... da jesam to bomb , zaprav dvij bomb . vjer da jesam ovo zaprav ostatak jed od avio koj jesam udar u kul svjet trgovaäk centr . fbi jesam ovdj kao ĺˇt moĺľ vidj , ograd jesam ovu obl , fotografis jesam i obezbjeä‘iv teren , prij ove ogrom eksplozij koj jesam svi äu i osjet . 24. septembr 2001. , izd magazi peop , na 34. strani , u intervju sa luis kaäiol , 51 godi star vatrogas , kom jesam dodjelj kol bro 47 harlem brigad , kaĺľ sljedeä‡ : stig jesam prv u drug zgrad nakon ĺˇt ju jesam avion pogod . vod jesam vatrogas u lift sve do 24. spr da biti ih dov u pozic za evakuac zaposlen . na posljedn penjanj gor äu se bomb . misl jesam da jesam bomb postavlje u zgr . a luis kaäio nij biti jedi vatrogas , koj jesam tvrd da jesam eksploziv , ili min punjenj , eksplodir unutar i oko , svjet trgovaäk centr . izgleda jesam kao da se spr po spr ruĺˇ ... izgleda jesam kao da jesam minira , kao da jesam planir da sruĺˇ zgrad ... bum bum bum bum bum bum bum bum ... sad vid broj izvjeĺˇtaj o eksplozij , bomb , vjerovat eksplozivn punjenj , `` palaäin '' ruĺˇ kul . ali da li jesam vidj ijed snimak , bil ĺˇt ĺˇt biti mog podrĺľ ove pojedi tvrdnj ? a ove tvrdnj dolaz od stra vatrogas i zvaniäni koj jesam bil na lic mjest i u pozic da zna . pa , ima jed veo interesant dio snim koj jesam prenosen uĺľiv pre cnn- , dok jesam intervjuis tom klensij , i zapanjujuä‡ jesam kak jesam ova snimak prikaz sam jedn , i nikad viĺˇ . pogleda . sad dok posmatra ova snimak prv stvar koj ĺľel opaz , jes da obj kul i dalj stoj usprav . sun jesam uprav izaĺˇ nad njujork , 9:30h jesam ujutr dok kamer gled od zapad pre isto vjetar nos dim pre brukli i dalj od kamer pre jugoisto . ovo vam daj jas pogled na lijev , tj . sjever stra kul u oblas trgovaäk centr . ukoli prat lijev zgrad , sve dol do nivo uli , primijetiä‡ da moĺľ vidj sve dol do ovih zgrad ispod . sad jesam pit , ukoli obj zgrad stoj usprav , i dim biv noĺˇen dale od kul , ĺˇt jesam ova ogrom oblak dim otprili 50 do 60 sprat visok koj se podiĺľ iz zon trgovaäk centr ? ova snimak jesam prikaz jedn , i viĺˇ nikad nij ponovljen , kao ĺˇt rek . zaĺˇt nam ova vid nij viĺˇ nikad ponov puĺˇten , i zbog äeg na ovo nik nikad nij obrat paĺľnj ameriäk javnos ili svij ? ovo jesam kritiä dogaä‘a , koj nikad nij biti prodiskut ili istraĺľen , s obzir da jesam to neusaglaĺ eno sa priä o jednostavn napad avion koj se zabija u kul . kak jesam ova oblak dim mog da se diĺľ iz osn kul ako se nijed od ovih kul joĺˇ uvijek nij sruĺˇ ? tu jesam joĺˇ jed vaĺľ opaĺľ dok posmatra ova dio snim . a to jesam da oblak dim koj se diĺľ izgled kao da se pojavlj na sjevern i zapadn stra oblas trgovaäk centr . pit - postoj li joĺˇ nek foto-dokaz koj prikaz eksploz ili oblak dim koj se jav sjever i zapad od trgovaäk centr prij neg ĺˇt jesam se kul sruĺˇ ? äŚu jesam izvjeĺˇtaj svjedo , kao i svjedoäenj vatrogasn zvaniäni koj ukaz da jesam tu bil bomb , eksploziv , vjerovat eksploziv punjenj äij jesam detoniran doĺˇ do ruĺˇenj zgrad svjet trgovaäk centr . postoj li ijed razl da vjer kak jesam eksploziv punjenj dov do ruĺˇenj sjever kul , juĺľ kul , ili zgrad bro 7 ? jed vatrogas jesam rek : bum bum bum bum bum tak se to sruĺˇ . i mnog tv reporter izvjeĺˇtav jesam da naäin na koj jesam se sruĺˇ obj kul , sjever i juĺľ , kao i zgrad bro 7 , izgled jesam kao da se uruĺˇava prilik kontrolisa ruĺˇenj . posluĺˇa snimak lerij silversti , koj jesam biti nadzornik svjet trgovaäk centr dok jesam dav interv pbs- . sjeä‡am se da jesam dob poziv od stra uh , komandir vatrogas odjeljenj , u koj mi kaĺľ da oni nis sigur da ä‡e bit u stanj da obuzda vatr . i kaĺľ mi : znaĺˇ , ima jesam uĺľas veli ljud gubi moĺľd biti najpametnij bil kad bis ovo `` povuk '' . i oni jesam donij odlu da jesam `` povu '' , a ond jesam mi posmatr zgrad ... kak se ruĺˇ . oko sat vrem ranij , zgrad bro 7 svjet trgovaäk centr se sruĺˇ , 42 spr viso zgrad oĺˇteä‡ jesam tok razaranj koj se odigra ran jutros . svi mi jesam vidj kontrolisa ruĺˇenj na televizij . poslov zgrad , sport stadio , svi oni se ruĺˇ kontrolisan eksplozivn punjenj . a ova punjenj i kontrolis ruĺˇenj zahtij nedje planiranj . oni mora pozv struänja , izvrĺˇ struktur analiz zgrad , prouä na koj gred i na koj nosaä treb postav eksploziv punjenj . a ond , tim eksper treb da doä‘ postav ta eksploziv punjenj , i poveĺľ ih sve zajed jed za drug . i zat , kad jesam konaä sve sprem , ond jednostav minira zgrad , odnos `` povu jesam '' . vjer li da jesam 8 sat nakon iznenad napad na njujork sit , oni bil sposob da `` povu '' zgrad bro 7 ? kak jesam to moguä‡ , ukoli nij bil planir unaprijed ? i ukoli jesam planir da detonira punjenj postavlj u zgr 7 , da li jesam moguä‡ da jesam postoj punjenj i u zgr 6 ? ili 5 ? ili 4 ? ili u sjevern kul ? ili juĺľn kul ? izgleda jesam kao da se spr po spr ruĺˇ ... izgleda jesam kao da jesam minira , kao da jesam planir da sruĺˇ zgrad ... bum bum bum bum bum bum bum bum ... dam i gospod , do sad jesam vidj da jesam bil obman ako ne i izrav slaga u vez mnog dogaä‘ odigran 11. septembr . od rasprav da li jesam ili nij let bro 77 zaist udar u pentagon , do tog , da li jesam ili nis , bomb , eksploziv , ili eksploziv punjenj , bil detonira i u jedn od zgrad koj jesam se sruĺˇ u svjetsk trgovaäk centr . i takoä‘ prizn lerij sivlersti da kad jesam stig do zgrad bro 7 oni jesam naäin odlu da jesam sruĺˇ . a sad dolaz do glavn dogaä‘ od 11 septembr , sjever i juĺľ kul koj pogaä‘a putniäk avio , koj jesam navod ote teroris . bac pogled na jed od snim koj jesam svi vidj veä‡ toli put . 15. apr 2004. , prim jesam obavjeĺˇtenj koj nas jesam uput na web strani sa link fil dĺľejhen , administrator ove web strani uze jesam ove videoklip koj jesam uprav vidj , uspor ih i istraĺľ frejm po frejm i ono ĺˇt jesam otkr bil jesam zaprepaĺˇä‡ujuä‡ . postoj nekoli razliäit anomalij koj treba bit prouäe i ispita . prij sveg , ĺ ta jesam to zakaä za dno avio koj pogaä‘ juĺľ kul ? sljedeä‡ , kakav jesam to kratak bljesak koj se jav u trenut dok avion udar u zgrad ? sad kad jesam prv pogled ova snimak , rek seb : pa , ova vid biti veo lak mog bit montir . tak da jesam ĺľel da to liä provjer . otiĺˇ jesam i naĺˇ dvd koj jesam kup ubrz nakon ĺˇt se des 11. septembar . ameri pam , ovo jesam bil direkt izd cnn- . uze jesam ova dvd i ubac ga u naĺˇ raäunar a zat istraĺľ svak klip koj jesam uprav vidj . bac pogled na to . pogleda joĺˇ jedn ova klip u uspor mod , ali prij tog , ima na umu da jesam ponekad najbo mjest da se neĺˇt sakrij uprav na otvor . svi mi jesam vidj ova klip , i postoj mnog izdanj koj jesam uzim frejm iz ovog snim i objavlj ih u stotin magazi . ovdj jesam na primjer , na 3. strani , pre cij stra prikaza ova sli udar . a u ovom magazi , to jesam bil objavlj na 4. strani . a na kra ove knjig o koj jesam ranij diskut , sli se nalag na zadnj kori . savjet vam svi da uzm primjer vaĺˇ magazi i knjig , i ukoli ima vid snim , jak paĺľljiv pogleda , svi to moĺľ . sad bac pogled na ova uspore snimak . dok se avion priblizav juĺľn kul , gleda paĺľljiv dno trup avio , ovdj se äi kao da jesam neĺˇt zakaä , i uprav dok udar u zgrad jav se bljesak . bac jos jed pogled na ova super uspore snimak . sad pogleda joĺˇ jedn dobr ova vid snimak . dok se avion pribliĺľav , nepobit jesam da se ovdj nalag neĺˇt zakaä za dno avio , i oäigled jesam bljesak dok se odigrav kontakt sa zgrad . sad postoj nek koj biti rek da jesam to svjetlos var , refleksij . pa , ima na umu da ukoli drĺľ ogleda u vaĺˇ ruc i reflektu svjetlos zra , tad refleksij uvijek ide sam prav u kom jesam usmjer . ĺ to znaä da se reflektova svjetlost uvijek vid sam pod jedn odreä‘en ugl . bac pogled na ova dogaä‘a , ova put iz drug ugl . a zat joĺˇ jed pogled iz treä‡ ugl . a sad bac pogled na to joĺˇ jedn iz äetvrt ugl . dam i gospod , uprav jesam vidj jed zaist jak interesant dogaä‘a , koj nij biti snimlj jedn , neg sa 4 razliä kamer iz 4 razliäit ugl . ne moĺľ bit viĺˇ nikakv sumnj , da ovo nij biti rezult bil koj vrs refleksij , neg zaprav bljesak prouzrok eksplozij , detonacij , rak , neĺˇt se des a to nij biti terorist sa skalpel . pogleda joĺˇ jedn objek zakaäen za donj dio avio i zapita se sljedeä‡ , da li biti neĺˇt ova veli mog promaä‡ putni , pos , utovarivaä prtljag , servisn sluĺľb na komercijaln aerodr ? oäigled odgovor jesam ne , to biti svaka bil opaĺľ . ovo dalj povlaä pit , odak jesam ond ova avion polet ? i da li jesam to zaprav biti komercijal putniäk avion uopĺˇ ? ovo nij biti amerikenov putniäk avion , ovo nij biti amerikenov putniäk avion . mark barnbek , fox-ov izvjeĺˇtaä jesam na telefo sa nam . mark , posvjedoä nam kak bis razumj , mark , da li jesam biti dovolj bliz kak biti vid ozna na avio ? zdrav , gospod , kak jesam ? da , definitiv jesam biti plav log ... okrug log na prednj stra avio ... pre naprijed . ovo definitiv nij izgleda kao komercijal avion , nisam vid nijed prozor sa stra i definitiv jesam biti veo nis . i ja jesam biti u potpun pani ... polud jesam od stra ... ne mog da vjer ĺˇt jesam uprav vid . mi jesam svi potrese ovim . vraä‡a se sad uĺľiv u televizij prenos . ali gor sprat stc na menhet ... u plamen jesam sad , nakon ĺˇt jesam oäigled dva veli putniä avio , govor dak o mlazn avion , udar u zgrad , negdj oko 9 sat ujutr . mark , ukoli jesam taä to ĺˇt kaĺľeĺˇ ovo biti mog bit transport avio ili neĺˇt sliä tom . kaĺľeĺˇ da nis vid nikakv prozor sa stra ? nisam vid nikakv prozor sa stra . vid jesam avion kak let nis , biti jesam otprili blok dale od podzem stani u brukli a ond jesam avion dolet veo nis . i joĺˇ jedn , to nij biti normal avion kakv obiä vidjam na aerodr biti jesam to avion koj jesam ima plav log naprijed i ... nij izgleda kao da pripad ovdj . sad jesam posluĺˇ svjedoäenj koj pobij zvaniä izvjeĺˇtaj da jesam komercijal putniäk avion udar u svjet trgovaäk centar . ond , ako to nij biti komercijal putniäk avion , ond jesam to sam mog bit , ili privat , ili voj avion , a ja misl da moz otpis privat letjeli . sad , ukoli jesam to biti voj avion ond biti nam to mog objasn ĺˇt jesam to ĺˇt jesam bil montir na donj stra avio . fil dĺľejhen , administrator web strani letsroll911.org i mnog drug ljud jesam zakljuä da jesam to zaist bil jed vrst äahur montira na donj dio trup avio . mnog naĺˇ sluĺˇao jesam bivĺˇ voj lic i sloĺľ jesam se da jesam to sasv moguä‡ . kad to doved u vez sa misteriozn bljesk koj se pojav na zid stc dok jesam avion äin kontakt s njom , misl da ä‡e se vjerovat sloĺľ da jesam ovo bil jed vrst upaljaä ili eksploziv koj jesam posluĺľ kao ĺˇibi ĺˇt jesam zapal ogrom koliäi goriv koj se ras u trenut kad jesam avion udar u zgrad . bac joĺˇ jed pogled na ova klip i primjetiä‡ da jesam bljesak odvojen dogaä‘a , a zat tek dolag do kontakt sa trup avio dok ova udar u zgrad . nek tvrd da jesam bljesak rezult sudr trup avio sa zgrad trgovaĺˇk centr , ali kao ĺˇt moz vidj bljesak se deĺˇav des od trup i zaprav dok trup äi kontakt sa kul trgovaäk centr moĺľ vidj refleks blje na trup avio ĺˇt dalj ide u pril tvrd da jesam ovo dva odvoj dogaä‘ . prizna , da jesam ovo ĺˇt jesam do sad vidj u ovo prezentacij u najmanj ruk uznemirujuä‡ . otkr jesam da nam nij bil reä nuĺľ isti u vez dogaä‘ u pentago od 11. septembr , i sad na osnov klip koj jesam uprav vidj , i svjedoäenj koj jesam uprav äu , vid i da jesam ovdj bil joĺˇ mnog viĺˇ tog za ispriä kad jesam let 175 pogod juĺľ kul . pa , men jesam treba joĺˇ informacij . treba mi jesam viĺˇ dokaz koj ä‡e pokaz da se joĺˇ neĺˇt drug ovdj deĺˇava 11. septembr , a jedi naäin da doä‘ do tih informacij bil jesam da odem da prv avio , let bro 11 amerikenov putniäk avio koj jesam pogod sjever kul . francu filmadĺľij braä‡ naud bil jesam u njujork sit snimajuä‡ dokumentar o njujorĺˇk vatrogas , i ova klip jesam jedi pozn snimak sa prikaz prv avio kak pogaä‘ prv kul . bac joĺˇ jed pogled na ova klip , ovog put sa usporen snimk . primijetiä‡ da kak se avion pribliĺľav kul , prij sveg , suviĺˇ jesam dale da bis ima ijed jas detalj avio . pre tom , teĺˇ jesam utvrd da li jesam iĺˇt bil prikaä za donj dio avio kao u sluäa let bro 175. kak bil , postoj sljedeä‡ sliänost . uprav kak se avion primiä zgr , ovdj se jav bljesak . pogleda ovo joĺˇ jedn i ima na umu da dok posmatra kak avion udar u zgrad ova bljesak se jav neposred prij neg ĺˇt se avion zab u sjever kul . ova put dok posmatra klip , uoä sjen koj se jav na desn donj stra kul stc i ima na umu da sjen neä‡ dotaä‡ taä udar prij letjeli i obrn . ovo jesam veo vaĺľ , jer se bljesak jav prij neg ĺˇt jesam se sjen i avion dotak . ova put pust klip unaz . primijetiä‡ da dok se avion povlaä naz od sjever kul , povrĺˇi kul jesam äist , a zat se jav bljesak , ukazujuä‡ da jesam do blje doĺˇ prij neg ĺˇt jesam avion naäin kontakt sa sjevern kul . joĺˇ jedn , ova klip prikaz bljesak dok avion udar u sjever kul . sad ova klip koj jesam uprav istraĺľ stig jesam , dak , iz dokumentar braä‡ naud koj jesam snim na ulic njujork sitij 11. septembr ujutr . ova dokumentar film o njujorĺˇk vatrogas biti jesam pripremljen tek kasnij i nij biti puĺˇt pre televizij tak da zaprav nij bil prenos uĺľiv uopĺˇ o tom kak let 11 pogaä‘ sjever kul . na kra kraj , biti jesam to iznenad nap . pa ako nij bil televizij prenos uĺľiv o tom kak prv avion pogaä‘ prv kul , kak ond objaĺˇnjava sljedeä‡ komentar dĺľordĺľ v. buĺˇ ? ĺ ta jesam bil prv ĺˇt vam jesam proĺˇ kroz glav kad jesam äu da se avion zab u prv ... pa , sjed jesam u ĺˇko u florid . otiĺˇ jesam dol da kaĺľ mom mal brat ĺˇt da rad , i uh ... moĺľeĺˇ iä‡ dalj i sjes tam . sam se ĺˇal dĺľeb ! i uh ... to jesam majäin nagon u men , uh ... kak bil sjed jesam tam i ĺˇef mog osob , pa ... prij sveg kad jesam uĺˇ u uäioni , vid jesam tam ... uh , avion kak ulijeä‡ u prv zgrad , tam jesam biti tv postavljen , i uh ... ... zna , misl jesam da jesam to bil pilot greĺˇ . zna nada da ä‡e sigur bit ljud koj ä‡e vjerovat pokuĺˇav da umanj ili negira znaäa onog ĺˇt jesam diskut u ovom program , ... i to pretvor u jed vrst politiäk fudb . reä‡ ä‡e da jesam mi ljeviäar , ili da jesam tip liberaln demokr i da ovim udara po buĺˇ . pa , niĺˇt ne bis bil dalj od isti . ne zaborav da jesam pod klintonov administracij lansir raket napad na avganist i sud ... i uniĺˇt neĺˇt za ĺˇt se ispostav da jesam bil fabri aspiri zbog tog ĺˇt jesam ima loĺˇ obavjeĺˇtenj da se tam proizvod boj otr . to se ponov deĺˇav , narod . to nem nikakv vez sa liberal naspram konzervativ , sa demokrat naspram republikan , sa desnic naspram ljevi . to jedi ima vez sa ispravn naspram pogreĺ nog . na poäet ovog progr igr jesam se asocijacij , ukoli se sjeä‡a , pojam jesam biti teorij zavjer . sad jesam vidj dovolj dokaz u ovo prezentacij da bis shvat da sad ima vez sa zavjer . ovdj jesam gom dokaz koj idu u pril tom . teorij zavjer jesam zaprav idej , da osa bin laden ima nek vez sa napad od 11. septembr . ne zaborav da jesam 23. septembr 2001. kondoliz rajs , savjetnik za nacional bezbjednost , izjav da oni ima dokaz koj povez bin lad sa teroristiäk napad , i da ä‡e oni objav te dokaz u skorij vrijem . pa , ameri i svij i dalj äeka na te dokaz . a za to vrijem , nakon 11. septembr , pokrenu jesam ne jed , neg dva rat , u avganista i ira , bazira ni na kakv dokaz ili ... na teorij zavjer . naĺˇ rat jesam protiv zla . ne protiv isl . ne rat ni protiv jed religij . bor se protiv zla . ono ĺˇt vid na ovom snim daj nam svi razl da zasta i razmisl o svem ĺˇt nam jesam reä o 11. septembr . medij i naĺˇ vlad jesam neumor masir mozg amerkian , da jesam to bil teroris naoruĺľa skalpel koj jesam odgovor za nap na ameri od 11. septembr 2001. i sad nakon gledanj ovog vid materij uviä‘a da to nij mog nika bit terorist sa skalpel koj jesam stvar bljesk na obj kul , sjevern i juĺľn . nit jesam to mog bit terorist sa skalpel koj jesam ima ona dodatak na dnu avio sa let 175. postoj jed isti koj proizilag iz sveg ovog , a to jesam da se ovdj vod rat protiv slobod . ali rat protiv slobod ne vod se od stra onih za koj oni kaĺľ da to äi . na kra kraj , koli vaĺˇ slobod jesam bil uskraä‡ od stra osam bin lad , ili taliba , ili al kaid , ili sad husei ? odgovor jesam nijed ! vaĺˇ slobod biv jesam vam uskraä‡e sam od stra onih ljud koj jesam se zaklinj da ä‡e ĺˇtit vaĺˇ slobod . pop republikan i demokr . vaĺˇ kongres . vaĺˇ sen . vaĺˇ predsjedni . ovdj se vod rat protiv slobod . a sad zahvaljujuä‡ raäu za domovins bezbjednost , patriotsk akt , teroristiäk raäu , model drĺľav pomoä‡ , akt o zdravstven brig ... ima skener za oti prst i za mreĺľnjaä , prepoznav lic , detektor met . na aerodrom ima skener za tij , kao i pretrag tjelesn ĺˇuplji . da , ovdj jesam u pitanj rat protiv slobod . i ne zaborav ĺˇt jesam dĺľordĺľ buĺˇ rek vez za teorij zavjer . ne smi toleris sram teorij zavjer koj u vez napad odigran na 11. septembar , pokuĺˇava zlonamjern laĺľ prebac krivi dale od terorist liä , dale od kriv . sva nacij , u svak regio , sad se nalag pred jedn odluk . ili jesam sa nam ... ili jesam sa terorist . ... situacij i joĺˇ bolj evakuacij ... a ovi ... ovi ljud ... moj sin jesam ubijen ! ubijen ! hajd da postav nek stvar pitanj ! ? da li jesam ovo nepoĺˇt ? i ĺˇt jesam u vez sa bunker , nis pit za bunker i oficir za vanred stanj u bunker , u vatr ! upamt ovo : vaĺˇ vlad jesam osn i obuä al kaid ! vaĺˇ vlad , jesam osn i obuäŚ al kaid . a sad ja pitam ameri i ljud iz äitav svij ... gdj jesam povuk vaĺˇ lin u pijes ? .-^- . subtit by agmonser .-^- . ....... septembar , 2010 . .......