 Šta jesam sledeć ? Šta ćeš urad ? večeras ćem se zabav , čoveč . zabavić se . večeras ćem se zabav , čoveč . zabavić se . zdrav ? dobr jutr , ovo jesam poziv koj jesam naruč ima besplat gvozd generacij 2 u glavn ulog : muzi : u njujor će bit hlad dan , pa se toplij obuc . ovo jesam vrem u stvar , ovakv vrem da se spakuješ zakorač jesam u bodibilding snimajuć vrhun sport mister olimpija. poslednj četir godi pojav jesam se nov zvezde.takmičenj jesam donos nov podele.društve medij jesam danas fitnes industrij u celi ali mnog , bodibilding odluč jesam da saznam i dalj istraž industriju.započin svoj nov putovanjedružeć se sa prv bodibilder kai , kak jesam bil u indij , čoveč ? čoveč , to jesam bil Šta se dešav ! indij ste , čoveč . moram vol ind . čuo jesam da jesam tam prav predstav ... pun ljud . bil jesam zaist , zaist dirljiv . top ljud . skre ovd lev . kai jesam biti prv pretendent u prethod tri godine. ako nikad nij osvoj u jed od najveć zvezd danas se čin da jesam se viš se ne rad sam o stras međut , njeg str pre kai , kad jesam te prv put vaš glav cil u život , biti jesam osvoj mister olimpiju.ka bis ond opis seb tad i sad ? zanimljiv pit , valjd , jer to jesam bil drug vrem , misl , drugačij vrem u mom život . ver jesam mnog viš u drug ide u koj danas ne ver . jur jesam za trofej . traž jesam meda , nov ugovor . hte jesam bit prvak . prv put kad jesam pogled sli u časopis i vid , znaš , muskulatur , vid jesam neograniče mogućnos . to jesam sam određ količi sves koj još nema , i oček jesam veli nagrad , i konač otkr da postoj viš niv od tog , postoj već pozorni od tog . izraz bodibilding , u sušti , uprav jesam ono što i znači.pokušava promen svo izgled težin koj diž . sadrž mal viš od sveg u današnj vrem , ali za men , bodibilding jesam vaj tel . oduvek jesam se smatr telesn vajar . bodibilding jesam umetnost . i ne postoj ništ slič ... kao oseća koj dobi kad se pogleda u ogleda i sreć što tak izgleda . zna li koli se ljud svakodnev probud i pogled u ogleda i ne sviđ im kak izgleda ? tam gde izlažeš svoj tel mentaln i fizičk napor verovat spad u jed od najzahtjevnij sport . na taj način plaćam raču , hran se , tak da jesam ovo pos za men . kad jesam klin koj igr dečij fudbal , čoveč , to jesam sjaj , lep jesam , zna , mam i tat sve to snima , ali kad pokušava bit najbo na svet , to jesam izv tih okvir . prv interesov za bodibilding mi se jav kad jesam ima desetak godi , čitajuć o superjuna pop neverovat hul i superm , a i u sam časopis , zaprav jesam ima odeljak sa oglas džo vejder gde jesam pisa : Žel li grad , zna , ovakv tel ? i ako nemam ništ protiv homoseksual , moj mam jesam misl da jesam homoseksual jer jesam okač sli bodibilder u moj spavać sob . bodibilding postoj već odav , zna , 80 godi . misl , vejder započ 1936 , i sad ga jesam džim zamen . džo jesam oduvek ima san , znaš , da naprav od bodibilding ono što jesam danas . misl , on jesam taj koj jesam otkr arnold . dov jesam arnold ovd , znaš ... njeg časopis jesam izrod zvezd od ljud , zaist jesam to učin . pozn jesam . to jesam bil pre intern . 1965. godi džo vejder jesam osn mister olimpij takmič , on i njegov brat ben , koj jesam osn međunarod savez bodibilding . `` 67 , `` 68 i `` 69 , titul mister olimpij osvoj jesam kuban , serđ oliv . a ond se pojav austrij hrast , arnold Švarceneger , koj jesam osvoj šest za red , od `` 70 do `` 75. ljud se svid način na koj jesam sagled stvar , znaš . svak muškar , inač , žel da ima veli teles građ . sve devoj žel da izgleda dobr i , zna , seks , lep str , zna , sve one dobr stvar , tak da jesam bodibilding baš to . razgovara sa bil koj bodibilder , njih generacij jesam uvek bil najbo . njihov vrem uvek jesam bil najbo vrijem . razgovara sa arnold , njeg generacij jesam bil najbo . čuj da ima mnog ljud koj žud za star dan . tehnologij se promen , dodak ishra jesam se promen , sprav jesam se promen . jedi što osećam da još uvek nedostaj jesam pozir . bodibilder nis dovolj kreativ , izlaz na bin sa svim vrst različit ruti i dram na pozorni , da biti publi podivlj . misl da jesam zlat dob bodibilding bil u kasn šezdeset godin , kad se arnold pojav i gde se bildova u venis bič u kalifornij , tak da jesam izgleda jak zabav . dok jesam biti det , hte jesam da se presel u kaliforn da biti post bodibilder . upozna kalu , 26-godišnj nedav se presel u kaliforn i bodibildingu.odrast jesam u vrl mal grad u srednj viktorij , nek vrst divlji . ima jesam pilić , pat i gus , kao i nekoli ponij . zašt jesam baš odabr bodibilding kao nešt čim ćet se bav ? gled jesam pumping iron ... i da , to jesam bil ... to jesam bil za men , odluč jesam . a ond , da , trenir jesam , rad nek vežb . i ... doš jesam nek momak , a on ... biti jesam u fazo , hej , imaš li nešt protiv da snimam dok vežbaš ? biti jesam ... nikad me nik nij snim kamer na trening , ali rek , da , snim . uve me jesam u fitnes industr , i da , od tad jesam poč da se pojavlj ljud , kompanij koj jesam žel da me sponzoriš . presel jesam se u kuć , u mirn kra , u centar holivud . stek jesam milio fan na društven mrež . kak jesam to usp postić ? hte jesam da posta pozn . i najdelotvornij način da to urad jesam onli , društve mrež . to jesam moć alat . zna , to jesam pop men kad jesam gled pumping iron . Žel da vid kak treniram , kak jed , šta rad . ponek uživa u moj budalaštin ili u neč sličn . bog me jesam postav ovd , da bud u ovo industrij , jer jesam pokušav mnog tog i to jednostav nij išl . nisam stran . hva , redž . dobr . Žel ti dobar trening . hej , čoveč . kak jesam ? u ovom svet bodibilding , zna , pun ljud dolag sam rad seb i sopstven stvar ... uvek jesam se drž jesam seb , a ond jesam upozn kolu i biti jesam u fazo , wow ... bit sa muškar koj ima najbo geneti na svet . znaš , sve ... sve na svet ide uz njeg . ima sva prav da ima ego , a još uvek nem , znaš šta misl ? a to ne mož vid kod mnog ljud u današnj vrem . hajd , jed , dva , tri ... u red , imaš , ide . daj , gura , daj sve od seb . osećam se kao da jesam star bodibilding ško , kao kad jesam mom trenir zajed , jel zajed , druž se , zna , ide na plaž ili rad sve zajed , a viš nij tak . biti jesam u bekstejdž na takmič i nik nij progovor sa vam . znam da se međusob takmič , ali još uvek ... zabavlja se i rad stvar i ... sviđ mi se druženj . u svak pogled dobr jesam osob . dušb . ne , dobr jesam . oduvek vol da treniram sa starij ili krupnij ljud , jač od seb , nek ljud koj ima viš iskustv i znanj , jer mog od njih nešt da nauč . osećam se kao lav u ... ponos kao lav , sa pol šiš , a on ima veli griv . a to jesam kao da ga pokušava stić . nazivaš me mator ? -ne , sam kaž da jesam zre . i svi ost , krstaš , jesam ovd pop hij . oni jesam pop prepisivač , pokušava da vid naš teži i sranj , naš beleš ... jer jesam slič ... rođe jesam sa dve lev nog , tak da jesam već u nepovoljni položa . ne žel da bud zao , ali zaist jesam tak . geneti jesam velik deo bodibilding . da nij u pitanj geneti , svi biti mog da bud pop men . svi biti izgled kao frank . sve jesam do teb . -zajed rad . hajd ! da , vid jesam kak guram . koj kur ? npc takmičenj za 2 nede amater bodibilding takmičanjebuduć da jesam pozn čin se da to nij dovolj kalumu.Ž da stek poštov i jed dan dogur ali prv mor to da sazluž classic musc jesam pokren iz potreb za neč izmeđ men '' s physiqu i mušk bodibilding . mnog mom koj jesam ušl u men '' s physiqu klas bil jesam nek vrst ... bil jesam prevelik i izgled odvrat . pa , ima jesam nek bodibilder koj nis bil dovolj krup za bodibilding . to jesam ono što jesam doprin povećanj broj takmičr u npc i ifbb , jer se viš ljud okreć ka profesional , tak da ras i potražnj . ima takmičanj gotov svak vikend . ima nas u 20 zem . da biti jesam još viš istraž ovu industr , put jesam na bli istok. zem koj još uvek obnav bejder buda odluč jesam njeg misij jesam jednostav : dokaz svet bejder buda vlasnik oxygen gym-aŽel da omoguć ljud u svoj zem da zna , da nem razli izmeđ nas i tih ljud . to jesam sam iskustv i način život . tek sad poč da se otplać . i to jesam ono što mi dozvoljav da stvor tim i naprav pro takmičenj . i sad misl da ima jed od najjač tim na svet . čin se da ovd , sportis za njih jesam on viš od sport , to jesam ponos.o što rad za seb ili za ova sport jesam sam iz stras , ništ viš . ovd jesam , tak da jesam kuvajt definitiv konkurencij za sad . misl , šta ... aškana jesam to dokaz , big rem takođ . znaš , sam , sad jesam izgub svo sja . ono što rad ovd jesam na drug nivo . jedn jesam otiš u sad kak biti vid kak ljud tam trenira , ali vid da bli istok ima sve . dolazeć u kuvajt , misl da jesam rek nešt u fazo : čoveč , mož vam naprav šest najbolj na svet . i tak se zaglav ovd . biti jesam , kao ... strav . znaš , mnog jesam očekiv od seb u prošlos , i ovo jesam vrem da izvad sve na sto i uči da se to i dogod . dolazeć ovd , gde teraš seb do krajnj grani , na nek način sazna kakv geneti ima i dok jesam stig . tim jesam shvat šta izdv bodibilder , možd , od običn ljud i zašt se bodibilder kroz istor menja i razvija trening na određe način . ahm aškana jesam dosp nakon što jesam osvoj drug mest sad jesam usredsređen na jed od najprestižnij osvaj ove tit i cel blisk istoku.cilj nam jesam da preuzm titul . naš sportis jesam 100 % usredsređe na takmič . nij zadovolj kak mu ide , pa ga prat . osam nede trenir . potreb jesam da bud još ... mnog već , potreb jesam mu već buti . dobr stvar za aškananij jesam , da jesam cel godi u form . ako upored ovu godi sa prošl , i ova teži , od 105 kg , pokaz da jesam napred . ranij jesam biti viš voden i masnij . dok jesam sad ... sve to smanj . dak , zna da jesam bli istok pozn kao vrl konzervat . Šta misl o žensk bodibilding ? Žensk ? da li jesam ovd moj suprug ? u red . Šta ? da ... sport dost menj žen , znaš ? to jesam moj mišljenj . zbog manj popularnos , sva vodeć takmičenj otkaz jesam žen bodibilding . Žen bodibilding jesam spa na drugorazred . biti jesam popular kad jesam ja počinj . kor everson jesam osvoj mister olimp šest put . da biti se pojav kim čizev koj jesam osvoj četir put , i otiš toli ekstrem , da jesam post preter tvrd i suv i izdefinisa . tad jesam doš lind mer i osvoj osam put , ver da jes , i ima jesam vrl atlet izgled , a ond se pojav ajris kajl koj jesam podig kriterijum na viš niv , i to postaj hardcor bodibilding . misl , vodiš raču sam o mišić , i bil jesam jak teš odred količi ženstvenos u sport , jer jesam gled na žen bodibilding kao ženstvenost sa izvajan mišić pre sveg . kad gleda osob na pozorni i mi jesam ... kritikova i standardizova kak biti treba da izgleda , to jesam x faktor . ocenju x faktor . x faktor jesam veli , širo ram , uzak str i razvije nog , ravnotež , ond biti sledeć bil istaknutost mišić , mas . narav da žel izgled reprezentativ na pozorni i predstavlj komplet pak . pokušava da izgleda lep , ali misl da jesam nas mnog ljud toli proziv u neveri kak izgleda , zna ... ova mišić se toli iscrtav , tak da stav naš lic u drug plan . i znam da jesam sasv prirod da se , što se lic tič , osećam jak loš . izgledam kao da jesam na kokai čitav dan . dak , deo gde kaž nij atrakt , nis u konkurencij . nij ovo takmič za lepoti , već bodibilding šou . tuž jesam posmatr šta se des žensk bodibilding , ali sa poslov gledišt , razum to . da biti stek šir publi , da biti ima bolj finansij rezulta u pogled viš prodat kar , a takođ i takmičr , mor jesam ga učin manj ekstremn . ima fitnes , što jesam veo popular , za viš , gimnastičk tip ljud . ima biki , koj jesam na vrh . misl , ako jesam rođe zgod , i sam se održava u tereta , mož prilič dogur . ako izgleda mal viš mišićavij , women '' s physiqu , a ako jesam baš preter mišićav , to već spad u žen bodibilding , što jesam ekstrem . to ne žel mnog žen . sve viš jesam zgodn žen koj šeta oko obuče u biki sa visok potpetic , utrenira . te žen vežba , ipak ... bodibilder ne mož trenir kao biki devoj , i biki devoj ne mož trenir kao bodibilder . narav , postoj različ vrs tel . ali ... napor jesam vežb . kak jesam se oseć kad jesam sazn da viš ne mož da se takmič na olimpij ? Šokir . i misl jesam da jesam to nešt privrem , i kad jesam vid da nij , bil jesam u fazo : zaist ? imaš ... lič jesam preživ prekretni . ali ima toli žen koj to vol i ima toli obožavate koj jesam zat zabrin i podržava ga. za njih ukin žen bodibilding , jesam kao da uzima det od maj . zat što jesam mi srž ovog sport , muškarak i žen , bodibilding . znaš . kak biti jesam se oseć kad biti vam rek da ne ... da ne mož viš da rad ono što vol ? ajris kajl jesam godin prokletstv ! slom nok . osvoj jesam des put olimp , viš od bil kog na svetu.dok joj jesam slav sa olimpij pozorni ajr nastav da vežb svakodnevno.takođ trenir hidetad jamagišij , pro 212 bodibilder iz japana.sad jesam par.svak put kad odem na aerodr da ga pokup , ver ili ne , imam bol u stoma , kao kad izađ na sce , pop leptirić . znoj se ispod pazu , i danas jesam to tak . nervoz jesam . pop , moj bož ... dak , ne znam , mi sam ... mi ... mi klik . znač , misliš da jesam od njeg naprav bolj bodibilder ? dođavo , da . da nisam bil na pozorni tri godi i osta i ... gledajuć hide kak prolag kroz priprem , osećam se ... nedostaj mi . s obzir da joj nedostaj ajris se prijavlj za takmičenj u nad da će revidir svo karijeru.razgovar jesam sa hide i još nekolicin ljud u mom kamp , rek jesam : zašt da ne , ajris ? uči to . ona jesam trenut u najbolj kondicij koj jesam vid kod nje do sad . nikad jesam nisam vid ovoli . da li jesam ikad razmišlj o gubit mišić mas da biti jesam preš u drug vrst takmičenj , pop women '' s physiqu ili ... nem šans , nikad nisam razmišlj o tom . i ... sam razmišljam da nešt urad bodibilding , i za to živ i živeć . pop život i smr . ako se moj karijer završ dok jesam sposob da se takmič , bić tak . bil biti pre sam seb nepošt kad biti preš u drug kategor . izumir žen bodibilding jesam rezult odl , muškar , da prekomer povećava mišić mas . atl , simetrij , oblik ... to jesam prid koj danas ne upotrebljava u bodibilding . kad jesam poč da se bav bodibilding , bil jesam to nešt lep i ond jesam on prerast u nabaciv što već mas po sva cen . danas , ima nis mom , koj van sezo ima , 115 ili viš kilogr . tel se tansformiš i ne izgleda dobr . sa dorij jejts se pojav dob sam masovn čudovišt . to jesam promen sport . post jesam prevelik . zna , mišić , nis bil toli vretenas , i nek del tel jesam se razvij viš u odnos na drug . ako bis me pit : dže , jes li biti zadovolj izgled kao pobednik na olimpij , ili jesam biti srećnij pre tog ? rek biti vam da jesam prethod teles građ bil verovat bolj od građ na olimpij zat što , nikad nisam planir da bud toli mišićav koli jesam tad biti . bodibilder probija grani veličin mišić . oni seb zada sve već i već lim koj nik drug do tad nij vid . ljud i dalj žel vid nakaz , i tak kad gleda ove bodibilder pop fil hit ili kai gri , oni jesam sam masiv mom koj jesam na pozorni da , kad ih ljud gleda , izgleda zastrašujuć . psihološk , sve viš i viš mas i zadav nov grani koli mišić mož dob jesam opsesij . upozna rič pia , koj nikad nij post profesional od tad se preusmer i korist i čitav arm fanova.uobičaj , kad usta uzm doz hormo rast , i ako viš ne del na men . bil jesam jak teš nabav prav hormon rast . mož doživot ići kod lekr , ali sve to mnog košt , što ja još uvek mog seb da priušt , i ako ne mog ni da zamisl koli još nov . znaš , zaist jesam pravednij , znaš , da se dobr osećaš , da imaš kos , lep kož , da duž živiš . ne rad se sam o bildersk razloz , ali moram u tok dan , zna , kad treb da uzm 16 , 18 doz dnev , sam da biti , znaš ... dob što viš mišić i sagor što viš masnoć . postoj mnog tog nezdrav što ljud redov rad . zapita se , zašt svi ti mom kor lek ? zat što napor trenira , viš , da biti bil krupnij , brž , da biti sve to izdrž , da biti od tog ima nek beneficij . zna , ima korišćenj steroid i zloupotreb steroid . i ond se jav masov zloupotreb . ne zna koj jesam dugoroč posledi korišćenj stereoid , zaist ne zna . jer ako se vrat u arnoldov vrem , zna , mom jesam uzim d-ball , dec , test i takv sranj , ali ovi mom jesam skroz drugačij . misl , biti jesam trgov lek , a nisam čak ni zna pol sranj koj se sad kor . liver & org ! dak , uzimam steroid viš od 25 godi . u red , dak , nepotreb jesam reć , znaš , to jesam štet . svest jesam tog . sprem jesam da preuzm rizik , ali ja ću to urad što bezbednij . kad kre u ciklus , enzim jetr će bit poviše . kad izlaz iz ciklus , pola se vraća , ali to traj mese i mese . a s vrem , zna , dođ vrem kad ne žel da se vrat u normal . ako ćeš kren tim put , i poč da koristiš stereoid , ond to treb da uradiš kak treb . moraš da posećuješ lekr , uradiš sve analiz , zna , dat sve od seb da budeš što zdravij . osećam pritisak što izgledam drugačij na nek način . ne biti treb da se tak osećam , ali tak jesam . ako vam već driž pridi , urad ovo ili ono , bil biti dobr da se i jesam tak ponašam . dobar izgled jesam nešt što jesam u men usađ još dok jesam biti klin . zna , moj mam jesam bil takmičar u bodibilding , pa jesam bil veo optereć svoj izgled . i ja jesam odgaj ... u sušti , da jesam spoljaš izgled veo bit . sa šest godi , odlaz jesam u gold '' s gym igrajuć se sa hi-men- , zna , ti mom sa ogromn mišić . i , moj mam se viđ sa dost bodibilder , jer , zna , to jesam ono što jesam bil , pa jesam sve vrem biti okružen ogromn mom . i biti jesam veo zainteres , zna , tak da jesam od sam start hte da posta bodibuilder ili gej , jed ili drug . hoćeš da obara ruk ? Šta ima ? Želiš to ? misl da biti slom ovo moj sranj . -ne biti . proved lep dan , bra . takođ . hej , kak jesam ? dak , danas žel prič opet , sam pokušavam pomoć , čak jesam i men pomogle.k tinejdžer , stvar jesam sanj da posta profesional bodibilder , zna , da bud najbo što mog i da se pop na vrh . dao jesam sve od seb . jeo jesam 12 obro dnev , 2 do 3 sat jesam vežb sa teg , uzimajuć sve potreb lek , i nisam ostvar ništ sem razvije tel , bez pobed , što me jesam ubi . sprem jesam da urad sve što jesam potreb , ali ne mog vrat vrem . potroš jesam brd nov . sjeb jesam porodi , sjeb jesam vez . znaš , moj pos jesam sranj . znaš , sve u mom život jesam sranj jer jesam cel seb podred bodibilding . znaš , ništ nisam dob . sjeb jesam život i nem povrad . zat misl kad biti se pola vrat u realnost zapit biti se : Šta rad ? ne trebaš mi , znaš , nećeš gospodar sa mnom . nećeš mi reć šta da rad jer , ne ... vi mom ... ne treb mi to što mi nud . kao ... treba biti da bud kao pes na youtube- . ali , kad ga pogledam , neć da se unovč . u red , ako ima još vid klip , mog da stup sa nji u kontakt , i da im pošal e-mail i dokaž da jesam to jed od njihov odobren klip . do sad nisam stavlj klip na youtub da biti zarad nov , nisam to planir . pokren jesam youtub kanal sam zbog prodaj svoj proizvod . to jesam sjaj način za stvar tržišt . to jesam bil idej , a ond kad jesam nov poč da pristiž , biti jesam u fazo , isus . postoj mnog lažn , kak ih zov laž guru . nisam velik obožavatelj rič pia jer misl da šalj pogreš poru milion mlad . to jesam osob za koj osećam , zna , industr bol jer oni pokaz aspe uzimanj , zna , tab oko uzimanj lek , a ond sed tam i proda svoj proizvod , propagirajuć da njih proizvod bolj rad od drug . ne moraš da budeš mnog pamet da shvatiš šta jesam isti a šta nij . znaš , ako to ne shvatiš , bić te sramot . ako žel da bud super u neč , najpr mora da se obrazu . nik od ovih blebet na ... na društven mrež to ne zna . nis se obraz , nit se bav tim . pa kak ond mog govor o nau i o tom kak se to rad ? oni jesam sam gom blebet . danas ne moraš bit slav bodibilder da biti ima milion sledbeni . mora ima nek žic . nek devoj ima pet milio sledbeni . jedi stvar koj jesam na njihov instagram jesam sli njihov dup . misl , vid jesam milion mom koj se bav neobičn stvar pa posta lik u crtać , sam zat što diž teg , oni jesam klasifikova : jes li vid bodibilder ? dak , sad jesam naslika velik četkic . ako postoj nek ko vam mož reć viš od bil kog drug , jesam hejter . pomaž mi u poslovanj , ver ili ne . ako imam 10.000 negativn komentr , to pomaž da vid snimak posta zaraz . tak da mi hejter u stvar pomaž . zna , kad dođ vrem da kroč u sob gde nik nij brig za vas , ili postav sli i nik jesam ne komentariš , zna , tad to nij dobr . zadrž jesam se , zagled se u sli , razmišlj o njo , naljut se i izgub vrem da biti komentaris sli . ne zanemaru svoj vrem za komentaris sli .. moj vrem košt . svi jesam osuđe , zna . moj izgled možd nij prihvatljiv za sve žen . oh , ima previš mišić ili , ona jesam prem ili , nem dovolj mišić , ili ... znaš , sva će ima svoj mišljenj , pogotov kad jesam na vrh . svi će ti sud . sva , bez obzir na sve . bil da jesam tip , devoj , bez obzir na godiš , sva jesam to urad ... mor jesam da se bav nek vrst pronalaženj man na tel . i postavlj jesam sli , i kak jesam se oseć . i ... mnog devoj me pošt jer ne rad ono što svi drug rad . govor jesam da treb da urad sis . kritik jesam me da izgledam kao muškar . misl , nagled jesam se razn negativn komentr . izgledaš pop muškar . gde jesam ti sis ? dobr ili loš , to jesam činjeni . ako jesam tih i povuče , zaist jesam teš . na društven mrež , to omogućav vaš ličnos da ispliv na površi i da sazna kakv jesam osob u oči obožavate . intern jesam sve uništ . uzevš u obzir ono što jesam nekad biti velik sport , po mom mišlj , sad jesam poton . svi jesam danas pozn . i ako ga ne traž , po razn časopis ili na nek drug način kao što jesam nekad rad , pojavlj se . tak da vid da se pojavlj čitav nov generacij . još uvek prat drug kompanij koj možd rad bolj od men , i cil mi jesam da ih prevaziđ . svi naš youtub kan ima za cil da ih prelet . prat bro pretplatni , bro komentr , bro prikaz , zna , cil mi jesam da dam sve od seb da bud bolj od njih . i to jesam taj najveć oseća koj se pojav kad ih pregaz . ima nek pop kaij koj jesam popular na društven merež ali jesam i velik šampion , ali ond postoj i mnog drug koj mog da ima viš sledbeni . da li smatram da jesam to u red ? misl da jesam to dve različ stvar . rad kao pro-bodibilder ili rad na popularnos na društven mrež . u veći slučaj , te dve stvar ne treb meš . sećam se trenut svog uspe kad jesam biti na visok pozicij , kad jesam biti u centr veli pozorni i pun pažnj . i sećam se intervju . pa , kakav jesam to oseća ? kak se osećaš ? znaš . vid vas na naslovn stran , ili vid mikrofo upr ka vam , ali ako dobi prili da vid kak jesam poč , možd ćet otkr da jesam svi manj viš proš kroz pak . kai grin ima zanimljiv biograf . kai grin jesam potek sa uli . uzdig se sa dna . i ne misl da jesam kai sanj da posta profesional bodibilder . kad se bor i dolaz iz dom za nezbrinut dec , misl da sam traž mest gde pripada . sećam se dok jesam biti u dom , jed dan na sastan sa upravnik , kad mi jesam rek : napuštaš ovo mest , ne sumnja u tvo sposobnost preživljavanj , rek jesam , ono što me zan jesam kvalit tvog preživljavanj . mnog kasnij . dok jesam dogur ? proš godi kai jesam letopis kai kralja.ka se bliž new york comic con , kak biti dovrš prv izd .... i dopus im da zamis šta će se dogod na kra . znaš , osta uz , comic con , zna , 2000 , šta god . ali poent koj žel ... doš jesam vrem da me svet pre vid kao crn sa 135 kg , i ožiljk od 20 cm posred lic . ne žel zna ništ o osećaj ranjivos . jed stvar koj jesam primet , poseb dok jesam biti det i crt , kak ljud zanemar i , zna , prebrz presud kak biti vaš projek izgled u ranij faz . kad crta ili počin , mal jesam verovat da će vas ljud podstakn , bić , oh , to ne izgled kao da biti treb da izgled . postoj određe niv priti koj dolag uz reflektor da misl da mož bit zaist nadmoć . veo uzbudljiv . bez sumnj , mož bit zver . kai , jesam vrl jedinstven lik . ogrom jesam , očigled , ali on stvr pun misti o seb . očigled jesam najbo pozer i bodibilder . on jesam najzabavnij pozer , to jesam sigur . vrl jesam prijatelj nastrojen i prirod . ako ga uhvat u prav trenut , provešć sat vrem razgovarajuć sa vam . mož bit , znaš , bil koj žen ili muškar sa uli , i ako mu postav pit , sedeć ... i on ... neć vam sam odgovor , već će ga začin živopisn detalj . nij pop mnog : oh , da , pun vam hva . objasnić vam : razl zbog čeg jesam to tak zat što stvar nis ona ... misliš li da će nek obožavate napust kaij ? pošt se viš ne takmič ? misl da mu to ne pomaž . misl , navik jesam da uvek bud popular i veli zvezd , ali misl da biti ga povred , da saz isti . zaist . mister olimpij jesam svet predstav . stog , da jesam ne osvoj , misl , po mom skromn mišlj , nij dobr poslov odlu . kai grin i fil hit , fil hit jesam biti pobednik , ali kai grin jesam biti popularnij . i pobr jesam viš simpatij neg fil hit . misliš li da jesam kai prest , jer mis da ne mož da pobed na olimpij ? ne misl da jesam u kaiov glav da ne mož da pobed fil jer jesam kai ratnik i ako do tog dođ , mog biti pobed bil kog ako zaist žel . misl li da jesam zbog tog odust ? sluša , čoveč , proš jesam pun vrem . ja ... sled se kad pomisl šta se sve zaist dešava ovd . zna , ponek ljud , oni jednostav ne zna . bil jesam to dug putov sam da biti se doš do ove toč i taj trud poč da se isplać . svak dan jesam sve bliž nov prili mi ... stvara istor . stal jesam u potrag za uzbuđen . vol aktivnos na otvor . skejtbording i slič stvar . svet jesam veli mest i mnog jesam viš od tereta . ne bojiš se povred ? da , boj se . kao što jesam moj tel moj život , u nek smisl . stal mi se mot po glav da svak automobil na uli hoć da me udar . mož li mi reć nešt o nesreć vaš oca ? doživ jesam saobraćaj nesreć dok jesam pohađ posled razred srednj ško . dak , nek ga jesam udar i slom mu vrat , pa nij dobr . nikad nisam ima prili da bud sa njim u tereta , što , moram prizn da biti bil kul da ima oca ili nek starij koj mož da te pogur . nikad to nisam ima . ne , to jesam ... da , još uvek ima svo lud smis za humor . to jesam jedi važ . još jesam živ , još uvek mož da razgovr sa mnom , tak da jesam dobr . izvi . -sv jesam u red . nos ovo i mal vežbam . -dobr . pokušavam da posta profesional skejtborder . da , idem na takmič za dve nede . stvar ? -da . pogleda kak treniram ? pa , to jesam zaist lep čut . balansir ... ravnotež sa stvar ... dođavo . kak vam mog pomoć ? zov se kalum van moger . posl me jesam džim menion . zainteres jesam za takmič koj se održav 12. novembr . da li zna sva prav za classic physiqu , u smisl teži i visi ? džim , da , džim mi jesam dao propozicij . rek jesam , misl , da za visi od 188 cm , misl , mora ima ispod 105 kg. , tak da moram da smršam oko 10 kilogr ? -tač . da , ok , kul . -u red . u stvar nikad nisam čuo za njeg . moj unuk mi jesam spomen ko jesam on , i kad jesam ga pit da li jesam ga sre u gold '' s gym- , rek mi jesam da jesam ova tip svud po društven mrež . suprug i ja jesam otiš na ručak sa njim i njegov trener , dobar mladić . znaš , lep , dobar stas . zaist , veo fin momak . učestv na nek drug takmičenj . nemam ništ protiv bil koj drug manifestacij . znaš , ali kad ulaziš u npc i ifbb , znam da jesam najbo . kod nas jesam najveć i najbo konkurencij . tak da ako to uči , sam će još viš razn društve mrež . ne bojiš se da ćeš se ugoj ? posled put jesam izgub 3 kg za dan . pop jesam pilul za izbaciv vod , diuretik , koj vam pomaž da izbac vod , pio jesam ujutr , zat popod , u pet sat , tak da jesam ... siš sa 107 na 104 kg . da li jesam se oseć bolesn ? mal . to vam jesam kao ... znojenj . i bil mi jesam vruć . da , oseć jesam mal glavobo . sledeć dan jesam učestv u predstav pa jesam biti pod pritisk . znač , ne meriš obro uopš ? svak pozn bodibilder mer svo hra . ja nisam nikad ... mer sam pirinač da biti ima prav razmer . ne znam kak da računam makronutrij . ne umem to . uglavn jed usp ... na pol put , ne jed čak ni kod kuć . jed hamburger i takv sranj napo , pa ... ili korist blender . sve strpam u njeg i popi . postoj mnog stvar koj jesam nezdrav . misl , šećer ... previš šećer će bit nezdrav za nas , ali na kra dan mora da odluč , nezdrav jesam do te mer da ne žel to da unos u seb ili učestv u tom , da jed ovo , šta god to bil , jer vam jesam sta do vaš tel ? to jesam doslednost . moj dan kao bodibilder takmičar biti jesam jes , spav i pit . i svak dan jesam biti potpu ist . stil život bodibilder jesam baš spartan . veo jesam disciplinova u onom što rad , od hra koj unos tok cel dan , treniranj , do odla na spav . zna , biti jesam vrl usredsređen . ima jesam tu sposobnost da posta profesional bodibilder , i korist jesam jesam do krajnos , znaš , vol jesam to . kažeš , čoveč , kak danas izgledam ? pa , izgledaš mal rav . rav ? pa ... vrat se i pogleda protei i ugljenehidra , poseb ugljenohidra . o , čoveč , znam šta jesam ... danas jesam une manj ugljenihhidr neg juč . nij ni čud što jesam rav . u red , pojača ih i vid šta će se sutr des . jed , dva . mož bit ... dodać mal viš . bodibilder koj sluša , koj će sled upustv , i urad svoj domać zada ... oni jesam ti koj jesam izn ostal . dobr jesam . imaš li još mnog da učiš ? hej , šupči . znač , ideš na takmič za ... ? dve nede . za dve nede od danas ? -da . kad ćeš poč sa dij ? -sutr ? sutr ? -sutr ? -dv nede . da . Šta misliš , na šta biti kalum treb sad da obr pažnj ? da započ dij . kre na kard . ima sreć jer jesam , znaš , nadaren da mu se ne lep masnoć . ali misl , odavd će post tež , jer odlaz na takmič na drug nivo . pogotov kad uđeš u profesional , bić mnog tež . Žel biti čim se pojav na bin da ljud kaž , to jesam to , gotov . to jesam to . svi ost jesam zasluž drug mest . znaš , jer ima toli velik potencij . nemo da ga izgub , sam ga iskorist 100 % . zbog tog ima ljud sa sličn genetik a oni ne rad onoli koli biti treb . ne želiš da te dobij nek sam zat što viš rad , tak da moraš i ti napor rad . bil biti strav otić na olimp i pojav se na pozorni . to biti biti sam ... o tom sanjam . sam da prošeta po pozorni ? -da . imam prijate , tam , i to jesam sve što me zan . Žel da kreneš tim put , i da ne pogrešiš , jer nem potreb za tim , znaš na šta misl ? da , nij vred . -da . znaš , jer ond nasta problem sa nov i porodic , i žen ... total lud . i misl greš koj jesam naprav i mogućnos koj jesam možd prokock , da . ne žel da se to dogod teb . da . -ta ... da , dobijaš sam jed šans . koj se ne ponav . ver u svo tim mnog viš od njih . u počet jesam bil uplaše od ovog takmičenj . sad ... ti ljud nas posmatra . ahm aškana , jesam sprem , psihičk , da se bor sa tim ljud , znaš ? ljud se ustručava da me pita , zašt ima ljud svih nacionalnos osim kuvajtsk profesional ? a to jesam geneti . tu ne mož ništ da urad . to jesam tak kod svak , zna . ne žel posl kuvajćani da ode na takmičenj gde će izgub i osvoj poslednj mest . idej jesam bor se . mari , da ski sve , ili sam ... ski sve , da . povred i bol u mišić sad viš neg ikad , od arnold classic- koj se održav ovd ? -niž . da , tu . ono za šta jesam se specijaliz jesam uglavn sport povred i sport rehabilitacij . ova des hip flexor jesam ukočen . -da . i to jesam verovat ono što uzrok napetost u leđ . bolj ? svi ovi fan ovd . oček da osvoj prv mest . za arap narod , men , to jesam na nek način motivacij . ako žel dobr stvar , mora dat sve od seb . da napor vežbaš , da se boriš . i ako osvoj drug mest , neć bit zadovolj . treb biti da pobed . loš dan.zbunjenost i oseća ... kad dobij e-mail reč mi jesam da moram ponov da se kvalifik , pa ... moram to da urad i za puert rik , oma , toront , čikag , nort fork , tamp takmičenj . na bil koj od njihov takmičanj da biti me pozv . osvoj jesam des put misis olimp , ne moram ponov da se kvalifik . da se ponov kvalifik ? des titu misis olimpij , sedam arnold classic titu . traž od men da razgovaram sa promoter . zaist misl da jesam to praved da jed sportist kao ja to rad ? ne znam ni zašt jesam potreb da džejkob zna ko jesam . to biti već treb zna . sluša me i dozvolić ti da pričaš . već jesam ušl u istor bez obzir da li ću bit ili ne na vaš bin , pa to prenes džejkob . Šta kaž na to ? zat što će moj sledeć poziv bit upućen džim manio . a sad ću prekin ova razgovor . ajris jesam žel da se vra ove godi . bil jesam sprem za to , a šta se ond dogod ? politi ... rek biti , političk rat . ne znam , doš jesam do nek vrs proble . ona osv nagrad , tak da zvuč kao da ne žel da se takmič . zašt ne žel da se ajris kajl takmič ? zašt ? ja stvar ne ... i kad kaž ovo , nisam 100 % sigur ... znam da mi jesam ponuđ da sa nji rad nek pos koj mi se ne sviđ . imam prav da to ne žel . na šta tač misliš ? ja ... zna , ima mnog tog u naš sport . prostitucij . i na žalost , nek bodibilder , izlaz na uli da proda svoj tel za mal par . i ... znaš , ljud , radij vol da vid , čuj , i uživa u mišićav žen . i to se zov mišić fetiš . mnog fotograf vol da rad sa žen u sob koj jesam u don rub ili obuče u nešt lag , i to jesam veo seks mnog muškar , žen . misl da u bil kom sport ili bil koj industrij , imać ove subkultur . i obožav mišić definitiv postoj . a buduć da to funkcioniš individul , ili pre posredni , bodibilder mog rad kak žel . ponek mi stiž e-mail , u vid dugačk poru i slič , gde me ljud pita , hej , mog li dob tvoj čarap u koj jesam trenir ? zat bil jesam ljud koj jesam traž moj star šorc . zdrav , ja jesam seksual manijak . sam jesam znatiželj , da li jesam zainteresova za mišić fetiš ? Žel bezobraz da uživam u tvoj ogromn mišić . podig me , korist me kao teg . osim tog , vol biti ... ne znam da li zaist želiš da čuješ ovo sranj . dobr stvar kod društven mrež , jesam da uvek mož da kontroliš publi kroz sopstve medij . otvorić sopstv web strani . imat ću svo privat medij prostor , promovisać seb ljud koj se sviđa moj mišić , bez obzir koli bil velik . to nisam ja . ja jesam sportist . diž teg . grad mišić . ja nisam jed od tih . na kra , ajris dobij međut , odluč da neće.umest tog , usredsređ se za predstojeć arnold classic.dev , des . i ako ga mnog iz industrij ne vol , rič ver fan i dalj obožavajuk i njegov tim , ekip 5 % .povu ! vuc . ide još dve , još dve . Šta jesam potreb da biti post sportist ver da oko 5 % ljud na svet jesam sprem da urad sve što jesam potreb da biti stig do cilj . Šta se rad , bra ? kak jesam ? ako upoznam nek ko jesam zaist motiv i ima interesant prič i ako jesam postig dost tog u svom život , za men jesam , savršen predstavnik za 5 % , znaš ? to ne znač da mora da bud bodibilder od 130 kg i abs- , tetovaž i bil čim sličn , ali pun ljud izv ovog , tak mis . ovo jesam sam spoljašnjost . očigled postoj spoljaš oklop . to jesam sastav deo tog , ali dost zavis i od motivisanos te osob . znam da jesam razgovar o sponzorstv i žel da dok kupuješ osetiš šta jesam to što ti jesam potreb , a kompanij mož da urad za teb , pre neg što odlučiš . zat što jesam to važ odlu i ... veći kompanij , žel da te vež za seb . zat će te obavez dvogodišnj ugovor . a to znač , da ne možeš da odeš na drug stra . dak , ako nek drug dođ i ponud ti 5000 dolr meseč dobićeš sam onoli na koli jesam se obavez , znaš ? a karijer bodibilder jesam krad . ne traj dug . zat možeš da odeš bil kad i pustić te kad god poželiš . znaš , bez ljutnj . i to jesam pos , način na koj pokušava da zarad nov , to jesam nešt što ne žel da odbi . dak , što se tič sportist koj ima instagram gde ih pra , jesam veli korist za kompan . ako ima 50.000 sledbeni i objav oglas ili sli da pij jed od naš suplemen , ond to vid 50.000 ljud , zna . to jesam veli korist za nas . a ako imaš sam 300 sledbeni , to nam zaist neć mnog pomoć . kad jesam govor o vid snim , kad jesam rek da nemaš vrem da se snimaš i slič ... moraš nać vrem . ne zbog men , već zbog teb , jer ono što dobiješ od vide , rec milion pregled , to jesam nešt što ti bodibilding neć pruž . uprav sad imaš izgled i sve osta , ali nik nij čuo za teb sem ljud u gold '' s venice- . mi bodibilder , nagin ka tom da se fokusira na sledeć takmičenj , ali mora to ostav iza seb . mora gled dve godi u napred . profesional bodibilding nij viš ono što jesam biti . ranij , znaš , ako jesam vrhun profesional , automat stičeš slav . ali danas sa pojav youtube- i društven mrež nij viš tak . postoj mnog profesional za koj nik ne zna ko jesam , nik ne interes ko jesam , što jesam sranj , jer jesam bodibilder oduvek skuplj sam mrvi . uvek , znaš ? i još uvek , znaš ? i to jesam tuž jer jesam bodibilding najzahtevnij sport . to jesam 24 sat dnev . misl da ako pogleda u mom pop men , to vid . youtub i instagram , znaš ? to jesam ono što nam određ gde jesam . ne sam da želiš da budeš uspeš bodibilder , želiš da budeš bog bodibilder . baš tak . pos nekoli vid snim , instagram post , ljud zna ko jesam , možeš da ideš na sajm gde te ček dugačak red ljud koj žel da se fotografiš , znaš ? tam dolag nov . neverovat . Šta ima , rič ? Šta se rad ! ko pit ? ne postoj mnog sportist koj će bukval rad svak min dok jesam vrat otvor . rič jesam jed od njih , zaprav , razv jesam brend , misl , ni od čeg . bodypower sajam , birming koli ljud pos ovu vrst fitnes sajm ? na expo-wis sajm , treb biti jesam ima 100.000 posetio ove godi , ali šir svet , imać oko 250.000 posetil naš događ . dostiž oko 50 milio pos šir svet . društve mrež jesam veo zasluž za to , narav . poent sa ljud pop rič i kalu jesam ta , što oni tač zna ko jesam njih fan , i razgovara sa nji . i kad dob prili da ih lič upozna , sprem jesam da čeka sat da biti se sa nji sre . rič pia otvor govor o tom šta jesam urad sa sopstve tač gledišt . isprav ili pogreš , on će reć šta jesam to što funkcioniš ili ne za njeg . veo jesam iskren . nek od stvar koj on izgovor , misl ... to mu pomaž . sve jesam zabav . zabav jesam prav vid snim . zabav jesam uređiv ih . ali primet jesam pun ogromn ljud koj dobija viš pregled neg ranij . zna , misl da se ljud smor od ist stvar . znaš , stal moraš prav nov stvar i zabavlj ljud . to jesam nešt slič , pogleda mado , zna , ona jesam ... koli put jesam nešt ponov ? a ona i dalj tak rad . to traj 30 godi . i ond ima , na primer , brit spirs , koj jesam na sce sedam godi gde jesam sam sranj , i tom brz dođ kra . industrij se menj . ne mož seb da priušt da bud sam sportist . sad svi žel da im nešt prodaš . proda mi , proda mi , proda mi ! mog li moj ruk bit jak kao tvoj ? proda mi proizvod . ne znam . misl ovo ... jesam veo zanimljiv mest na koj se nalaz . str i ljubav , ne znam ... nisam sigur ni da li jesam postoj . ne znam jes li postoj . da li i dalj trenira napor kao ranij ? znaš , dok jesam trenir , verujuć u nešt ... ima razl da stav 230 ili 360 kg na leđ i urad dubok čučanj i oset da će se sve u vaš tel slom . ali zna jesam zašt to rad . sad ne bis stav pol tog na leđ , ne biti ... zašt ? jer ... što ? ne , ne , misl , znaš , probij grani . svi sad govor o ovom sranj . svi biti sam da ser . Šta jesam mi ... o čem priča ? do sad nis ima nikakv povred . znaš , dok jesam biti tinejdžer . starij u tereta nis mog da mi prebac ... hej , momč , biti jesam jač od teb dok jesam biti mlađ . nećeš bit snažnij od men . Šališ se ? to nisam mog da čuj . ovo jesam kant . -kant . dynamik musc sastanak prodaj iz ove perspektiv sad , kad razmisl , nemam sve odgovor , zaist . znaš , i ... verovat , lič , nikad ... nikad se nisam dvoum , da li da izaber jed ili drug kant . u smisl pakovanj , koj biti me viš privuk , već ili manj ? uvek se vod cil . misl , bit srećnij u luksuz da , kad rad nešt sam da biti jesam odrad , ponek nij opcij . hoć da rad jer žel da bud uspeš , znaš . previš neuspe jesam ima u život i znam kak to izgled . znam kak jesam bit slomljen . i znam kak nij . ima svo viz i kai ima svo , i prav koj ide brend , bić super , jer to jesam vizij za koj ver da jesam iprav . vol da vid kak kai napred , a takođ i način na koj on to posmatr . gleda ljud u tereta i zna da jesam tu fac , ali kad nap tereta , oni jesam nepozn . iz ovog ugl sad , predstavlja ljud sve ove kul , kreativ stvar na koj rad ... i učestv , sastajuć se sve viš i viš potencijaln korisni . postoj jesam izre koj nam jesam jedn nek rek , hej , ako moraš ići tam , postoj gra . a kak biti jesam se premest sa jed gra na drug , mora ... ispust nek gra . i razmišlj jesam , zašt ne mož da ima cel stab ? čas u simp studios improv- polud ! vrat mi sin ! vrat mi sin . vrat mi sin . u red , dobr odrđ . dak , ozbilj shvata glum ? sam pokušavam da pohađam nastav i ... da obiđ audicij i dobi , znaš ... koj ti tehni koristiš ? koj jesam tvoj ... misl , ako u neč nis dobar , možeš se oseć mnog loš . kao ... nis to pravil izgovor . misliš da nisam rek kak treb ? misl , šta sad ... kritikovać me što nisam nešt izgovor ? da , devoj . Želiš li još jed kašiči šećer ? narav da žel ! prosipa čaj ... jes li još uvek sa ričard ? naziva ga gospodin , veo jesam lep . ali ja ne misl da ja ... baš kao i ost šarmer . sve dok ima viz , bez obzir šta rad , potreb jesam podjedna trud , i ako žel post prvak u bodibilding , potreb jesam vam sat i sat svakodnev posvećivanj i stras u tom . dak , ako se preorjentiš i žel da snima film , mora učin ist . evo ja na primer , shvat jesam to podjedna ozbilj kao i bodibilding i pohađ čas glum , akcentovanj , čas engle , i sve drug stvar , i vežb i uvežbav , i rad nek vrst ponavljanj . Što češć i viš to rad , viš ćet i dogur , jer moraš otić na intervju . moraš izać i blist kad ulaziš u prostor gde će vas 15 ljud ček da pročita vaš deo . možd vam daj strani nekoli min ranij , pa se brž prilagod svim tim stvar i brž se mož uključ i ući u lik , bić bolj i brž ćet nać pos . takođ biti vam nešt preporuč što vam mož bit prepre . bil jesam odlič . hva vam . -hv vam . kalum ... biti jesam to velik šte . ne vol veli pse . -znaš li koj jesam danas dan ? 8. oktobar . ne , kad jesam moj rođend ? za nekoli dan . znač , verovat biti treb usk da dobi poklon . obeć jesam da ćeš mi poklon šte . jesam , ali živiš u mal sta . -nij tač . kupić ti psa pod uslov da ga vodiš na bazen savk dan i naučiš da pliv . psi već zna da pliva . jes , čist zabav rad . mor da bud mor pas . Što ako ti poklon foki ? danas jesam vid fok u luc . i ? -oseć jesam se . smrd jesam . prv godi u kalifornij , ožen jesam se . ima jesam žen koj jesam izdržav . mor jesam da jesam hran . imaš motocikl . da , jer on jesam potreb . to jesam još jed stvar koj će džo vejder pokuš da pogur . važnost porodi . nikad neć zaborav kad me jesam pit : li , imaš li nek devoj za koj jesam lud ? rek jesam : da , gospodi , imam . rek jesam : pa , rećić ti nešt . mlad mom jesam najvažnij stabilnost u život . znaš , odvlač mu pažnj od lud mis . znaš , odgovornost će ti loš mis brz usmer na prav put . zašt želiš šte , kari ? napravićeš mu instagram profil i postav milion sli ? bić kao kaj džener . tak ću izgled na slik . venč jesam se pre 34 godi i ta stabilnost koj jesam ima me jesam stvar ter da bud najbo što mog . znaš i odgovornost , jer sledeć stvar koj se dogod , doš jesam beb . u svak sport , da bis bil najbo , mora bit mal sebič . ako se priprema za takmičenj , a ljud ne razum taj stil život , ponek mož post usamlje . sve jesam podvrgn ... vaš snu , vaš obro . ne sme da pij alkohol . ovo jesam verovat najsebičnij sport od svih sport . to zaht 100 % predanos i fokus i za svak ko nij takav i kaž da to nij nešt što zaht 100 % , mog vam sa sigurnošć reć da nikad neć bit drug a kamo prv na mister olimpij . kroz cel svo bilders karijer biti jesam jesam . ima jesam nekoli devoj tu i tam , ali jedi stvar na koj jesam konstant upozorav jesam da jesam devoj pop kriptonit . one ruš snov . dok pritisak ras , kalum da svo vez zamrz zgrč str . jed , dva , tri , četir , pet , šest , sedam , osam ... odlaz u tereta . da se srež i obli . da poveća ruk ili veliči nog , šta god treb . korist ogled kak biti jesam odluč . i to nam omoguć da se osposob da posta , zna , egzibicionist , i to jesam doist , put kroz koj prolaz . npc takmič kalver sit , kalifornijadobr , naš npc iron games classic physiqu , prvak ove večer jesam bro ... 151 ! kalum van moger ! osećam se jak dobr . znaš , ali to jesam sam prob . ovo jesam sam mal test za men . iskr , to nij bil izazov . nisam biti nervoz . Šta vam jesam znač ovo takmičenj ? ovo takmičenj jesam ... bil jesam uvod na ... američ bodibilding sce . hte jesam da oset ukus bodbilding ovd . to me jesam motivisa da vid koli lak ... da se ne laž , ali , znaš ... šet sa mač oko i nij bil danas teš . znaš , biti jesam vrl sigur . ne misl ... biti jesam ... nij bil šans da izgub . pa ... to me sam još viš podstak na drug takmičanj i sledeć , da odem na jač takmičenj i kre u borb protiv tež konkurencij i ter me da bud najbo . baš jesam kul , misl , imam mač . nikad ranij nisam osvoj mač , pa ... takmičenj olimpij jesam bil vimbldon u ovom sport . a arnold jesam i jesam sedam put pobednik . ali , prepozn jesam da ako hoć da sport napred , mora ima bar jed , odnos viš , mogućnos da se takmič i bud nagrađe na najviš nivo . vejder jesam se slož da jesam reč o koncept koj jesam biti izvodljiv , i kao posledi tog , sad ima dost prili za profesional . ali još uvek postoj , vimbldon i us open . arnoldov osnov opredeljenj , od sam počed , bil jesam poveć mogućnos u bodibilding sport kak za muškar tak i za žen . rek jesam : još uvek povećavam novča nagrad i ako jesam biti najbo bodibilder na svet osvojivš sam 1.000 dolr . u prv godi novča nagrad jesam iznos 10.000 dolr , i tri godi kasnij , bil jesam 100.000 dolr . i sad novča nagrad koj daj u bodibilding jesam bliz pol milio , i ima mnog muškar i žen koj lep živ od tog . izać će jed po jeda obav obvez ruti od 45 sekundi. poč , jes li sprem ? takmičar bro 1 u 2017. godi hidetad jamagiš ! Šampion povratnik prv japan profesional bodibilder.prav veter . prv u men '' s ope i oduvek jesam biti pozn po svoj vrl pogleda šta će ovog put doneti.s oduševljen jesam iščekiv nakon osvoje drug mest pun se govor o treniranj mož li aškana post koj će post prvak uprav sad mož vid jesam navik od hidetade.izgled mi kao da jesam mal vodenastči se kao da će eksplodirati.pogled mu jesam mal ravan. ne razočarava.ov biti mog bit njeg najbo fizič definicij na njegov i pogleda ove trapeze.a mož ovo da zadrž do fin , ovo definitiv nij bil ali mnog tog se mož promen ovo več biti mog post magič starenj i povred jesam dva na kra , ne mož se takmič na nivo na kom jesam mog . misl , da se ne laž . pos 40- , vaš tel viš ne ide u ovom smer , već pad . ovi mom jesam sprem da sve rizik , bez obzir na sve . dok oni osvaja to bodibilding takmičenj , ali zna čem to vod , kad tad ćeš plat . danas se oseća dobr , ali kak star , odjedn , će primet da ima proble sa bubrez , ima oštećenj bubr , ima ošteć jetr , zna li o čem govor ? ono što jesam zaist nezdrav , poseb u bodibilding jesam , kad nek trenir na određe način dok jesam mlađ i kak star , u ovom sport , ono što se događ , završav se tak da im možd zglob ne mog podn viš taj napor . i oni nis sprem da se prilagod . u tom sluča posta nezdrav , i tak uzrok dalj povred . tak završava sa sport jer jedv mog da se kreć . pre mesec dan put jesam u svom asp objektu.pos mnog godi istraživanj , on tvrd da pomaž u izbegavanj čin mi se , kao da žel da stvor revoluc ovd . kak tač namerava da prome industr ? Žel potpu da prome industr . postoj mnog prepre . s jed stra ima okorel atl koj trenir bez ima poznavanj nau . s drug stra , ima naučni koj ne izbij iz laboratorij . uzima ta dva i sjedinj ih . nau nam ništ ne znač ako jesam ne mož primen , primen jesam na bol teles građ , primen jesam na već , brž i jač . mi im u sušti progleda kroz prs i daj rešenj tak da mog stić od toč a do toč b mnog brž . karijer će vam traj krad , tak da svak min treb račun . mož uoč povred kol pre neg što se dogod dost pouzd . hajd . skor jesam gotov . još dva , hajd ! bez bol , ide , ne bol ! stimuliš mišić što jesam viš moguć . i kad dođ do gor , još uvek jesam u kontrakcij pa pokušav da se bor protiv njeg spuštajuć , tak da jesam mišić uvek nap , pošt ima mnog mikr mišićn vlaka koj vam pruža otpor na tom put . tak da vam se mišić vlak ošteć , gotov jedna ili viš od kad jesam prv put poč da diž teg kao početnik . dak , to jesam ogrom dobitak . pop nerealn dobit . njeg ruk će bit bolj neg što jesam ikad bil na takmičanj mister olimpij . prilik podizanj bući , znaš , u tom trenut ... kad od sredi spuštaš ka dol , stvar ne pruž mnog otpor , ali ovd , praktič dok spušta ruk da biti rasteg mišić , on jesam još uvek u kontrakcij tak da iskorišćava celokup raspon pri rad mišić kroz pokr . danas jesam tu viliam osvajač bonak . skenirać ga , da vid da nem asimetrij . ako ih ima , nil će ići napred , a takođ će to spust . i ja ću ići ispred i sam ću urad nek od osnovn pokr i analizirać ih da se uver da jesam svi mišić kak treb da bud . zaist , ono što pokušava da urad jesam , da istraž , i pomog svi oni koj ovd žel doć , a takođ i ljud na globaln nivo . ide . -hajd , gura ! bliž se arnold classic .. dobr . sam činjeni da imam 45 godi , vid seb za jed 5 godi , kao nek u industrij , zna , i dalj rad ono što rad , ali , zna , steroid nis nešt što mog korist zauvek . a sad , s obzir da već dug unos hormo , to jesam nešt što ću mor zauvek da rad , i to jesam , iskr , ist kao da jesam na steroid . identič kao da jesam na ciklus . redov poseću lekr . proverv vaš rezulta količi testostero . nivo tih rezult jesam ispod prose , što jesam uobičaj kad jesam na steroid , testis presta da proizvod testosteron . i dolag do tog da postaj obavez da ima hormons terap koj nadoknađ bro testostero . i dobija jesam sva nede , sam da biti vas održ u stanj normal odrasl muškar . zna , kad ima nizak niv testostero , umor jesam , lenj jesam . nema žel za rad . nema seksual nagon . pun jesam posledi , žel biti da znam kak sve to da vrat , tak da planiram da osta na steroid do kraj život , jer to jesam prav koj ide . znajuć da će takmičenj , eventual odred njihov put , bodibilder danas sagleda da li jesam uglavn nervoz pre ovakv sastan ? biti jesam . da , u počet jesam biti mal nervoz , sam zat što tam idem ... pol vrem ne znam šta jesam potreb da govor ili ... šta da rad . ali ću da palamud . to dobr rad ... to jesam baš kao nek vrst glum ... gde del da tač zna šta rad i da jesam sve pod kontrol . samouverenost . ponek stvar nemam poj o čem se rad . dak , ali to te čin ... za men , to jesam uzbudljiv , to jesam kao ... vol da razgovaram i ako ništ ne znam , tak da ništ ne oček . i to jesam nešt pop obmanjivanj . misl da jesam zanimljiv , smeš jesam . mb menadŽer za tale holivud , kalifornijahe čoveč . vi jesam kalum . -zdrav . zadovoljstv jesam upozn vas . -Živ . menadžer jesam nek vrst nek ko rad za vas i pokušav da vas odved tam gde žel . ponek ima strateg , a mi vam pomaž u njo , jer kao što jesam verovat već vid u l.a. , pruža vam se mnog mogućnos . da . -dak , kao što rek , moram vas upit , zašt glu ? Šta vam viš lež , dra ili komedij ? Šta bis žel ? verovat najviš akcij . odrast jesam gledajuć arnold Švarceneger , odgled sve njeg film . i misl da biti uisti mog odigr različ ulog i stvar . pa da . dobr vest jesam , da očigled ima vrl specifič izgled tak da jesam to dobr za holivud kao što zna , jer postoj posl gde ponek žel sam vaš izgled , što jesam sjaj . drug veli stvar jesam da ima mnog pratil na društven mrež . misl , vern , tak da sve viš primeć da jesam dost vas doš na kasting pre društven mrež . da . pit jesam , ako govor o akcion film , da li jesam i za drug stvar ? zat što , ako zanemar vaš specifič izgled možd dobi nek drug ulog . izgledaš pop bodibilder , znaš o čem govor ? tak da ako mi jesam potreb bodibilder , ond ga znam , kalum , što jesam sjaj . tu nem šta pun da se rad . ali ako jesam potreb detektiv i žel glum detektiv , bit će tež za teb neg za nek ko izgled kao detektiv . da li bis igr ovakv vrs , zna , pop ... bodibilder koj ... prav gaf , nešt smeš , znaš na šta misl ? sigur jesam da jesam kroz to već proš . -jesam . Što se tič govor , to jesam specifič . da li ima spremljen nek monol ili nešt slič ? ako vas sutr pošal kod režiser na kasting u fox i ona vam kaž : izved mi nek monol . da , imam sprem monol . -sjaj . možeš li ga izves ? nisam baš vežb nek vrem , ali ... jesam li dramatič ? ili jesam komič ? to jesam ... ne , imam ... to jesam ... to jesam viš ... vrst ... komedij , smeš jesam . ne mog baš da se set . bil jesam to dav . vid . Žel da se podset i ode sprem , razum ? jes li ikad glum ? pred nek ? -da ? ne , nikad . traž jesam od men nekoli put , ali ću urad to . mora to prob , čoveč , jer bez tog neć zna na čem jesam . režiser na kastinz ima dugm koj kad pritis , glum grdos , čudoviš . na snimanj neć moć da glum normal osob . na kra kraj , neć dob ulog al paći . u industrij ima mnog dobr mom . mnog mom izgleda slič . ima mnog mom sa neverovatn pločic . ali se ne razlik . mož izabr jed međ 50. ali ih nem mnog prekriven tetovaž , od 2 m i 150 do 160 kg . dak za men , to jesam ... ono u čem svaka imam prednost . ja kad postav cil , da biti ga dostig , daj sve od seb da dođ do njeg . i sam žel da ne poropust prili koj mi se pruža , da kad dođ vrem za tu veli ulog , bud sprem . str da ćet bit uhvaće u trenut dok nis sprem . pre neg što ga oset , sputavać vas da ikad nastav . mogućnost neuspe u neč jesam ogrom . veli jesam , zna . bez dobr priprem ... misl da te mož ubi . glav događa prv šest takmičr od uključujuć i prošlogodišnj prvaka.hoć li se pridošli prob u prv šest , ili će ga ponov osvoj ? u odnos na prošlogodišnj takmičenj , na arnold classic- i arnold 212-u.prv profesional iz japana.osvoj jesam najveć titul u svoj karijer kad jesam pobed na arnold 212 šampionat . požel dobrodošli hidetada jamagiš . iz kuvajt , prv put pozdrav ahmad aškananija.dejvid . -mark ? ahmad sta izmeđ zej i gaj , dejvid i hoz , gospod , pokaž četvrt mest i ček od 1,000 $ izgledaš fantastič . kak se osećaš kao pobednik ? hva vam , zahvalj se svim takmičar ... ovo jesam veli pobed za ahmada. još već za njegov tim za hidetad jesam to težak poraz.sad se mor vrat i razmisl o sledeć koraku.sport jesam život u mikrokosmos . misl da postoj još uvek percepcij koj ... da bodibilding nij baš popular kao što se mis . kud vod ova industrij ? mož li bodibilding ikad stić hoć li procvet hoć li ikad bit shvaćen i postavlj jesam ta pitanj mišljenj jesam bil podeljena.kad jesam se tim bav , bil jesam nešt , ima jesam časopis . skor da jesam ih sakriv jer jesam to biti sektašk sport , i sad u 2016- još uvek ga smatra sektašk . nakon 30 , 40 godi , on jesam i dalj ist . misl da i dalj ostaj na svom mest , a ono što ras jesam drug aspek tog . zna , fitness physiqu , biki . osnov jesam mnog viš takmičenj neg što ih jesam bil , ali to jednostav neć ras . bodibilding kao sport nikad neć bit , zna ... kao fudbal . ne misl da će bodibilder bit prihvaće kao ost . ... jer ljud to ne razum . misl da jesam doživ bum u smisl global ekspanzij . rast se ne usporav . globalizacij bodibilding , popularnost sport , jesam dostig vrhun . ne zaborav da sad ima tereta na svak univerzit , u svak srednj ško , za vežb i fitnes . ima ih svak vojn baz , vatrogasn stanic , policijsk stanic . misl , svi ih kor , uključujuć i bolni za rehabilitac pos operacij . zat jesam neverovat što vid koli jesam bodibilding post vrst mejnstr i prihvatljiv svi . mi sam pomaž u razumevanj bodibilding kak ojač i osta , tak da jesam to koris za sport i da će se obrazov sam poboljš . svak sport će ima one koj jesam protiv . nažalost , u ovom svet ima pun , kak da se izraz , hejter , zna , koj , zna , uživa ... plj i bud negativ nastroje . predlaž da ih sam ignoririš i nastav dalj , zbog milion ljud koj u ovom uživa , i baš nas brig šta kaž ? prevazilag sve grani i to jesam sramot . zat što jesam to ekstrem sportis koj izlaž seb ekstremn treniranj , ekstremn dijet , i misl , to jesam sam ekstrem sport . mnog jesam kontro i ljud koj sumnja na korišćenj ne dozvoljen lek u svem . a ima i sportist pop men koj ne uzima bil koj vrst tog , ali razum ih . ja biti ... uvrn jesam to isprat . ili vam se bodibilding dopad ili ne . da se ne laž . neć vas privuć nik , ko svak dan igr tenis . mog bil kom dat besplat ulazni , pa čak i za mister olimp . rećić vam da nis zainteresova , tak da u veći slučaj , ili vas to zan ili pozna nek ko se takmič . očigled rad ovo prilič dobr , s obzir da nas ne spom na espn- . koli god žel da ovo bud mejnstr sport , još uvijek nij , ali to jesam u red . to jesam vrst kult i to funkcioniš . tak da , dobr nam jesam . zna , bil biti sjaj da jesam pop bejzbo , hokej ili fudb , ali nis , zat mora da urad najbo što mož sa onim što ima . biti jesam jak zabrin , kad jesam prv put otiš tam , jer nisam mog da bud sa tob zbog očigledn razl . nek ko će te usmer i paz na teb . i postep sta jesam na svoj nog i sad jesam ... pretur jesam pre leđ viš od men i ponos se tob . pokušavam da se ulog ... mal ćem snim kar . Što jesam baš slad . vidiš ? ovd se zaustav a ovd poč . trenut jesam zaustavlj . dak , ako želiš da snimaš , pritis ovo crv dugm . Šta hoćeš da snim ? -sa mal trening . hajd , hajd . hajd , ide . hajd , ide drug . vuc , izvuč , stis . posled . to jesam to . dođ . dobr odrađ . evo nas . -drž . da li vam jesam bit porodi ? mnog ljud ... mis da jesam porodi nešt što uvek mor bit tu . znaš , i za men , znaš , krv ... viš vol pse neg što jesam vol mnog ljud . uvek jesam tu za teb , nikad ne biti učin ništ namer što biti te povred . Što jesam smeš , jer oni zna da jesam psi i da jesam nešt skriv , ali i pos tog priđ , i pruž vam ljubav i poljup i tu jesam uz vas , zna . zamisl to sa nek osob , zna . boriš se tri sat , oni odlaz , i od tog se prav veli dra , znaš . i za men , kak biti ostvar ono što pokušavam , da bud uspeš , moram bit okružen dobr ljud . kak se zoveš ? drag mi jesam da jesam se upozn , čoveč . gled jesam tvo web ser . -kul , bra . daj ruk . zna , izgrad jesam uspeš biznis . ima mnog obožavate . Šta još žel da postig u ovo industrij , a i u život ? znaš , uvek tak kaž Žel bit rok pozn , pop rok , gde god on ode , svi jesam pop : o , šta god žel , i bla , bla , bla , zna ? i definitiv još nisam dot dogur . rič jesam nastav da korač stop kak biti post pozn u holivud . u međuvrem , povećav svoj prisustv u digitaln medij . ne znam da li mog da stvor već ili bolj ljud . dok mož doves ljud tel ? to jesam za sve nas još uvek misterij . bud zadovolj sa ovim što jesam postig . vol biti da što viš ljud prepoz bodibilding , da bud viš prihvaćen u društv . znaš , to biti bil super . kalum se joŠ uvek takmič u npc- . fal mu pobed da dobij pro kart i nastav svo put do classic physiqu mister olimpij . sam se usredsred i sigur jesam da ćet sledeć godi pobed . dokazać da jesam mental jač od njih . trošenj nov jesam jedi stvar u koj jesam dobr . naš mozg jesam moćnij od njihov nov . naš tim postaj savk dan sve bolj . za tri godi , obećav jesam da ih nik neć zaustav . održać obeć . razumeš li me ? ako bog da . bić to dobr godi , ako bog da . oxygen ! oxygen jesam jed od najpoŠtovanij brend danaŠnji u bodibilding . brendon ker jesam osvoj arnold classic u australij pos ahmad pobed na arnold classic u oha , oboji puca na mister olimp . da li idem dalj i da li se mir sa činjenic da viš neć kroč na bin ? postoj život i pos takmičenj . to me rastuž , ali bog jesam dobar . učinić sve da se nešt dogod ... ako me žel tam , ajris će bit tam . ajris kajl joŠ nij odluč o svoj budućnos na bin . takmič se i preusmer na pomag hidet u njihov nov poslovn poduhvat . koli ljud se probud ujutr i oseć lošij neg što biti treba ? Žel bit uspeš . sam žel da bud uspeš . bit uspeš jesam jed od onih stvar koj ... znaš ... ne mora da misl da jesam veo , veo privlač . u stvar , svak put kad me pogleda , možd sam kaž , njegov nos jesam prevelik i znaš šta , usn jednostav ne odgovara njegov lic i taj ožiljak sa des stra lic , šta se dođavo des ? ali zna , ako usp jer jesam napor rad i obrat pažnj na deta koj će mi omoguć da se uzdig izn grani , zna , znam da će vas još uvek stavlj na naslov stra časopis , čak i ako mis da jesam ruž , jer još uvek postoj vrednost . kai jesam potpis ugovor sa holivudsk agencij i ostvar prv ulog u tv ostvar . na korak jesam da postig mejnstr usp u industrij zabav . u znak sećanj na lar skot i serđ oliv . da li jesam sprem ? da li jesam sprem za ovo sranj ? u red , sprem ? ide . dođavo . čoveč . dobr sranj .