 iskr , ost jesam bez goriv . i , šta ćem sad ? Žao mi jesam što ti nisam ver . da li biti mog nešt da te pitam ? Šta ? znaš da mi se sviđaš , zar ne ? da . i nadam se da se ja teb sviđam ist toli . da . pit jesam se ... da li biti bil moj devoj . oh , majk . div jesam . sad jesam jav . ima nešt što biti hte da ti kaž . da , majk ? ja nisam kao ost mom . narav da nis . zat te i vol . ne . misl , ja jesam drugačij . o čem ti to pričaš ? da li jesam ured ? bež ! Šerif , ovd jesam . moj bož , vid tu stvar . paz ! da li mož da ode odavd ? ne . uživam . pa , ja ne mog da gledam . izvi . zapis jesam krv . Šta kaž ? `` `` vid se sledeć sred . '' '' to jesam sam film . nij smeš . uplaš jesam se , zar ne ? nisam . yeah . you wer scared . skor jesam ponoć i nešt zlo vreb iz mra . ispod meseči vidiš prizor koj ti zama zaustav src . pokušaš da vrištiš ali užas uzi glas pre neg što ga ispustiš i ti se zamrzneš dok te užas gled prav u oči . paralizova jesam čuješ vrat kak se zalup i shvatiš da nem gde da se bež osetiš hlad ruk i pitaš se da li ćeš ikad opet vid sun . i zažmuriš i nadaš se da jesam to sam tvoj mašt . devoj ali sve vrem čuješ bić koj se prikrad od poz nemaš viš vrem oni će te uhvat svud jesam demo zaposeć te osim ako ne promeniš ona bro u imeni sad jesam vrem da se ti i ja mil zajed da cel noć . sačuvać te od teror ne ekra naterać te da vidiš . tam pad pre zem ponoć jesam bliz sad . stvorenj puz u potrag za krv da teroriš ceo tvo grad . i ko god se nađ ... bez duš za pad ... mor ust i suoč se sa stvorenj pak ... i istrul unutar mrtvačev oklop . najgor smr jesam u vazdu , smr od 40,000 godi , i groz duh iz svak grob ... prilatz da ti zapeča sudbi . i iak se boriš da ostaneš živ , tel poč da ti se tres , jer nijed smrtnik se ne mož odupr ... zlu strav . jer ovo jesam strav . noć strav . i nik te spas neć od stvorenj koj će napas sad znaš da jesam ovo strav . noć strav . boriš se da preživiš tok ubistve , strav strav noć strav . jer mog da te prestrav . viš no što biti se i jed duh usud užas , noć užas . zat pus me da te zagrl i s tob podel oseća ubistve strav . noćas . zat što jesam ovo strav . noć strav . devoj , mog da te prestrav viš neg što biti se i jed duh usud užas noć užas zat pus me da te zagrl i s tob podel oseća ubistve strav . Šta jesam bil ? hajd odvešć te kuć . zat što jesam ovo strav . noć strav . i nik te neć spas od stvorenj koj će te napas ti znaš da jesam ovo strav . noć strav . boriš se za život tok ubistve strav . strav noć strav . jer mog da te prestrav viš neg što biti se i jed duh usud da prob strav noć strav zat pus me da te zagrl i podel s tob oseća ubistve strav . noćas . jer ovo jesam strav . noć strav . devoj , mog da te prestrav viš neg što biti se ijed duh usud da prob strav noć strav i zat pus me da te zagrl i podel sa tob oseća ubistve tirler