 kad jesam , pre 50 godi , poč da istraž grbav kit bil jesam veo mal podat . Žel da se zahval pacific lif foundation za njihov ogrom podrš u očuvanj grbav kit i ostal morsk sisr . ono što pacific lif rad jesam omogućav bolj budućnos , i njih podrš zdrav okea ima dobrob za sve nas , i za kit i za nas . naš plan ima paralel univerzum . mest čud gde džin luta slobod . hiljad godi , mi jesam se mog sam čud grbav kit . danas , dok istraž njihov svet , nalaz iznenađujuć trenu u njihov život . sa 40 ton odras kit del kao da nem teži u svom okeansk dom . duž od škol autobus , ova 15 metr dug džin jesam okret . sa raspon per već od learjets , grbav kit jesam prediv akroba . čest se viđa u plitk vod , ovi sisar čest zaranja do 300 metr dubi . sva grb na glav ima jed krut dla , koj im omogućav da ose svo okoli . danas , mi ih slav ... ali nij uvek bil tak . kit jesam lovlje stotin godi i pretvara u ulj za osvetljav naš grad . kad jesam kitolov razv eksploziv harp , ovi džin nis ima nikakv šans . uma jesam istreb grbav kit sa lic zem . a ond , tok hlad rat , na brod u.s. navy observer , tok snimanj sovjetsk podmorni , čul jesam nešt tajanstv . vanzemalj poziv grbav kit . grbav povez svoj pesm u kontinual rek zvuk . muzi iz dubi . 70- godi kad jesam ove snim proučav naučni roger pay and scott mcvay , otkr jesam da jesam naizgled nasumič zvu zaprav bil preciz ritmič šablo zvuk ili pesm . kad jesam objavljen album , pesm grbav kit jesam dotak milio ljud . ljud iz mnog nacij povez jesam se u zahtev za zabra lov na kit . pes grbav kit pomog jesam da konač poč shvat , da jesam kit veličanstv , kompleks bić vred zašt , vred da živ . to jesam bil prelom tač . grbav kit juž pacifik . ovd jesam populacij kit bil teš pogođ kitolov . na tong , osta jesam sam oko 50 odrasl ženk . od 1978. godi , kad jesam kralj tong zabran kitolov , grbav kit se pola oporavlja , jed po jed mladunč . danas na tong , ima oko 2000 grbav kit , a to jesam sam delić nekadašnj populacij , ali i to jesam dobar početak . povratak grbav kit jesam ovd dov do razvoj posmatranj kit . por turiz podig jesam i život standard za lokal stanovni kao što jesam ali taka . moj ded jesam biti kitolov . lov jesam grbav kit da biti prehran porodi . umest da ih lov , ali se trud da ih spas . budućnost grbav kit zavis od naš dec . dec pričam o dan kitol , da biti izbeg da se ti dan pon . moj pos jesam da odved tur i naučni da posmatra grbav kit . danas se ova veličanstv bić pola oporavlja . sva mladunč jesam važ za oporavak populacij na tong . nakon pun godi trudnoć , maj rađ jed 4,3 metr dug mladunč . kak jesam to bit novorođe grbav kit , koj lebd u ogromn plav svet , gde jesam jedi orijentir njeg ogrom maj ? grbav kit del ove idilič vod sa čitav zajednic mor život . remor pliva sa nji . čak i kad maj spav , novorođenč se ne udaljav od majči mle . nakon nekoli nede , mladunč postaj hrabrij , i odlag sam u istraživ . jak jesam radozn . i ima mnog energij . mladunč poč da uči kopirajuć svo maj . u prv godi će udvostruč veliči . jedn kad se navu , ništ ih ne mož zaustav . sva mladunč ostaj sa majk sam jed godi i uči o svom svet . kak da migrir hiljad kilometr . Šta da jed i kak da pronađ hra . kom da ver i kog da se plaš . kitolov kao moj ded jesam lov maj sa mladun , jer se oni spor kreć . vol jesam mog ded , ali on nikad nij razum potreb da se presta sa kitolov . lov jesam prest u tong , ali nij na drug mest . tri nacij ... jap , norveš i island ... i dalj dozvoljava komercijal i nauč kitolov . danas , mal ljud ubij kit namer , ali mi ih danas ubija a da čak ni ne znam . kad se brod sudar sa kit , sudar jesam uvek fatal . a bro brod na svetsk okean se udvostruč u poslednj 12 godi . mož da urad nešt po pitanj fataln sudr . jed rešenj jesam da se brod uspor , ili prome rut da se izbeg migrator put kit . na tong , maj provod mese skor bez ikakv hra . da biti naš hra , grbav kit idu juž od tong do hladn , hran bogat vod antarkti . grbav kit sever pacifi migrira pre aljas . dr. fred sharp jesam proučav ponaš ovdašnj populacij grbav kit zadnj 25 godi . na aljas grbav kit se hra pretež sa kril . ovi mal , škamp nalik , račić uspeva u vod obogaćen uzlazn struj i glacijaln nutrijent . sićuš kril biti se teš mog uhvat ako biti grbav kit ima zub , ali oni ih nema . umest zub , grbav kit ima usi . to jesam vrst sit koj vis sa nep u ust . propušta vod , ali im omogućava da zadrž ukus zalogaj kao što jesam rib i kril . kad pokušava da nađ veli jat skor jesam kao da jesam doš u porodi . fred jesam proučav baš ovu grup kit jak dug ... mehurić ! mehurić ! čest mog da kaž ko pev sam ih slušajuć . zna tač ko jesam ko , jer svak od kit ima različ i jedinstve meti na rep . to jesam kao nek vrst oti prst . nem dva ist . dak ... pretraž oti . to jesam melanho . upozn jesam ga tok 20 godi , kroz istarživ ponašanj pa jesam ga čak i skicir . čest viđam melanho sa drug mužja , mi ga zov sup . mnog kit se hra pojedinač , ali melahno i njeg ekip jesam razv stvar super strateg . mog da ulov viš rib radeć tim . kad čuj poziv za hranjenj i vid grup kit , zna da će bit jak zabav . ono što se dešav jesam jed od najneverovatnij i najkompleksnij ponašanj život ikad uočen . poznat kao grup lov mrež od mehurić . prv korak jesam uvek sinhronizov zaranjenj . nek kit ron dub ispod jat haring da biti ih poter pre površi . sa svoj dug prsn peraj , mog da izmanevriš brz plen . specijalist za mehurić ispušt niz mehurić , kreirajuć spiral vazduš zid koj kao mrež sprečav rib da pobeg . odabra kit poč da ispušt skor zaglušujuć zvuk ... plašeć rib koj ide pre površi . grbav kit otvara ust toli , da biti mog progut manj aut . mog da pojed i do ton hra u jedn dan . to jesam oko 8.000 haburger . kad ovd zahl u jesen , melanho , sup i svi drug kit poč da odlaz . oni put hiljad kilometr juž u top vod gde se razmnožava . kao kost rik , meksi i havaj . nek grbav kit migrira 8.000 km u jedn smer sva godi . jed od najduž poznat migracij međ sisar . ima 15 populacij grbav kit , koj jesam u svim okean svet . hra se u polarn i subpolarn region , a par se i donos mlad na svet u trop . sva zim , havaj ostrv ugo najveć okuplj grbav kit u severn pacifi . hiljad kit . grbav kit mog da živ 80 i viš godi . oni se interes za nas koli i mi za njih . drug kit i delfi peva , ali sam grbav kit prav već izbor zvuk neg drug kit ... uključujuć i stenj ... podrigiv ... šmrk ... i laj . kad grbav kit iskač to izgled lak . nijed drug kit ne skač tak viso i tak čest . ne zna se zašt to rad , ali jesam sreć što to rad . u tih jutr na havaj , mog se čut stoti grbav kit sakriven u podvodn svet , kao zajed peva . podsetnik kak jesam njih pes poč da dotič ljud pre mnog godi . danas , dr. jim darling spušt hidrofon u vod , ist kao što jesam pre mnog godi rad kad ga jesam pozv roger pay da snim grbav kit . za nučni kao jim , pronalaženj pevač nij lak , ali ima nek nazn . kad kit zaranj , na površi ostaj glad površi ... istraživač jesam zov otisak stop . ponek kad jim pogled dol kroz otisak stop , vid pevač . svi pevač na havaj započ sezo parenj pevajuć ist pesm . neverovat , kad jed pevač prome svo pesm , svi ost preuzima nov pesm . poredeć zadnj pesm sa prethodn verzij , jim mož da odred šta jesam promenj . jim- kolegini , dr. meag jones , pomaž mu u traž tih prom u pesm . pre dve godi , jim jesam snim pesm sa veo prepoznatljiv fraz . ova jesam stvar drugačij . nazv jesam ih smešk jer lič na smeh . ali ove godi , smešk jesam poč da nesta . pos godi istraživanj , naučni jesam iznenađe da jesam svi pevač mužjak . dok jesam mužjak zauz pevan , šta rad žen ? dr. meg jones istraž ponaš ženk grbav kit . nij ni mal lak jer prvod i do 90 % vrem pod vod , van pogled . tak da vid sam delić . najvažnij pit na koj pokušavam da odgovor jesam kak žen bir partner . nik nij vid parenj grbav kit . ali čest se vid da se mužjak i žen odmara zajed . neposred pre i neposred nakon , vid mužja koj se bor oko ženk . izbrazd ožilj iz borb mužjak jesam u stvar na strraž , gledajuć i slušajuć riv . kad se protivni pojav , on pokušav da ih oter . 20 mužj progo jed žen . misl da se mužjak takmič za najbo mest , najbliž ženk . pratil će korist sve takti da odbra svo pozic . ispušt mehurić . udar ... napad ... čak se i sudr sa drug mužja . da li žen vod ove mužja ? ili jesam oni proganja ? nis sigur ... ali misl da ona žel da se par što pre da biti se vrat na aljas i nastav sa hranjen . za kit , već maj čest jesam bolj maj . ona mor bit u najbolj fizičk kondicij kad se bud porađ , sledeć godi . ove poter tra dug četir sat . misl da nadmet daj ženk mogućnost da odaber najjač mužj . jed dan , kad jesam drug takmak otiš , mužjak i žen upare ost jesam zajed i kruž oko brod pre jed sat . u počet , misl jesam da žen pliv naopač i koris brod da obeshrab mužj . ali kad jesam vid da par kruž i pleš oko seb i nas , posta jesam jas da ga u ovom sluča žen sled , ist toli koli mužjak sled nju . da li jesam to udvar ? ona žel da ga privuč ? to jesam ono što mi misl da se dešav , ali dok ne vid parenj , ne mož bit sigur . ovo jesam , za men , najbo dan , kad nov opažanj postav nov pitanj . dok meg istraž kit , ponek se nađ lic u lic sa opasnošć koj jesam izlože , plutajuć otp . ... najveć opasnost za život . viš od polovi grbav kit nos ožilj od upetljavanj u kanap i ribar mrež . populacij grbav kit ras , ali na cel svet grbav kit jesam dostig 40 % brojnos , pre neg što jesam kitolov poč . za najozbiljnij problem grbav kit trenut nem rešenj . ali kad se pojedi kit upetlja , nek od njih spasava spasilačk tim , kao ova na havaj . joe , da vid mož li kren za pet . gps koordina podeše . veći spasavanj poč poziv sa brod . prijavljiv upetljan kit jesam jed od važn pomoć grbav kit . traž tvo pozic . tim pronalag upetlja kit za manj od sat vrem . ova mlad , energič grbav kit vuč za sob viš od 60 metr kanap sa bov na kra . sva upetljav jesam drugačij , tak da vođ ed lym mor da menj strateg . drž ga na oku . ne žel da ga izgub . ako ovog mlad kit ne oslobod ed-ov tim , mož da strad od infekcij , izgladnjivanj ili čak da se udav . glav alat jesam kuk . sad jesam zakače na prateć opr i sirov snag se privlač dovolj bliz da oslobod kit . kač transmiter da pomog u prać kit , ako nam pobeg , i bov da ga spreč od dubok zaranjanj . čak i sa ekstremn trening , opas jesam za ed- i joe- da se približ velik životi koj jesam pod stres . sve rad iz čam . ljud jesam ginu skačuć u vod da oslobod kit . bud oprez ! ako čuj zvu stres , kao zvuk trub , odusta . kamer na štap nam daj podvod sli i pomaž da proce šta se dešav . mora da odseč ovu opr . ove povred jesam ... loš . mlad jesam nepredvidiv . kit prav poluokr i upetljav opr za brodić u blizi , sad žur da oslobod brod . uhvat ? dobr . drug stra . čim jesam odsek užad , odjur jesam dalj . čak i sa svim ovim bov , kit nas vuč prebrz . trenut ima što kitolov zov nantuck sleigh rid ( glisir ) . da ti pomog . još uvek jur . -da . korist mor sidr da biti ga uspor . dobr , nož jesam sprem . dobr ti ide . dobr , pored teb jesam . konač kit usporav dovolj da ed ima čist pogled . kreć da seč . odlič . dobr jesam . i ... evo ga. odlič ! odlič ! čist rez ! danas jesam proš kak jesam hte , ali nij uvek tak . čak ni ed-ov tim ne mož da spas svak kit . mi mož da pomog da se bro upetljavanj sma . podstič upotreb oprem koj jesam sigurnij za kit , i uklanja otp iz okea . imam strahopoštov pre grbav kit . vek , ljud u čam donos bol i smrt . zadovoljstv jesam to preokren i donos im život . treba jesam sto godi da se ljud šir svet probud i čuj pesm grbav kit . u prošlos , grbav kit jesam bil pozn kao naš čuvar . sad jesam doš naš red . buduć generacij naučni ima pun ruk pos . svak nov uvid koj naučni nači za kit pomaž nam da ih zaštit od rastuć opasnos koj im pre . okea pokriva 71 % naš pla , i grbav kit luta po nji . sam jed pogled u njih oči rećić vam da ima još mnog da nauč o svet . i zamisl , uma da propust tu šans .