 kapeta . kapeta . rid . rid , da li jesam vid drug preživ ? ne , gospodi . kapeta , nog mi se zaglav u krhotin . vuč me dol . drž se . rid ! rid . rid . ne . još krv , još u delirijum zbog crn zastrašivač.cr jedr đavol brod ponov jesam spozn smr još krv , još još krv , još talas oko men ... penušav , užas vruć u oča , ponud jesam svo ... na njegov milost i sud.kad jesam se probud , ... sa moj ljudima.osta svoj ljudi.sa jesam to mog ... iak me jesam vod njen vlaž zagrlja me jesam spreč ipak , ova mal ugođa jesam jed od moj pti jesam jel bež . iš ! bež ! u pakl , bar sa moj stra , poštedevš me buduć strave.misl jesam na svo porodi ...... moj žen , kćerke.nezaštiće , bez sumnji.čeka moj povratak , ... koj biti ih sve pogodio.he ! ova ! ovd ! rid . jedro.rid mi jesam don jedro.možd ovo mož bit sve što jesam vol , sve za šta jesam ... pre užas zastrašivač .. sa jutarnj sun dalj niz obal ...... nek od moj posad uzdrht jesam od sopstve idej , čak i u smr , ... čineć naš i ja biti ispun svo drs tegleć svoj ljud iz več počin , ... nad jesam se da će moj žen ... kad dođ njihov red.vratić se zajed kuć , prijate . ček jesam plimu.ond , otisn jesam se na istok.istok , pre noćn mora.istok , sazid od nad mož bit sa jutr jesam doš i galeb rid . bež . to me jesam podset znam da nij ukus , ali to jesam sve što imam . ko god da jesam , gde god da odseda , jedv jesam prepoznav svog nisam mu mog reć ... u odnos na prethod sebe.moram ga odves kuć pre ... pre neg istruni.č jesam da sa dnev mož opst kapeta ? Šta to rad kapeta ? idem za dejvidsta . eto šta . moram sve da upozor . misliš da ćeš stić u dejvidsta polud jesam od samoć kapeta . potpu polud . ali mora pokuš . ti jesam bud . sam jesam ti preživ sreć ti se osmehnu , a ti joj pljuješ u lic . okre svo prokl splav i idi dale , što dalj možeš . ne . ne , moj porodi . moram ih zaštit . crn zastrašivač jesam već tamo.Ž ti jesam mrtv . dec , mrtv . začep ust . iznever jesam porodi , kao što jesam iznever i posad . završićeš mrtav kao i oni . daješ uzalud život . daj život sa dostojanstv . i da ne usp , živ u uteh da ću vid ... ... svo porodi u raj ! raj ? nem raj , kapeta . ver mi gospodi . do sad biti zna . Šta ? zna ovo prijatelji.h jesam vlažan.h jesam usamljen. u toj instan , izvi prijate . moj splav jesam post ... oličavajuć moj nepoveza , moj najcrnj zamis ... presip jesam se iz mozg u ... koj jesam nemoguć ukloniti.brod jesam do sad sigur zamisl jesam mir uli preplavlje moj žen , moj dec , moj posad , mrtva.zver na koj jaš , mrtva.još krv , još oče ? ne mož bit . o bož , ne mož bit . oče , pomog nam . mol te . čeka . dolaz . požur drag . čeka . sve , sam ne njih . bil kog . bil kog . progut jesam mnog progut jesam mnog strave.b me jesam prokleo.b nas jesam sve prokleo.iskr , život jesam pak a grub ne mog viš da izdržim.Žel da se pridruž zašt me smrt zaobilag ? dejvidsta ? dejvidsta ? biti jesam na sam do sad jesam grad pregažen.nema jesam misl ali sad jesam kod kuće. osv će bit moja. , ne razbojni čovek kog jesam prepozn , sa dejvidstaun uhvaćen ...... zašt jesam ovom ološ i njegov ... za noć sastanak ? jesam li kolaborir ? moj porodi ? evo . src mi se ohladilo.j li moj žen ... dok jesam se ova kolaborator moj odlu jesam požur , ko jesam ti ? Šta ? glav mu jesam puk , gusar kurv ne dve figur jesam ovd dojahale.dv se mora vratiti.pirat osmatračnica.iš jesam lag njihov nasi se nij zaustav ... već se dubo ureza , moj dejvidsta nij biti već jesam biti zatr usk , proš biti pored zlih ljud , ... i nater ih da me se plaše.p povrat kuć , uli jesam nečuj jesam uša u pažljiv da ne uzbun pirat nesves da jesam smrt ... nauč biti da jesam to mrač zagrlja jed , međut , da ne biti podig uzbu , savlad nis doš pir , oče ? pogled jesam u pozn lic , kroz naduv i krvav ust , ljubav , zašt ? realnost me jesam ... da nij bil mest pa jesam pobegao.Št joj se dogod ? ti . sazn mog prokletstv ... vičuć , slaveć moj dedukcij jesam bil perfektna.cr zastrašivač jesam treb jesam da stig . konač , stig jesam do sumor kak jesam doš u ovu straš ... sam ljubav , kao vodi ? zelenaš mi jesam plut čest namer jesam greh pravedni jesam pokret moj gde jesam bil moj greš ? planirajuć nastavak bekstv , brod jesam del da ček , i postep , razum jesam ... i zgaz moj sumnje.nedorečiv isti se ... dok jesam pliv njegov mrač i glomaz svi moj dobronamer plan svet koj jesam žel da spas konop jesam bačen dole.zgrab jesam ga i sa gornj palub , ... odvrat i mrač , nij bil pla da se doš jesam da čeka dok ne da prisvoj jedi duš ja jesam biti užas.međ užas moram