 ova film govor o slikanj , crtanj i vajanj od stra pikas izmeđ 1902 i 1949 godi . gerni , jesam slika tok Špan građan rat , pa jesam središ ovog film o tom . Žel da se zahval ... ... podjedna muz savreme umetnos kao i louis leiris galerij za obezbeđiv potrebn dokumen . who are the real-world illumin ? gerni ... jesam mal gradić u biska regio , glav grad baskij pokraj . tam gde jesam hrast post posveće zna od baskij slobod i tradicij znača gerni jesam već del istorij i sentimental . 26. apr 1937 , u ran popodnevn sat , eskadr nacističk bombarder jesam zasip gerni bomb tri i po sat . grad jesam sravnjen do teme . 2,000 ljud jesam ubij -- svi civ . bombardov jesam bil prob za utvrđiv kombinovan efek zapaljiv i eksplozivn bomb na civil stanovništv . prijatelj lic u vatr , prijatelj lic u hladnoć ugnjeten , ponižen , poražen , drž u tam , prijatelj lic sukoblj sa ništavil jadni , žrtvova njih smrt jesam opom za sve smrt , iščupa src oni jesam plat hleb život oni jesam plat za neb , za zem , vod i san , život oni jesam plat za patnj drag učesni , toli set , ali toli blag , učesni u večn dram , oni nis očekiv smrt . str i hrabrost postoj u život i smr smrt , tak teš i jednostav Žen i dec čuva bogatstv u oči muškar bra put dok jesam u mogućnos . stanovni gerni jesam jednostav ljud . čita novi , pij kaf : negd u evrop , armij ubi gaz pre humanos . negd u evrop ... na naš prag . met ubija . met se igra sa potom , bolj neg vetar ... Žen i dec jesam se raspršt crve ruž u oči . njih krv jesam sve što se vid neobič jesam da se plaš munj , plaš se od gro . kak naiv . grom jesam anđ a munj njih kri . nikad nis išl u podrum , iz stra od prirod užas . zaštiće kacig i čizm -- ljubaz i lep -- pilo jesam bac bmb . nis brinu . dol na zem , haos . krv po ljud . krv po životinj požnjeven , mrzak i još odvratnij neg mesar , tak jesam neuprlja i čis . kontroliš oseća zver pred skor smrt . pokušava da objas majk zašt jesam im ubi dec . pokušava da nađ ute u uništ . u suto , kom jesam rat , sestr siromaštv i kćer smr , poniženj i zastrašenos . spomenik bol prelep ruševi minira polj brać , ovd , tru i razbije jesam vam kos . zem se okreć u svoj orb vi , trul ucvelje smrt sprečav lepot život vi što jesam ost crv i gavran when you wer our most vibrant promis . pošt jesam nam sil obeć pod mrtv hrastov debl u gerni , u razvalin gerni , pod čist neb gerni , čovek se vrat , čuj se blej ojagnjen jagnj i gobub u njihov src . za sve ljud , oni peva jas pesm za ustanak , zahval dok vol , odbija tiran . čovek pev . ose od njih patnj jesam rastur vidik . zuj pče u košnic u src humanos . gerni nevinost će pobed uništenj . gerni . who are the real-world illumin ?