 ispod morsk dubi ostrv papu nov gvinej u indonezij . ovd vulkan plin stvara podvod fonta . i u mor stvara kaledioskop život . grebe koj okruž ovo pacifič ostrv čin src koral trok . ovd ima viš morsk vrst neg bil gde drugd na zem . ovd živ nek vrs koj mog opst sam , sam zat jer jesam potpu drugačij od drug . na primer ova život jesam zaprav vrst mor psa , koj obitav sam u ovom koraln trokut . nij baš najbo plivač , pa zat radij puz . mor pas wobbegong izgled kao vune tep , dok se ne pomak . sakrive lov posed skor bezgranič strpljenj . hra im se mor približ . veli rib mor žab se nad da će jesam ovo jat ribi ... ... zamen za velik žut sunđer . krodil ravnoglav se mož u potpunos uklop u greben . ova put jesam zeleno-plav ribi ima sreć . ali sreć ne mož da te služ baš uvek . veli ribe-mor žab mog da bud različit boj i obli . pokuša skrivanj ispod njih i nij baš pamet idej kam rib jesam tak neatraktiv da ne mož zamisl da jesam to u stvar rib . prisutnos grabežljiv jesam ne zabrinjava . nem rib na zem koj jesam tak otrov . mož ček i nekoli dan da naiđ neoprez rib ... ... i zapliv pokra njen ružn i gladn ust . nakon tolik strpljiv čekanj ... ovo mož da bud jak frustrirajuć . ali , najotrovnij bić koj živ ovd nis rib , neg mor zmij . njihov otrov jesam višestru otrovnij od onog kod kraljev kobr . kao i drug zmij i one mora da udiš vazd , ali mog da zaro na viš od 30 metr dubi i osta tam nekoli sat . mor zmij posta sve ređ , pa čak i ovd u koraln trokut . veći njih će post novčanik cip ili torbi . u koraln trokut mangr stab okruž veći obal pojas . te obal džung šti ostrv od erozij tla . i zadražava oluj pa čak i povreme cunamij . lavirint mangrov korenj zadržav del ostrv koj se vrem odvaja od ostrv , i na taj način sprečava stvar mulj koj biti pokr koral greben . lavirint korenj jesam zaštić boraviš za mnog stvorenj . jat prugast som hra se alg koj rast na kor i muljevit dnu . taj mul se nakup u uval , i tak nastaj širo ravni organ fregmentacij , pes i prljavšti . ako misl da ovd ništ ne živ mog bis da se iznenad . jat prugast som se valj po dnu kao velik talas i tak se hra . rib koj jesam napred kad se nahra pomera se na kra tak da se sledeć mog nahran . kao i veći život koj živ ovd raž se mož sakr tak da se uvuč pod mul . hej drugar , ali ja ti još uvek vid rep ! glavoč jesam odlič posmatrač , ali baš nij dobar u izgrad jam . tak da zahtev gradnj prepušt iskusni od seb ... ... koleg škamp . taj odnos se naziv simbioz . obe život ima korist . rak nosač takođ traž svog partner za simbioz . zadovolj jesam kad pronađ meduz , koj jesam volj da jesam nos kao zaštit pokrov . ovo jesam ljubav trok . plamenocrven sip . ova dva manj primer jesam beznad posveće mužjak , Žen jesam već od njih oboji ali im ona to nikad neć reć . prilič dobr mog da pliva , ali obič kliz pre muljevit dna ... ... na vrh svoj mal mesnat ruči . njihov zagrlja parenj nij sam poljub u obraz . oni hoć da urad jed mal muško-žen pak . ili bar to pokušava ... ako bud prihvaćen ond jesam to drug prič . i to biti bil otprili to ! dub u zaliv jat grebensk lig , stvr prozir buk od jajaš u obli kutij . mužjak lebd u neposredn blizi dok žen prilaz i doda leg . nakon otprili tri nede sazrevanj jajaš ... ... sva leg ispus otprili pol gom malen lignji . male bebi će ond mor da prepliva pre pešča ravni ... ... i da sa najbo nad samostal kre u život . polj kolonij jegu kao da rast iz mor dna . ponek mog da porast i do 180 cm . zbog tog lak mog da dohva mal životinji koj nanes mor struj . pre greb prolaz jat mlad prugast ribi ... ... u potrag za hran kasnij popod sve se skuplja praveć brl u pes , koj će im služ kao dom . ova tam život koj vir iz brl jesam odras prugast rib . njeg krad pojav mož bit znak da svi treb da se vra u dom pre noć . ali pre spavanj mladun ima važ zadatak , mora da nahra svoj rodite . roditelj par prugast rib nikad ne napušt svo dom , a šta zaprav jed ostaj taj ... nek naučni mis da mladun hra svoj rodite izlučevin iz svoj želud , kao del ostat svoj hra . dok ima i drug stav , gde se mis da rodite pojed nekoli svoj mladun . kad se smrač u lov kreć plamenocrve sip . međusob komunicira trenutn izmen boj , uzor i tekstur . njihov sposobnost da lebd bez napor im olakšav poroz kalcijum-karbonat struktur pod njihov kož . ta sipi kost im daj mogućnost uzgo . sip jesam agresiv lov . napada izrazit brz , ispaljujuć brz kao munj par tic . jezik pokriv niz kao britv oštr zub , koj mog saseck rib na komadić . juž od koral trok se nalag največ živ struktur na zem . velik australij koral greben . do ovog zadnj obli koral greb treba jesam da prođ pre 12.000 godi . negd otprili od kraj zadnj lede dob . tad jesam niv mor biti 120 metr niž od današnj . kak jesam led poč da se top tak jesam rast i niv mor , pa jesam tak poč da se stvara i kor na greb . i tak gradeć podmor gor od vapnen i kalcijumov karbon . kor rast uz pomoć kombinacij sunča svetlos i moleku ugljen dioksid . ali , količi ugljen dioksid u atmosfer jesam bliz kritič nivo , poseb za koral grebe i život , za koj jesam to dom . ovd sva život i bilj zavis jed od drug na nek način . ova krompir rib jesam sprem za svo kozmetičar . a ruk na src , kad ličiš na krompir sva pomoć ti jesam dobrodoš . rib čistač než pruža svoj uslug , bez koj ova rib ne biti mog da preživ . dok joj rad piling lic one joj ustvar uklanja štet paraz . a za uzvr ona ih neć pojes za svo sledeć obrok . još jed dobr sklopljen pos . klobučar meduz se spor kreć , puštajuć kroz svoj sit plov male životinji i tak ih hvat . kad struj dones meduz do greb , rib leptir joj se ubrz pridruž ... ... iak nek put zna da opeč svoj mal ust . nek životinj se ne sviđ njihov ukus . orijaš kornjač vol da napu svoj želu tom poslastic . dok kornjač gric svo plen oprez zatvr svoj oči ... ... da biti izbeg opas opekoti od meduzin pip . istoč grani velik koral greb ... se spušt u dubi koral mor . mnog duboko-mor organizm se okuplja na podvodn padin . glavonoš nautilus pliv pre dublj vod . njeg školj ima komor napunje plin koj izdržava ogrom pritisak . njegov primitiv oko viš lič na rupi neg na prav oko sa mrežnjač . kao i jesam koral greben , njegov tvrd oklop jesam napravljen od kalcijum karbon . nekad jesam viš od 2000 vrs nautilus gospodar mor , ali to jesam bil mnog pre neg što jesam dinosaurus vlad plan . od tad se podneb i kli unutar okea viš put promen . danas ima sam 6 vrs nautilus koj još pliva mor . brz klimat prome istreb jesam mnog organizm koj se nis brz prilagod . koral treb ugljen dioksid da biti mog ras i razvij se , ali mi toli tog loš ispušta u naš atmosfer da jesam posledi tog global otopljenj . ako mor vod posta previš top , koral grebe će izbled i umr . moguć jesam čak i gor scenar koj se naziv kiselost okea . previš ugljen dioksid biti spreč stvar kalcijum karbon , stvar od koj jesam koral grebe napravlje . kao i sipi kos , a i mnog drug sličn organiz . mnog životinj vrs biti mog jednostav izumr . koral grebe biti bil u opasnos da se raspad . kak se temperatur vod diž mnog biti se vrs mog presel južnij u hlad vod . mal kljun kit prezimlj na velik koraln greb . u proleć , odpliv južnij u hladnij vod . rt uništenj , juž australij u tim hladn vod živ jed drev div . jed od najveličanstvenij okeansk lov . veli bel ajku . veli bel ajk mog da doseg duži i pre 6 metr . tak velik mor pas mož da tež i pre jed ton . za jead obrok mož jednostav da pojed mor lav tešk i do 90 kg . mor lav mora stal da bud na oprez . najveć svet raž takođ živ ovd . stal jesam u potrag za školjk i rak koj se skriva ispod pes . veli raž čest put sa svoj pomagač ... ... čitav eskadril oportunističk rib ... ... koj jesam sprem pronać i ister hra za raž iz njihov skrovišt . najčešć veli bel alku izbegav veli raž . ali ne baš uvek . na velik bel alkul zna čest da se nađ id o 30 cm dugačk ožilj od ubod veli raž , koj se nalaz dubo u njihov čeljust . australij mor lav spada u najređ mor sisav na svet . nakon što jesam ih nekad nemilosrd lov , danas , ih ima sam oko 10.000. izgleda kao da jesam najbezbrižnij život . podizan global temperatur život ... ... koj živ u južn australij prisilje jesam da se pomera južnij . sva godi u plitk bašt okuplja se gorostas sip da biti se mrest . one jesam najveć vrst sip na svet . nek muš jedin mog da doseg i do 90 cm duži . ogrom mužjak se međusob bor za naklonost ženk ... ... koj se kri ispod njih u žut sunđer . ti sukob ne završava nasil . umest tog , mužjak se šepur i izgleda preteć , pokaz svo sklonost pre borb brz promen boj i obraz . dok se velik mužjak međusob takmič ... ... manj mužjak se šunja pretvarajuć se da jesam žen . ond se sakrive žensk šarm ... ... provu pokra velik mužj da ih oni i ne prim . Ženk se njihov ponaš čin prilič atraktiv i privlač . ti mal pretvarač jesam iznenađujuć dobr ljubavni . gorostas sip se par tak da se glav okr jed pre drug . u tom zapetljan zagrlja mog da osta nekoli min . potreb da se pronađ partner za parenj jesam jak , ali ova sip jesam glad . zbog oštr rakov krak sip okl . nik ne žel da bud uštipn za lic . ali poslasti kao što jesam rak zavređ i mal rizi . Žen polaž jajaš u zaklon ispod greb . to jesam njen zad potez . u nekoli iduć nede ... ... sve odras žen i mužjak sip će ugin . gorostas sip živ sam dve godi . to jesam dovolj da ostav svoj nasleđ . za otprili četir mese ova jajaš će da se izleg . i nov narašta ovih div nastanić ove podvod baš . veli jat kozi valj se pre greb kao planin mag . ti mal račič najčešć završava kao hra mnog morsk životinj . ovo jesam jed od najbizarnij morsk stvorenj . plosn mor zma jesam jed od sam tri vrs morsk zmaj na plan . kreć se pomoć sićušn talas koj prav pomoć lepršav per na svoj leđ .. ... i sa obe stra svoj glav . zma posrć na svoj jel dugačk tank ril ... ... koj jesam savrš stvoren za hvat mal račič . drug vrst zmaj koj živ ovd svoj izgled nadilag i najbujn mašt . lisn mor zma . svo kamuflaž jesam pretvor u jedinstv umetnost . mor zmaj se ret udaljava od svog dom . ta sićuš bić nis stvor da pliva brz ili dale . sa klimatsk promen ... ... podvod baš juž australij poč da izumir . kad te baš nesta sa nji će iščezn i mor zmaj . ali postoj znak nad već prom ... ... koj se sprema ... ... prome nas sam . konač posta sves svog utic na zemlji atmosfer ... ... utic na naš okea ... ... utic na naš plan . ima znanj . ako ga i upotreb naš ostavšti biti mog da bud okean zem snov . savrš mest gde mor zmaj i dalj luta , a mor se lav bezbriž igra . prijevod i obrad tibor 2010 .