 od and do amazo amazon jesam najmoćnij rek svet . hiljad kilometr pre neg što dosp do mor , njegov glav tok jesam već 16 kilometr širok . dok se ne sret sa okean nos peti svih svetsk rek , donoseć u atlantik neverovatn 170 milio litr vod u sekund . sva godi , bez izuzed , amazon preplavlj svoj oba i plav šum područj veliči engle . veli prome u nivo vod na ova ogromn prostor , utič na sve što živ ovd , i to na dramatič način . moć amazon na viš od 9 i po hiljad kilometr svog tok , od and do antlanti , u amazon se uliv hiljad i sto prito . nekoli njih jesam i sam veli rek . izmeđ njih jesam smešt 40 procen kontinent . 3 hiljad vrst rib živ u tom vod svet . a gde jesam rib , tu jesam i ribolov . džinov vidr . jes džin , skor 2 metr dugač , od nos do rep . mešta ih zov lobos del rio , ili , reč vuk . Živ isključiv od rib , iak one mog da ubi kajma i anakond . one jesam vrhun grabljivi amazo , i vode jesam ekvivalent jaguar . veći vidr jesam usamljeni , ali ove jesam veo društve . Živ u porodičn grup , od sam nekoli član . rasplod par sa potpu odrasl mladun , iz prethodn godi . vidr premošćava dva svet . sva njih hra dolag iz rek , ali spava i gaj mladun , na suv tlu . na njih živo direkt utič prome nivo rek , potek sa dalek zapad , sa dalek vrh and . pos strmoglav žurb niz plani , reč tok jesam rav i krivudav . sledeć 5 i po hiljad kilometr , jedv da ima pad od 2 centimetr po kilometr . lenj krivudajuć pre plavn ravni , njegov tok se neprest menj , stvarajuć nov kan i jezer . on jesam viš od rek , to jesam ceo reč sist . u oktobr jesam vrhun suš sezo . amazon jesam na najniž nivo , i pokaz svoj ogolje kos . na sam nekoli sedmi godišnj , pešča oba se uzdiž izn vod , pružajuć kra , nov mogućnos , jedn od najimpresivnij amazonsk život . džinovsk rečn kornjač . jed jesam od najveć slatkovodn kornjač svet , dugač pre metr , i teš viš od 40 kg . vrać se na ist mest sva godi , da lež jaj . ali , to jesam trk sa vrem , pošt će pešča oba brz bit opet poplavlj . dve nede po dolas , noseć žen se sunča . to će ubrz razv jaj , koj jesam u njihov tel . kad bud sprem , sve veli žen iskopać rup , metar dubo . u rup će polož stotinak jaj sa mekan ljusk . ali , sva ta aktivnost ne prolag nezapaž . dobr mest na peščan oba jesam mal , i dale jesam jed od drug , pa prer polož jaj slučaj mog da otkopa svoj kandž , kornjač koj se kasnij gnezd . lešinar jesam to prili jedn u godi . ali , potrajać tek nekoli dan . kornjač će usk otić . za 45 dan , preživ jaj se izlež , mnog brž , neg kod drug kornjač . za sedmi , ili dve , pešča oba bić ponov potoplj . ako rek nadođ ranij , sva jaj će bit izgublj . na vrhun suš sezo šir tok rek mog da bud poptu odseče , kao pešča sprud odvoje od glav tok . rib postaj koncentrisanij u ovim lagun , pa ih grabljivi lak lov . kajma i čap se okuplja da biti iskorist najbo lov u godi . rib se sklanj u trs , ali u plitk vod , lakš se hvat . ustremlj se nis i sa stra , što otežav ple da ih vid , sve dok ne bud prekas . ponek se čin da rad zajed sa kajman , dok tera rib u plića . jat ple posta još koncentrisanij . vod bukval vrv od rib . sa toli velik izbor , nem potreb da izdvaja met . i slučaj nal mog da bud efikas , a svak kajmanov nap rib u pani uter u čeljus drug . ali dobr vrem ne tra dug . kajm mor da iskoris najviš , sve dok mož . tak dobr gozb , održać ih mese . za veći rib suš sezo nij dobr vrem . svi jesam na jel , a njih hra jesam mal , pa nek neć jes mese . i za nek pti jesam teš vrem , takođ . tui papagaj jed semenj , a sem mungub drv jesam ret poslasti . mungub koris vetar da rasej svoj sem . sva semen prenos mal dlačas padobr . ali , ako on sle u vod , nem šans da proklij . ovo jesam brajko , nek ih zov južnoameričk pastrmk . toli jesam glad da skač na sva prili , čak i za te oskud zalogaj . mog da iskoč viso kao četir duži svog tel . čak i pri nisk vodosta , već rek jesam još uvek plov . amazonsk glavn kanal , pomor brod mož da dopl do grad ikvitos , udalj 3 hiljad kilometr od okea . rek jesam glav arterij za putovanj , mešta zavis od njih , cel godi . nase na rec oslanja se na rib kao na glav izvor prihod . za ljud , grabljivi po prirod , nisk vodosta jesam najbo vrem za ribolov . pun mulj sa dalek plani , rek jesam post veo mut . teš jesam vid pod vod , tok dan . noć , probl jesam još već . infracrve kamer pra akc u poptun mra . ali , kak rib pronalaz svo put ? nek , pop ovih kandir , ima razvij čul miris . one detekt najm trag krv , ili truljenj . rib zaroblje u ribarsk mrež , posta im lak obrok . kao vode lešinar , kandir privuče miris mes , izjeda svo plen iznutr . bli rođak ovih kandir rib , ima najozoglašen reputac međ svim rib u amazo . viš jesam paraz , neg lešinar , a privlač ga krv i urin . pozn jesam po tom , da se plivajuć pored ljud , zakač za njih unaz savijen bod . drug rib raspolaž mnog čudnij čul , ona koj se plaš i da zamisl . one generiš električ polj oko svog tel . svak objek na njihov put poremetić to polj . one detekt prome receptor u svoj kož . to neobič čul im omogućav da pronađ put kroz mut vod , da detekt i uhva svo plen . takođ im koris i za komunikac . veći električn rib generiš veo slab polj , ali ne i ova . za mešta , to jesam rib koj se najviš plaš u amazo . električ jegu . nje 2 metr dugač tel jesam kao džinov baterij . izaziv elektr šok od 600 vol , u šokantn odbra , dovolj da mož da ubij det , i viš neg dovolj da onesves svo plen . kak niv rek opad do najniž nivo , nek od kan jesam potpu odseče . ovd , lov i plen posta još brojnij . teritorijal mužjak kajma stavlja na stra svoj sukob , kak biti mog da iskor prili zasićenos hra . ali , na tak mal prostor sukob jesam neizbež . uprkos gužv , tu još uvek ima dovolj rib za sve . ali to ne omet iskušenj da se ukrad nešt tuđ . čak jesam i krađ jedv vred energij . čap zadržav svo obrok . za ribolov ovo jesam dobr vrem , iak ona ne prolaz bez neprijatnos . kajma izgleda dobr okloplje , ali njih odbra ima pukoti . sam sa glav izn vod , met jesam krvožedn muv . čak i bezopas leptir mož da zasm . prv pljusk slu prom sezo , obećavajuć već vodosta i bolj vrem za rib , sad zarobljen nemilošć grabljiv kajma i čap . i za kormora će najbo sezo lov bit završ . oslobođ iz svog suš zatvor , rib će se razbež , i bić jesam tež uhvat . bić previš rasprš da biti mog da nahra takv jat . suš sezo jesam možd bliž kra , ali još uvek traj . ovo jesam sam izolova pljusk . trebać mnog viš od ovog da se rib oslobod . prv kiš čak mož da pogorš stvar za njih . hlad kiš će istiskiv toplot i kiseonik iz vod . tru vegetacij , i mehurić sumpor vodoni se sad podiž iz dubi . taj smrtonos koktel čin da niv kiseoni opad , i rib se usk bor za vazd . sam na površi još ima kiseoni , pa očaj rib dodir površi da se ne biti uguš . viš vrst rib jesam tim pogođ . ptic jesam ovo možd poslednj prili za lov . nesreć rib jesam lak plen kormoran i čap . sa toli tog na jel , zanemar ugin i umiruć . ali neć pun njih propas . lešinar jesam ovo još jed kratkotraj prili . rib plen jesam iznenad kratkoroč , tak da će mrtv rib ubrz da poto . crn lešinar ima oštr čul miris . privlač ih jak miris ugin rib , na gozb u sve već bro . previš ih jesam , čak i za lešinar . Žrtv ove prirod katastrof broj se desetin hiljad . pojedinač lokal pljusk pretvorić se u stal kiš . amazon basen ima tri metr kiš godišnj , uglavn koncentrisa u sam nekoli mese . vrem kiš sezo varir od jed reč sliv do drug , ali rezult jesam svud ist , spor i neumoljiv por reč nivo . sme sezo ima velik efek na sve što ovd živ . nabuj od kiš , koj pada na basen , rek jesam usk pun do vrh . ali , još će ih bit . na šum and , godišnj količi padavi mož da dostig i neverovatn 6 metr . kad se tom dod otoplje sneg na planin , rezult jesam dramatič . mog da prođ dan ili nede , dok ove buji ne ostvar pun efek na poplavlje šum , stotin kilometr na isto . ali , život se već sel . kiš koj jesam ovd već pad , natop jesam zemljiš i poveć vlažnost , što jesam pokren neverovat seob . mal stvorenj iz lišć na tlu , kreć se naviš , na drveć . ubrz , njihov svet bić promenjen . gor u krošnj , čekać ih grabljivi . za mnog život listojed , pomak u krošnj bić fatal . pa , zašt se sel ? mož da potraj 2 mese , dok na kra kišni i otoplje sneg sa and ne ostav trag . rek u nizij jesam već napun kiš , i neć im još dug treb . Šum se već plav . razl masov seob sa šum tla , postaj jasnij . Šum poplav mog da bud dubo i 10 metr . poplav menj život svem što živ ovd . čak jesam i džinov vidr u pokr . njih jazbi iz suš sezo , pokr jesam vod , pa mora da pres mlad na viš teren . ovogodiš mladun jesam još prem da sam duž pliva , pa ih odras nos u svoj čeljust . džinov vidr jesam teritorijal , tak da ima jazbi i za nis i za viso vod . cel porodi del brig o mlad . proć će 2 , 3 godi dok starij brać i sestr sam ne zasn svoj porodi . mal grabljivi mož da se izbor sa džinovsk vidr , ali mladun ubija , poseb kajma . bezbed nastanje u svom nov dom , vidr će bit tu do povlačenj poplav . jek poplav , amazonij se transformiš . nasta potpu nov staništ od kad vode svet utop šum , po petnaestak kilometr sa stra glav reč korit . u jek poplav , rek će preplav neverovatn 90 hiljad kvadratn kilometr šum , što biti bil područj površi engle . drveć podnes vod 6 mese , i duž . ali ovakv potapanj se dešava sva godi , i mnog će ovu poplav okren u svo korist . gra na koj jesam nek bil pti , sad jesam skloništ za rib . oslobođe ograničenj reč korit u sušn sezo , rasprše jesam šum . ovo jesam njih sezo izobi . grabljivi pra rib kroz šum , ali sad im jesam pun tež da jesam lov . njihov plen jesam sad raspršen , i ima viš mest da se sakrij . u lov se svrstava i nek od najimpresivnij život amazo . bot delfi . ovi reč delfi jesam skor slep . vod jesam ovd tak mut da im jesam vid beskorist . pronalaz svo put kroz granj , pomoć sonr . za razli od svoj morsk rođ , ima fleksibilnij vrat , tak da mahan glav lev des , skenir vod ispred seb dok lov rib . pošt ima dost tru vegetacij , vod u poplavljen šum ima mal kiseoni . za dis delfi to nij probl . ali , kak rib ovd opstaj ? piraru jesam najveć slatkovod rib svet . mož da nar do tri metr , i da bud teš skor 150 kilogr . kao i delfin , džinov rib udiš vazd . svak nekoli min mor na površi da biti udahnu kiseonik . sve drug vrs rib del tu sposobnost . električ jegu apsorb kiseonik sluzokož u ust . to del slič pluć . mnog rib u amazo ima veli koncetrac crven krvn zrn , što njih škrg čin efikasnij , ali i one uzima vazd sa površi . močvar jegu zadržav vazd u napumpan grl . Život koj živ na drveć , takođ mora da ima poseb vešti , da biti preživ u poplavljen šum , kao što jesam mogućnost da pliva . lenjiv i pauk slab pliva , ali njihov slobod stil jesam sad najbo način da se kreć izmeđ drveć . ako ne ume da pliva , pen se ili let , ne mož ovd da bud . ipak , ova vode svet nij uobičajen za šum život kakv jesam jele i pekar . lenjiv možd nij brz , ali dobr pliv i penj se . najm očekiva stvorenj jesam u vod . crve mrav jesam čak i iskorist poplav . kad jesam im gnezd na tlu potoplj , oni plov na živ splav od sopstven tel . plutajuć po voden str , mog da otpl dale od svog star dom . sve što im treb za nov kolon , već jesam na splav , uključujuć i nov generac . ali , plovidb ima svoj rizi . crve mrav ima bol ubod , ali to ne sprečav rib da ih napada dok pluta kroz šum . na kra , mrav splavar izlaz na obal . ovo drv će im dat utočiš sve dok se vod ne povuč , i dok se opet ne vra na šum tlo . ukoli jesam im jaj preživ , mora da im nađ zaklon od vreli sun . pukoti u kor jesam savrš gnezd . a , sam stab jesam već dobr snabdev zalih hra . i ost jesam ovd već pronaš utočiš . doš jesam pre neg što jesam poplav poč . gušter sad dobij konkurenc . svi ovi insek jesam na mravl jel , ali začud , nerad skač . oni koj biti to ipak urad , skač iz tiganj u vatr . rib brz pohvata sve inse koj pad u vod . za nek , kao što jesam metar dug arua , oni jesam već deo ishra . rib mog da ne jed mese , i sad jesam prav vrem da se udeblja . vetar i kiš će im obezbeđiv mnog insek sa gra izn . čak i tad , kad u stvar nis u vod , insek nis bezbed . i ost vrs rib kor nanos vetr . iglič rib u svom krstar po površi , pojed bil šta što jesam mal . pojedi rib u amazo i delfi , kao i ova mal rib , potič iz mor . provod veći vrem pri površi vod , loveć sa stra . njihov tanak oblik pomaž im u kamuflaž . dugačak klj ideal jesam da uhva plen . rastuć vod pokreć događa koj utič na skor sve koj ovd živ . sad u potopljen šum , stab daj svoj plod . mnog stab zavis od poplav koj rasejava njihov semenj . u vrem klijanj , vod će odnos sem dale od matič drv . ali , sam plut po vod nij i jedi način da sem put . u čudn , nov svet , nek stab kor rib za rasejav sem . rib pojed mesn deo voć , ali tvrd semen prolaz kroz crev neošteće . ovo jesam dobr vrem za rib . skupić se gde god plod pad . a , tam gde jesam rib , tu jesam i ribar . veći pti grabljivi jesam otiš , ali nij i ova . mal zel čap . veći onih koj se hra voć , ima ravnoprav partnerstv da drveć . rasejavać sem u zam za hra . ali , nek rib ne pošt prav . one pojed sem , i krckajuć ga uništava , umest da ga ras . tambak ima oštr čul miris , koj ga vod do plodn stab . takođ ima moć čeljus , sposob da razbija tvrd semen supaka ora . mal tog što on pojed ima prili da proklij . poplav jesam dobr vrem i za uakarij . oni živ u grup od 30 do 50 jedink . ret dolaz na tlo , radij putujuć krošnj elegantn skok . kad jesam šum poplavlj nema potreb da pliva . ovi bizar majmu jedi živ u poplavljen šum , gde u potunos iskorišćava nov voć . mešta ih zov englesk majmun . njihov crv lic ih podseć na bel koj jesam predug bil na sun . u stvar , crv lic jesam seksual signal , znak potentnos i dobr zdrav . uakar jesam jed od malobrojn majmu koj živ u poplavljen šum tok cel godi , preživljavajuć na lišć i na nezrel voć . svoj jak čeljust , izborić se sa hran koj jesam tvrd za drug život . sezon poplav u šum ne ostavlja ništ netakn . sve što živ ovd , morać da se prilagod ili da se sel . neverovat , ali ljud jesam ovd tok cel godi . njih kuć jesam izgrađe na stub i splav , podign izn poplav , kao i njih kokošarni . zaliv bilj jesam možd lak , ali jesam plutajuć platfor sad jedi mest gde ras povrć . ovo jesam vrem izaz . veći ljud zavis od rib , a jat iz suš sezo jesam rasprš po šum , i teš ih jesam lov . za sve vrs grabljivi jesam teš vrem . čak i nemilosrd lov , pira , mora da sakuplja otpa . od svih rib u amazo , one ima najzloglasn reputac . mog da oglođ kokoš do kost za sekund , ako neoprez upad u vod . Život na vod nem nek prednos , bar za dec , jer veći nas ne žel pira u svom baz . u stvar , njih div reputacij nij zasluž . sam sušn sezon , kad jesam koncentrisa u izolovan baz , one jesam istin opas . za sad , pliv jesam bezbed . ljud mog da živ bez kop , bar na nek vrem , ali vidr ne mog . nji treb suv zem za spav i odgaj mlad . sad jesam u dubi poplavljen šum , dale od otvore rek , loveć rib , sakriv izmeđ stab . možd jesam lak vrem u sušn sezo i proš , ali vidr jesam vrhun grabljivi . nog kao peraj , i rep kao vesl , uz snag i okretnost , pored se sa najneuhvatljivij rib . rib jesam teš da pobeg od vidr koj jesam lov sam , a još tež će pobeć , od grup lov . kad cel porodi zajed lov rib , tera jesam u plićak i hvata jesam uz obal . nagrad udruže ribol , jed jesam od važnij prednos porodič život . u dolazeć mese , poplav će se lag povlač iz šum . rek će ponov bit u svoj korit , i vidr će se vrat svoj jazbin iz suv sezo . džinov vidr indik zdrav rek . jedi tam gde jesam rib u izobi , one mog nesmet da živ i da preživ . mnog jesam pret poslednj divljin u svet , ali sudeć po amazo , mog da bud sačuva . suviš jesam moć , da biti se kontrolis ili preusmerav . ogrom godišnj poplav čin ga negostoljubiv dom za sve . i za nekoli ljud . to znač da ova vod divlji možd zauvek osta neukroć . obrad : drag 032 26 i 27 januar , 2014 godi