 prevod skin sa slab dinastij kuing postaj stra jak zapad i unutrašnj bož na nebes , zašt moj nebe vojni brać , ubi neprijatelj vojni i preuzm glav grad . dobr hra da se konzumir beskraj . ubi , ubi , ubi ! ubi ! nap ! tian li glan jesam moć klan međ svim božij vojni on će jedn dan lu čan , imaš ručak nakon borb ! hej ! > olimpij pobednik šampion loš ves . neprijatelj konji jesam posl . tam , vrem jesam da se prime lu čan . ali ja se plaš ... urad kak jesam ti kaz ! da g-di ! lu čan ! Žao mi jesam . pre dost godi on jesam biti iz veli kuć guang pin . čudak jesam biti rođen horizontal kroz vard . glum jesam Ši kuinjegov ime jesam jang lu čan . rođen čud . na glav mu postoj mal čud stvar . jang mam ver da njen sin će bit nek velik jed dan i podar jesam svu svo ljubav lu čan . vid , moj gospodar . lu čan izgled tak dobr . glum ga liu veikijiangzlat nagrađiva režiser i glumacsa mal provir , hoćeš li ? ne jed to ! ali mami , ja jesam uvek glad . jang mam jesam bil u podzem još od detinjstv . ona čvrst ver da ljud se rađa zli sam mož da se oslo na seb . ona mor da mis na budućnost lu čan . jesen jesam got , doš jesam zim . mi jesam ovd da nastupa ! glum ga fong ge anŠt jesam to urad ? ovo jesam tvoj ? hajd poz ga , vid da li će ti odgovor . slatkiš moj ! ima rog na glav ! Ši fu , zašt ljud poč da odlaz ? Ši fu , on koris sve tvoj bokser kora . veo moć snag . u ist vrem , jang maj jesam razotkriv za krađ . tok svih ovih godi , koli jesam par pokr ? ! ! ja moram da misl na lu čanov budućnost . pretuc jesam ! izbac batin đavo iz nje ! kak se usuđuješ ? ! ! ja jesam tvoj legitim suprug . poslužite nema prav da me dodir ! Ši fu , zašt mi prat ovo det ? ne gleda s visi na njeg . on jesam veo korist . mam ! mami ! mam ne mož da se viš bri o teb ... ja jesam Žao ksi ping . ja jesam sazn da tvo sin ima velik talen ... ovo se naziv đavo rog . sa pre 10 godi u treniranj borilač sport ne biti biti u mogućnos da doseg takav niv kao on . sa njegov moć dat rođen njeg budućnost će buj . gospođ , ako vi men veru , ostav svog sin sa mnom . klek ! pored men , ti jesam jedi koj jesam vid od mog sin velik talen . zapam . u ovom život sve što trebaš jesam sam da uradiš ova pos dovolj dobr ! ja ću mal da odremam ... 10 godi jesam proš kao tren . lu čan jesam post božij vojnik . božij vojnik ? ? ? lao Žao zaprav jesam vođ tian li gla , pretvarajuć se da jesam zabavljač ide svukud da biti regrut tale . lu čan . Žao mi jesam . sklanja se ! sklanja se ! sklanja se ! pomera se brž sa prolaz ! ski se sa men . lez ! dong jesam , tian li glan beb jesam sad pod tvoj neg . Šalj teb lud u pak ponov . zdrav . evo teb ponov proble . lud momč , želiš li ti da živiš ili hoćeš da mreš ? ako hoćeš da mreš , ja te neć zaustavlj . a ako hoćeš da živiš bolj ti jesam da me poslušaš . od sad pa nada ne dozvoljava nikom da dodir tvo đavo rog . i ti preki da se biiješ . ako ne budeš posluš , tvo život će se okonč vrl brz . kak to misliš ? tvo gospodar jedi bri oko rat . on nikad neć brin o teb nit o ostal i njihov život ili smr . ako i dalj nastaviš , tvoj igr će bit kra vrl brz . kao što jesam Ši fu rek , što viš se ja bor sve žešć ću post . ovim način boksovanj , tvo učitelj te jesam sam nauč da arčiš svo unutrašnj snag . i da skraćuješ svo život . vidiš , tvo kož rog menj se iz crve u purpur . kad eventual posta crn ti sigur ćeš bit mrtav . zat biti treb da promeniš vezb i da počneš da treniraš mekš vid boksovanj . komplet prome način boksovanj i ond ti možeš prevar smrt . mekš boksov ? gde ja to mog da nauč ? čen đij gou . preki da pričaš o čen đij boksovanj ! ti baš ne znaš kad treb da odustanješ , zar nij tak ? Ši fu . sed i odmor . ja jesam doktror . ja ne mog da pust da osob umr bez nek očigled razl . da umr bez nek očigled razl ? ti kradeš od drug bokser stil sve dok ne ostaneš bez prst i još hoćeš da naudiš drug ? ne sluša glupos ovog mator đavo . nastav dalj sa onim što te ja učim . sklanja to . izvo . top jesam . popi tu lekovit medeci dok jesam još top . sad ću ja da demaskiram taj tvo čen đij boks ! lop ! da , ja jesam kra iz drug boksersk stil i sve što jesam ukr bil jesam sam 3 kor . ali , da se nos sa tob to jesam i viš neg dovolj . vidiš , tvo kožn rog purpur i kad bud biti crn zat ti treb da naučiš da komplet promeniš tvo borilačk des se prišunjavajuć nap na božij vojni . Žur , probud se ! dong jesam ! dong jesam ! odlag sad i idi do čen đij gou da nađeš čen čang ksing , Ši fu . da te nauč čen đij boks ili u suprotn ti ćeš umr usk . dong jesam ! Ši fu ! Ši fu ! lu čan ! Ši fu ! Ši fu jesam mrtav . požur , odlag ! odlag ! prič od čen kuofa.scenar od Žang džialua.scenograf ... ko jesam ti ? Šta ti tražiš ovd ? ja , džij jang čan , trebam da idem u čen đia gou . ti treb da se popneš pre plani . koj ? koj plani ? tam ! mog li da vas pitam gde jesam čen Ši fu ? ti jesam ovd doš da učiš boks ? stran ne mog da uče čen đij boksov . mol te odlag . čik , gde ja mog da učim čen đij boksov ? stran ne mog da uče čen đij boksov . oprost ... stran ne mog da uče čen đij boksov . gub se ! sam , zašt li mi bra da učim boksov ? sklanja se ! idi odavd ! dođ i vid . on se ne pomer . da li jesam dobr ? ima li negd da se ne osećaš dobr ? jou niang . kak jesam on ? moj ime jesam čen ju niang . svi men zna u ovom sel . ako se ti ne osećaš dobr , dođ prav kod men . jou niang , da li se čen Ši fu vrat već ? ja jesam dov moj boles mam da ga vid . nisam ga još vid . kad se on izigr , vratić se jesam . kad se vra , prenes moj pozdrav . dobr . koj jesam čen Ši fu ? ovd nem drug Ši fua do jedinig čen đij pred u hram Ši fu . da li jesam ti sigur da ova stvar mož da sij ? pričaš glupos opet . tvo jesam red . ja neć ni da pip zapadnjač stvar . taj fang zi jing jesam ist . sam par dan zapadnjačk učenj i vid šta jesam on post . glav inžinjer na konstrukcij Ži li železni . hej , već ga mlad ne vol . nos zapadnjač ode , voz zapadnjačk aut . nem mi reć da ti dozvoljavaš svoj sestr da se uda za njeg . to jesam ugovoren brak kad jesam bil dec . a i ova moj mlađ sestr sluš ga svo vrem . ako ona saz , pomislić da mi namer izaziva problem . svi prisut . Šta će oni da kaž danas ? ne znam . ne bri , sve će da protekl glad . kad se šin za voz poč da postavlja ti nećeš mor da odeš , zar ne ? ah , svi jesam ovd . poštova treć ujač . zašt jesam ti obuč tak ? poštova treć ujač , napokon jesam ovd . gde jesam vaš otac ? bog zna . nisam ga vid već dve nede . drag narod , hva vam što učestvu u konferencij danas o Ži li železni . zi jing jesam odrast u naš sel zahvaljujuć svak za svo vrem koj jesam brinu o njem . sad se on vrat nakon studij i imen jesam za glav inžinjer na Ži li železni . sva biti treb da bud ponos na njeg takođ . zašt on nos pljuvaoni na svoj glav ? vid , ovo jesam model železni . ta stvar se naziv voz . to jesam najsavremenij stvar od zapad nau i takođ od naš imperator nad za budućnost . voz iz Ženg Žou prolag kroz prefektur hua kuing i zaustavić se na platform kod čen đij gou . utovarić šećer , zapadnjač medeci i naš poseb lokal lekov bilj . i bić tak lak posl ih dalj . kao primer , iz čen đia gou u glav grad . jašuć konj treba biti dva dan ali , koristeć voz , u udobnos vago , trebać sam jed dan do glav grad . u pun udobnos . da li jesam bar jedn ikad pomisl da šin se polež u unutrašnjos . Šta će se des sa naš komšij i grob naš pred ? na taj probl će se odgovor kasnij . Žel biti da pokaž nešt svakom od vas . prisustv moć zapadnjač tehnologij . hej , postaj svetlij ! vid ovo ! ovo se naziv električ lamp i to jesam naš svet nad . u svetl budućnost ! zapadnjač stvar prikriva zle namer . nij loš . pec biti treba da bud naš imperator kuing najbo nad . da li te negd nešt bol ? ne . ja ne žel tvo nov . ti nis bolest i ne želiš moj nov .. ond šta ti želiš od men ? ja traž čen Ši fua da učim čen đia boksov . stran ne mog da uče čen đia boksov . od dan kad jesam uša u ovo sel svi mi kaž ist stvar . narav da jesam ti to već kaz , buda jed ! ja nisam bud . moj maj mi jesam rek jedared da oni ne biti treba da bud maltretira od drug . ti jesam me pogod danas i duguješ mi . moraš da me uputiš kod učite čen . da li ti stvar hoćeš da učiš čen đia boksov ? idi prav duž tog dru . nek desetak kilometr . i videćeš veli drv akacij . ond skre des . doć ćeš do či ling i ond skre lev . tad će tu bit plani vu liang . učitelj čen jesam u osam tam . manastir , evo me stiž . ključ , ključ . to se zov kaf . kaf se same od zrn kaf . to jesam bil donet iz veli britanij . mnog jesam mirisnij neg čaj . Šta jesam ova prokl stvar ? mnog jesam gorč neg domać lekovit bilj . ma ti ne znaš u čem jesam stvar . Što jesam gorč to jesam bolj kvalit . vid . treb da se pij na ova način . Šta se događ ? ovd nij učitelj čen ! ti jesam baš prilič brz na nog . misl jesam da će ti treb 2 do 3 dan da stigneš . ide . gde jesam čen Ši fu ? hej ! ne idi ! ja žel da učim boksov . vod me do učite čen ! pomer me prv ! preki borb ! mor da jesam nek đav unutar njeg . nisam ja njeg drž ! drž on men ! Šta se dešav ? čik ? možeš li da me spustiš dol ? ja teb pomaž da preki se krvarenj . u protivn tvoj inficira krv sli biti ti se u mozak . ond ne biti mog da te spas . čik ? dobr , dobr . da li ti znaš čen đia boksov ? možeš li me nauč ? ja jesam radnik na dug staz . ja rad rop rad . nemam ide šta jesam ćen đia ili li đia boksov . pa da li poznaješ učenj čen čang ksing ? ja žel da bud njegov učenik . ali kad ljud ovd čuj da ja žel da učim boksov ili me poša negd drugd ili me izudara . ti jesam tak želj da naučiš boksov sam da biti izleč seb ? aha . moj maj ... moj maj mi jesam rek da u svom život sam dam sve od seb i da jesam to sasv dovolj . ona jesam žel da ja treniram dobr borilač umetnost . i gde jesam tvoj maj ? a ? umr jesam . mol te , odlag . nem šans da ma ko će teb uči čen đia boksovanj . nem teb budućnos ako ostaneš ovd . tvo đavo rog se pretvor iz purpur u crn . ti ne možeš izdrž još dug . bolj jesam da se vidiš sa doktor . čik , šta jesam to dođavo ? kad jesam mi dao ova fonograf , rek jesam da ćeš me nauč kak da pleš . hajd . sad nij vrem za to . ja ću to kad se bud vrat prv da urad . ne idi . mnog stanovni ovd u naš sel čitav život nikad nis nigd išl napo ranij . Žel od njih da prihva nov stvar stvar jes mnog teš . ali ti možeš men nauč prv . ja jesam volj da nauč . kad nauč , podučavać ih ja tom . koli vrem će tom treb ? ja jesam dao obeć oficir dao tai da ću bit gotov za 10 dan . kak želiš da ja mu odgovor sad . zaprav ... ako mi posta porodi ... to ond neć bit tak teš da gvozd kol dođ u čen đia gou . otvor govoreć , ja i dalj treb da se oslanjam na vas dok se stvar ne završ . ja jesam odrast u ovom sel . sam zat što jesam ja tvo rođak ali ne direkt po tvoj porodičn krvn linij , e zat ja nisam mog da vežbam boksov . pat jesam zbog brać siledžij . prvobit jesam misl da nakon moj studij napokon ću moć da dobi poštov od svih . i na kra ... i na kra , opet sve ist ! ti jesam čen đia bokserov potomak . ja jesam sam stran . čim te ja zasluž ? uba ga unutr . pažljiv . ovd jesam ! tač . to jesam to . mol , potpiš ovd . napokon jesam ga posl ovd . ja ću da ga otvor . zi jing , u pogled železni , ne žur za usp . izlož ti jesam želj za brak . ne propušta jesam ponov . ja žel da učim boksov . ti se stvar plašiš smr ? ne plaš se ! ja se ne plaš nič ako bud mog da učim boksov . dobr . ja ću ti dozvol . gleda pažljiv . ova korak se zov griv divlj konj . misl jesam da želiš da učiš boksov ? zašt još uvek ležiš dol ? usta ! opet ist . nika da vid jas . hajd ! hajd ponov ! ponov ! Šta se des ? od danas pa nada , ja ti zabranj da kročiš u naš sel . ako odbiješ da poslušaš , mlad ili star mož teb da ubij . zatvor vrat ! već 2 nede ne mog da dopr do selja iz čen đia gou . da im pokaž nov vidi . tak ih jesam teš edukov . u red jesam , u red jesam . nadoknad za rušenj upravljanj ... 30 srebrnj . obro ... 17 srebrenj . raz ... 12 srebrenj . da li se ti provodiš ili polažeš železnič šin ? to jesam ukup 59 srebrenj . to nij ni mal jefti stvar . svi mi se sme . ja jesam rođe trgov a zarađ prstohv srebrenj . čak i ta oficir garderob pripad bivš oficir . vrl zabrinjavajuć . kak ćeš mi ti odgovor ? g-di , mol vas . nis sam vi nestrpljiv zbog spor napred i odlaganj . kompannij vrš na men takođ velik pritisak i ona jesam posl stra konsultant da nadgled rad . konsultant ? mir ! poštova gospodi , ja jesam kler . konsultant istočnoindij kompanij locira u tian đin . princez čun jesam moj dobar prijatelj . princez vas šalj da me nadgleda ? ne . kompanij zna da g-din fang jesam u problem . i zat jesam ja poseb posl ovd da pomog . stvar koj fang zi đing ne mož da sred , ova vešti će da usp u tom ? vaš visos , kler nij ovd doš prazn ruk i bez razl . pošt obrazlag sa čen đia gou jesam iznever ond mi treb da se oslo na snag industrij revolucij . lu čan , za ceo život urad dobr stvar i ta jed će bit dovolj . vred uči borilaš vešti od svog učite . ja moram ući u sel . moj otac jesam rek da ti ne možeš da uđeš u sel . gde bežiš ? hej ! dob tak veli bati i ti još uvek jesam ovd ? čen đia boksov jesam stvar odlič . uhvatiš i povučeš kao udic protivni . udaraš protivni svak korak baš dobr . stvar , ovo mi jesam prv put da vid nek ko jesam dob dobr bati a da bud tak sreć . ali , ti jesam dobr imitir sve to u tih nekoli kor . da . tak jesam ja uči boksov od detinjstv . ja mog da zapamt svak korak i pokr kad gledam ili učestv u borb . razmišljam , zašt u tom sluča ti ne biti gled i rad ono što drug rad . gled i rad ? sledeć put ti , ako se umešaš u borb ponov , zapam sve kora i pokr drug . kak se oni kreć i imitira to . a ? vid , bud opet jesam tu . zašt jesam ta bud ovd ponov ? nis se dovolj osramot ? ako budeš mog da uzmeš ili uništiš ova tof sir iz moj ruk , pobed jesam . sledeć put kad se budeš bor , kak se oni bor tak ih i ti imitiraj.vid ove bud . hoć da se bor čen đia stil . mor korist pokr majmu ponud voć . treb biti da koris stil spor poveza odeć ! ko me jesam gurn ? tvo tof sir . Žao mi jesam . to jesam bil sam slučajnost . ovo se ne raču . druž , ti jesam pobed . njeg pokr jesam kao u čen đia boksovanj . nij ni čud . ova bud jesam stvar dobr . on jesam talent . taj korak jesam stvar jed dobar smrtonos trik . tak jesam . dugoroč zaposle čik . ja jesam proš test . mami , ja jesam usp . tet , gde jesam učitelj čen ? učite čen ! ja žel da učim boksov ! Šta se des ? dugoroč zaposle čik . dugoroč zaposle čik . ja jesam to usp ! dugoroč zaposle čik . čen Ši fu ! ja žel da učim boksov ! gde jesam ti ? mami , pobed jesam ! pod koj okolnost ? baš jesam razmišlj kak jesam ta bud dob prosvetljenj . znač , ti jesam taj ekspert koj ga jesam navod . zvek jesam sam imitir način boksovanj . da ga nis ti nauč da krad naš bokser pokr ? to krš prav naš pred ! ja jesam sam sa stra gled . o kav kršenj prav ti pričaš ? bež brz ! tam jesam nek monstrum ! zi đing ? dekr gospodr feng dao taij ... u cil izgradnj Ži li železni , svi ljud iz čen đia gou ima kraj rok od 7 dan da uklo svoj prostorij . po iste tog vrem , maši će nasil proć kroz mest . nas neć bit brig ! hej ! ti ! nem misl da se teb sa tim đubr mi plaš . jou niang . jou niang ! sklanja se ! kler ! sta ! fang zi đing ! ovo jesam i tvoj kuć ! kak možeš da se koristiš takv način ? odm da jesam sklon ovo čudoviš ! zašt nik ne progovr ? treć poštova ujak jesam rek da jesam oni svi penzioner . ako stvar žel da reš ova probl mi mora danas da dob glav vođ u čen đia gou . svak dan jesam on kao sen i nem ga nikad . on mož staj iza teb bez da ti i primetiš . ne mog da ga vid ni kad jesam ovd nek probl . znaš , on jesam osob koj jesam vrl ležer . ležer ? ja misl da on sam izbegav problem . jou niang . gde jesam ti krenu ? vođ ne mož preuz tu odgovornost . ja to ne mog da toleriš . pažljiv ! požur ! nastav pažljiv ! reduk pritisak za minus tri step . ja jesam im već rek da im dop da dođ ovd . ti možeš da mi čitaš mis . mi se već zna tak dug i narav da mog da te razum . zaprav , ti i nis hte da preseliš ovo sel . ti sam hoćeš da dokažeš svo vrednost . kad jesam ugled onu devoj , sve mi jesam bil jas . ja napokon znam zašt jesam ti insistir na povrat . to jesam dve različ stvar kler . ja jesam se vrat ... kler ... vrat jesam se da doprines onim što jesam nauč . Žel da pomog ovim seljan da se odvoj od siromaštv i neznanj . ja nikad nisam mar o tom . ja mog da vid iz njen oči da ona stvar bri za teb . kao što jesam ti rek , ja imam svo mis ovd . a šta jesam sa mnom ? ja jesam preš ovolik put do ovd . da li ti stvar misliš da ja mar za ova pos ? treb da ti bud veo jas da biti mog da me razumeš . pre neg što se zadatak završ , ja ne biti uzim u razmatr personal osećanj . sam rad svo pos . ovo jesam uputstv za tro . ja ću teb pred upravlj mašin . ova zapadnjač stvar jesam zaist izuzet . ne treb ih potcenjiv . Šta to ne treb potcenjiv ? tu stvar . mož da pev . zov se fonograf . on mož da sačuv bil koj zvuk . kad pričaš , pevaš ili čak i prdneš . ne dira ! ja jesam utroš mnog trud da ga poprav . i da . još nešt . sam da znaš . tok tvog pretera kretanj , krv ti se sjur u mozak . kad tvo kož rog posta crn , ti moraš odm da prekineš borb . ti jesam već biti u kom ceo dan i cel noć . i kad jesam se ti onesvest , sel jesam bil u velik opasnos . Šta ? Šta se dogod ? monstrum koj jed kuć doš jesam u čen đia gou . ovo sel će bit komplet pojed usk . ako ne bud bil viš ovd čen đia gou ond neć bit ni čej đia boksovanj . kak mož to da se dogod ? mora to da zaustav . čak i ako čen čang ksing ne mož da pobed tog monstru . Šta ćeš da radiš ? učitelj čen ne mož da pobed ... Šta čem sad da rad ? gvozde monstrum . zapadnjačk vojni . ovo jesam mest gde se kupa . Šator . ovo jesam ti . započećeš kod kupat i pokupićeš uniform . idi sam prav jer patro te neć moć prepozn . ond , ti ćeš doć do donj del gvozde čudovišt . ali bud pažljiv zbog stražr sa vrh . čeka da oni prođ . ond možeš direkt da uđeš unutr . dok god budeš biti pomagač da se uniš gvozd čudoviš ti ćeš bit i velik her za čen đia gou . u to vrem , neć bit probl da učiš boksov . tak jednostv ? prost ? mi mora da isplanira kak da to čudoviš uništ . kler . mog li da uđem ? uđi . mol te , ne idi . ja jesam naprav prav budal od seb . ja jesam učin to veo jas . trebam te kler . ist toli koli te dve led hlad šin za voz ? sluša . ja jesam te oduvek vol . ma nij valjd ? ali tvoj porodi jesam bil tak loš pre men . ja jesam sam ... nij me brig ! ali men jes brig . još od kad jesam biti dečak mor jesam da drž pognut glav . ako biti se usud da pogledam na gor ... sve što jesam vid bil jesam sam sažaljenj . ali kad jesam teb sre , oseć jesam se drugačij . nikad se nisam oseć tak ranij . ti jesam me promen kler . jou niang . jou niang ! moraš da prevedeš ovu knjig . ti jesam poštan i telekomunikacio sekretar i definitv znaš stra jezik . ja rad za car visočanstv . izgubič glav ako urad tak nešt . ne uradiš li to , ti ćeš odm izgub tu tvo glav . shv to . ova crteš jesam .... šta ? treba biti da gledaš ova . i ovo ... i ovo ... ovo , ovo ... i ... ovo . e , sad tek razum . sve ovo što jesam ti nacrt jesam monstrum . sreć , ja jesam sposob da to vid i razum . ovo što ti sad vidiš jesam inter struktur gvozde čudovišt . tvo cil jesam centar donj del zamaj . ali , zbog veli važnos on jesam pod staln naoružan straž . zat ćeš ići sa vrh ka dol . iza vrat jesam kanal koj vod ka najviš vrh . kanal izn jesam prekriven gas koj izlag napo kroz vent . pripremm se i čeka kra izbacivanj par . kre ! na kra tun jesam . tu jesam spiral stepeniš koj vod direkt do donj nivo . na don nivo , ova stra jesam gde jesam maši . postoj stra vojnik prav na prednj stra . mora da ide tih i da ga prođ s leđ . tih ! postoj takođ i tam vojnik iza maši . ako budeš ima sreć , on će bit okren lic od teb . sve dok mu ne priđeš odpoz da ga bez milos udariš . a šta ako nemam sreć ? ond ga udar spred . usp jesam . čestitam ti . jer uspeš jesam stig do centra zamaj . u tom trenut , izv gvozd šip koj ti imaš pripremlj . zaglav šip u zupčani . i čudoviš će bit uništ . a u koj zupčanik ? Šta ako se zupčani ne zaglav ? e pa ond ćeš bit opkoljen stran vojni . pa ond naprav ras i iskoris ga i pobeg . ali za sad možeš se pomol za seb da bud sve kak treb . ne daj mu da pobeg ! zgrab ga ! zbog čeg jesam ti ovd ? i ja to teb ist pitam . da li jesam ovo vid ? ako mož da nađ ove brav imać mogućnost da uništ ovog monstru . smrdljiv čudoviš , ko te jesam dov ova ? gde jesam to ? jesam li ovo jed od tih ? bolj ti jesam da odeš odm ili u suprotn ne kriv men za nemilosrdnost . jesam jesam li me razum ? stvar ćeš mi nedostaj . ja ću te zaštit . ako ti stvar brineš o naš budućnos ond pođ sa mnom . lu čan ! treba biti da jesam ovd ! sta ! ne približava se ! ja moram da uništ ovo čudoviš i to baš sad . ako ga ti uništiš ti i ja ćem bit neprijate . dobr . ond ... bud neprijate . ide ! kler ! maši jesam uništ . i ja jesam uništen takođ . zi đing ! kler . kler . kler . zar uništav nij bolj ? mi ne mož naz u london . mi ćem se vrat zajed . ne napušta me ! Žel da uništ čen đia gou ! Šta se bil dogod ? naprav mest ! sklanja se ! izgled kao jou niang ! jou niang ! jou niang ! Šta se dogod jou niang ? jou niang ! spušta me dol ! jou niang ! -jo niang , da li jesam dobr ? -jo niang , šta se dogod ? čudoviš ! ja jesam ... mi jesam uništ čudoviš . i ja ! i ja ! velik heroj ... stop ! sta ! ja jesam doš ovd da učim boksov . ja sad mog da učim boksov ? tač ? ti jesam se trud tak ekstrem sam zat što jesam žel da učiš boksov ? da ! čik zaposlen na dug vrem rek mi jesam sve dok ja bud dav odlič doprinos moć ću da učim boksov od ućite čen . priča o men ? Šta jesam sad pa ovo ? tat . tat ? ti jesam čen čang ksing ? iz donj hen ven oblas . kuing feng . glav za ćen đia boksov . čen čang ksing . ti jesam men ... lag . ti nikad nis rek da jesam ti čen čang ksing . uostal , ne interes me . ja sad mog da učim boksov ? jesam li tak ? ne . katastrof se približav čen đia gou . čudoviš jesam uništ . kakv veli nevo mož mi da ima ? razl zašt jesam ja naš stran da uniš gvozd čudoviš jesam nad da u ovo pit ne bud umeš ćen đia gou . ko biti zna da ga pomeš sa nam i prouzrok povređiv drug ljud . drug život ? Šta ti to znač ? kad jesam taj gvozde monstrum eksplodir , izazv jesam smrt te žen . Šta god da će doć , na kra će i doć . oficir i vojni će ući u sel vrl brz . nek se svi sprem za borb . kad armij uđe u sel mi mora bit sprem . naš zadatak jesam da odbra naš zaviča . pokuš da ne povred ni jed ljud život . jang lu čan ima nekoli unutrašnj povred i ne mož da se viš bor . a vi ost , na svoj pozicij , sluša komand sa moj drve ploč . mi ćem sproves podel na 4 sekcij . mora zapamt da uzrokov omet neprijate jesam naš priorit . to će doves do rascepljivanj neprijate . povređiv neprijate nij mudar potez . zašt jesam odjedn tak maglovit ? puca ! Šta čeka ? puca ! nek jesam pogođen ! ponov napu ! ljud iz čen đia gou povin se naredb ! uništav železni jesam težak prekrša car administracij . preda nam u ruk čen jou i jang li čan smest ! upravitelj čen čang ksiang poslać se nadležn i doves pred lic pravd . u suprotn , svi vi bić optuže za skriv i bić kažnje maksimaln kazn . ti koristiš oružj da biti reš probl sa svoj narod ? fang zi jing , izaber stra ! vi sam jesam traž ovo ! uhaps jesam ! kre ! ju niang ! bud pažljiv ! taj stran ... kak to da zna naš čen đia boksov ? you niang ! glupa ! u borbe položa ! lu čan ! pal ! brz ! lez dol ! pohaps ih sve ! napu ponov ! nisam ja ... nisam ja taj koj jesam nared da se puc ! lu čan ! narod . njegov prezim jesam jang . on jesam sam jed obič stran . kak to da on poznaj naš boksov ? ja ću odgovor naš star . on se biti razvlač po naš sel dan i žuč traž da uči naš boksov . selja jesam pokuš da ga ubed da odusta , ali neuspeš pa jesam ga sil proter . upozn sa drug način boksovanj , on jesam iskorist prili da imitir primer iz borb i uči pokt . znač , on jesam tak nauč naš boksov . nekoli pokr mu jesam bil dovolj ? znač li da to smatra krađ ? jang lu čan jesam u sred bel dan , pred oči svih selja , stic znanj iz naš boksovanj . kak jesam to krađ ? smir se ! tiši ! iak jesam u sred bel dan . međut , bez dozvo , uzet bez pitanj , to jes krađ . taj glup reskir jesam svo život zar čen đia gou . Što se tič napad na najezd voj , zašt mi ne mož da ga nagrad i zaborav loš stvar u vez njeg ? on ima zaslug i mi treb da mu se zahval , ali i dalj on mor bit kažnjen . to jesam baš nemoral ! kak to pričaš ? da jesam to nemoral ? kriv seb jer jesam to tvoj greš zat što jesam to tvoj taj trenir . da nij tak , ova glup biti usp . stvar ? ti jesam ga uči ranij ? ova deč sa svoj đavolj rog jesam veo ret čud . ja jesam ima najbo namer nadajuć se da ću spas negov život . ali ja se sećam instrukcij naš pred da nikad ne ući stran naš nači boksovanj . a sad , đavo rog se pretvor iz purpur u crn . i njegov život se primič grob . smrt jesam bolest ? instrukcij naš pred jesam kao gvozde zakon i uvek jesam u moj src . ali nadam se da pre saoseća sa trenutn stan ovog deč . suoč njeg sa kažnjavan lomeć mu kos ili nek drug vu tortur , treb da se izbeg . daj mu mir život . ne mog . sudeć po knjig pred , ko god ukrad način boksovanj treb da se uklo iz borilačk vešti . ond mog da ti dam jed sav ? čem ond služ borilač vešti ? čang ksing da ulož trud ceo život učeć , neć nikad zna . vi star možd zna kak ? kid tetiv i lomljenj kost jesam neizbež . ako pokidaš njeg tetiv nog , on i dalj mož da se bor . da li to znač da moraš da mu pokidaš i tetiv ruk takođ ? ako to ne usp , dalj treb da mu polomiš i krupnij kos ? to jesam pos za kasapi . ja to ne mog da urad . nerad , ali i dalj mora to da urad . jou Ži , spus dol mač pred . tat , smis nek izlaz i to brz ! uprav sad , sam jed osob mož njeg spas . Šta to znač ? ti ! sta ! ovo sve jesam probl zbog prezim ? jesam li tak ? ja ću da se udam za njeg i živeć sa moj porodic . ond kad njegov prezim posta čen on prirod neć viš bit stran . da li jesam ukr ili nij , to viš neć bit važ . tat ? da li imaš nek komentar ? ti jesam oduvek rad šta jesam hte . od kad ja teb jesam mog da zaustav ? tat nij ima nikakv pritužb . znač , ova stvar jesam sređ . tak dubo da jesam neshvatljiv . takođ jesam i prediv . zahvaljujuć teb . jedi dokaz obi i temeljnos kinesk borilačk vešti jesam viš neg nedokučiv nad oruž . iz tam nek mal čen đia gou , njeg žite jesam mog da uniš maši i povred svo ljudstv . i prit da ubi zapadnjačk konsultant . ova stvar će bit prijavlj princeg . ako okriv men , ja ću teb optuž . ja ću teb dat kao prv žrtv jagnj . tak jesam proklet beskorist . ima li još nek trik iz istočnoindij kompanij ? brz smis nek ! jou niang , zašt se udaješ za tog glup ? dec nij dozvol da priča tak . poštova brać ... odak jesam doš i kud jesam naum ? danas se u čen đia gou održav venč i naređenj naš vođ jesam da stran ne mog da uđu unutr . jak mi jesam žao . a šta ako ja moram da insistiram da uđem ? ti momč ... sluša me ! ako želiš da praviš problem u čin đia gou , na pogrešn jesam mest . pažljiv bud čou čou ! pogleda me pažljiv . da li izgledam kao nek ko hoć da prav probl ? mog da vid prav . ubac jesam . poprav svo pozic ! osta priprav ! da li mi treba ovo zbog kine armij ? nij ovo zbog armij . ti jesam nekad čuo za kung fu ? kung fu ? izgled kao da će kiš . hajd , požur ! pokr top ! zatvara vrat ! ne dozvol da ovlaž ! brz ! pokr ! brž ! kreć se ! omoguć srp jezik rad