 stvar mi jesam žao . da li nos naočar ili kontakt sočiv ? naočar . moraš da požuriš . odluč jesam da jesam najbo da obuj leđ jesam ga mal bol , kad jesam bol biti nepodnošljiv.misl jesam da ga žen nij ron suz kao što to rad veći ... koj , kad shva da ih nek ne vol , gospodi , mož li da pogleda u kamer na trenutak ? u red jesam , hva . da li jesam svojevolj već bil ovd ? ne , nik . da li jesam alergič na nek hra ? ne . koli jesam traj vaš poslednj vez ? oko 12 godi . da li se seća koli tač , gospodi ? 11 godi i 7 mese . u seks jesam naklonje ? Žen . mad , ima jesam jed homoseksual iskustv ... ranij , na fakult . da li jesam moguć biseksual orijentacij ? ne , gospodi , ta opcij nij moguć od prošl let ... zbog nek operativn proble . boj se da ćet odm mor da odluč da li žel da se registru kao ... homoseksual ili heteroseksual . misl da treba da me registru kao heteroseksual . ima li dec , gospodi ? ne . psa ? moj brat , on jesam biti ovd pre par godi , ali nij usp . možd ga se seća ? srednj građ , star 48 godi , proćelav , plav kos . boj se da ne , gospodi . ok , žel da jas napiš vaš ime na ovom obras . velik slov , i da se potpiš . vrl dobr , pun vam hva . znač , nij vam dozvolj da korist teren za odboj i tenis . oni jesam sam za par . mož da korist tere za individual sport kao što jesam skvoš ili golf . mož da osta u hotel najviš 45 dan . bić smešte u jednokrevetn sob . ako sve bud u red i ako usp , bić prebače u dvokrevet sob . boj se da ne mož da zadrž ništ od vaš ličn stvar . obezbedić vam sve što vam jesam potreb što pre ... odeć , pribor i cip se podrazumeva . ovo mož da zadrž . hva . cip bro ? 44 i po . 44 ili 45 ? nema na pol broj . ako vam treb šiš , pozov recepc jed dan ranij , pušenj nij dozvolj . moć ćet duž da trč tok lov a da se ne umor ... i dah vam neć zaudar kad se ljub . uživa u borav . izvi . ako nam treb šiš , mora da se jav dan ranij na recepc , jel '' tak ? tak jesam . odlič . bro njeg sob jesam biti 101.puš za lov ... jesam vis na zid izn njeg glave. stol jesam bil 20 punjenj za puš ... crn plastič sto , i muš kolonj voda.unutar ormr jesam bil četir i četir identič košu kaiš , čarap , gać , sako ... prugast krav i bel bade-mantil.pogled jesam kroz prozor.besves tel lež jesam na mokr betonu.hv bog što nos vodootpor sob 195. dva usamljeni , dva dodat dan . sob 272. jed usamljenik , jed ekstr dan . zdrav , ja jesam menadžer hot , a ova gospodi jesam moj partner . Žel da vam požel dobrodošli . vi jesam od onih sretn . dob jesam jed od naš najbolj sob što znač da ima pogled na okoli . da li jesam pročit usl zakup ? da , jesam . vrl dobr . sad , činjeni da ćet se pretvor u život ... ako se zaljub u nek tok vaš borav ovd ... nij nešt što biti treba da vas uznemir , ili bac u oča . sam razmišlja kao život ... imać drug prili da seb nađ partner . ali , morać da bud jak pažljiv . moć ćet da izaber partner koj jesam slič tip život ... vaš tip . vuk i pingvin nik ne mog da živ zajed . nit kam i nil kon . to bil apsurd , razmisl o tom . razum da jesam ova razgovor mal neprijat po vas , ali jesam naš pos da vas priprem ... psihološk po sve moguć ishod . sad , da li jesam razmisl koj biti jesam život vol da bud ako osta sam ? da , jast . zašt jast ? zat što jast živ viš od sto godi ... ima plav krv , kao aristokr ... i plod jesam cel svog život . i ja mnog vol mor . skijam na vod , plivam još od tinejdžersk dan . moram da vam čestitam , prv stvar na koj ljud pomis jesam vuk ... to jesam zat što jesam svet pun pas . sam par njih izaber neobič život ... zat što jesam u opasnos . jast jesam odlič izbor . mož li da usta , mol vas ? ovim ćem vam pokaz kak jesam život lak ... kad postoj dve polovi neč , a ne sam jed . sklo jesam da zaboravlja s vrem na vrem . lisi će bit uklonj sutr u ist vrem . Žao mi jesam , bob . nadam se da ćet uživ kod nas . do viđenj . Žel vam lep dan . dobr jutr . sob 101 , ost još 44 dan . doručak jesam servir . njegov prv dan jesam od onih pored sto gde jesam doručk okren leđ pre njemu.kasnij će sazn ... da joj ćest teč krv iz nosa.pored nje jesam sed njen najbo prijatelj.vid jesam konobr i na trenutak pomis na svo ženu.Ž jesam posluž keks od puter ... čove koj jesam pio ... compar sok za doručak.pogled jesam oko seb i vid žen ... za koj će kasnij sazn i još nek koj jesam sed koj nik neć upozn tog jutr jesam baš biti gladan.mog jesam da pojed cel pil ... ali , nij poj skor ništa.zdrav . zdrav . reš jesam da prošetam sa svoj nov prijatel ... da vas upoznam . ovo jesam robert , ods jesam u sob pored moj . drag mi jesam , ja jesam u sob 101. na ist jesam sprat , ja jesam u 186. mož da ti se pridruž ? zašt da ne . jed od ovih dan i ja ću bit na toj jah . zašt na ovo jah ? to jesam konač iskušenj , pre neg vam dozvo da ode . i najtež jesam . za 15 dan odmor sam par dan jesam jesam , zar nis pročit letak ? jesam . jel '' jesam vid johnov nog ? ne . john , možeš li da mu pokažeš nog ? oh , da . sob 187 , drug dan . zdrav svi . moj maj jesam otiš svoj put kad se jesam moj otac zaljub u žen ... koj jesam bil bolj u matemati od nje . misl da jesam ima postdiplom studij . a moj maj jesam sam diplomir . ja jesam tad ima 19. moj maj jesam doš u hotel , ali nij usp , pa jesam post obič vuk . stvar mi nedostaj . sazn jesam da jesam jesam premest u zoološk vrt . čest joj odlaz u pos . daj joj sirov mes . znam da vuk vol sirov mes . ali , nika ne mog da primet koj od vuk jesam moj brat , pa svim vuk daj po mal mes . jed dan jesam odluč da prođ kroz zaštit ograd . stvar mi jesam nedostaj , i žel jesam da me zagr . pop jesam se na ograd , i skoč unutr . vuk jesam me primet , i nap jesam me . svi , sam jesam dva staj nepomič . pomisl jesam da jesam jed od ta dva moj maj . čuvar iz vrt jesam brz odreag , i odv me u bolni . zahval jesam im što nisam izgub nog . sad sam poma hraml . ono što definiš moj karakter jesam i to da mi jesam suprug umr pre 6 dan . bil jesam jak lep , i mnog jesam jesam vol . i ona jesam poma hram . hva ti , john , vra se na svoj mest . da pređ na naš sledeć gost , sob 104 , drug dan . zdrav svi . ovo mi jesam drug dan ovd , ali se već osećam kao da jesam član prediv grup . ono što definiš moj karakter jes da imam prelep osm . jes li ikad ples sa nek ? mol ? jes li ikad ples sa nek ? jesam . koj vrst ples najčešć preferiraš ? to zavis od muzi . jel '' trebaš da sedneš ovd ? ne , ne , spremam se za ples . mog li da sed ovd ? izvi . mog li da sed ovd ? narav . dozvo da te upoznam sa svoj najbo prijateljic . ta žen sa koj jesam prič , ona što nem osećanj , ili šta već ... ona ne oseć ništ . najbo jesam lov u cel hotel . tih i jak brz . ona jesam najbo žen lov . 192 jesam uhvat . hoćeš da plešeš ? Žao mi jesam , ostav jesam trag krv na tvoj košu . ali , ne bri , ima mnog nači da se uklo trag krv sa odeć . jed jesam da jesam opereš u hladn vod , pa jesam ond staviš u sla vod . drug način jesam da trag krv natopiš amonijak , koj jesam nan na vat . treć način jesam da staviš mal braš , pa da trljaš past za zub . poseb ako jesam odeć osetljiv ili svet boj . ali nik , baš nik ne koris topl vod na fle krv . ok. misl da ću se sad mal odmor . bol me nog . ok jesam . ali mi rec kad ti bud bolj , pa ćem opet ples . napust zgrad na mir način . ne trč , i mol vas , bud pažljiv , nik ne sme da strad ili bud povređen ... i žel vam mnog sreć u lov . vol biti da ne hraml . nekad jesam dobr trč , ali sad ... sigur ću bit sporij od ostal . da jesam ja na tvom mest , primen biti nek trik , kao faktor iznenađenj ... pošt već nis tak brz . u prav jesam . baš ću to i da urad . sob 186. još jed dodat dan . 38 dan osta , plus jed , 39. sob 180. dan borav osta nepromenje . sob 290. četir usamlj , četir dodat dan . 154 dan osta , plus četir , 158. sob 101. dan borav osta nepromenje . ost jesam još 32 dan . doručak jesam poslužen . muškar jed sam . koli streli jesam iskorist juč ? mol vas da ski pantalo i da sed na krev . mož li da to ne rad danas ? odvrat jesam . znam , ali se boj da mora da urad . vi i ne zna koli to pomaž vaš psihologij ... u vaš potrag za partner za seks . muškar jed sa žen . bro tvoj sob jesam 186 ? da , jes . pretpostavljam da zna da nij dozvolj masturbir u sob , ili u bil kom drug del hot . da . ali , ipak , moram da vas upozor da , ako nastav sa tim ... danas jesam postig erekc mnog brž neg uobičaj , što jesam dobr . mol te , sam još mal . Žel vam prijat dan . odvrat jesam , odvrat jesam . da li gleda fotografij dok masturbira ? da . Šta pokaz te fotografij ? gol žen na konj na sel . da jesam ja na vaš mest , ne biti gled žen , već konj . sigur jesam da kon pokaz slab čove , kukavi ... kao što jesam ti . Žen hoda sam . pomoć . ne mora ovo , mol vas ... bil jesam slučaj , sve ću to odn . ovo nij neophod . mol vas . mol vas da sam stav ruk u toster . ovo jesam sam upozorenj . dobar jesam , inač , u suprotn ... Žao mi jesam . Žao mi jesam , mol vas . mol vas , mol vas , izvi . Žen hoda sa muškar . ono što će traž da urad čim ode u sob ... jes da se dobr istušira , i da oper kos . otkud ti znaš ? moj ujak jesam poznav jed konobari koj jesam rad ovd . ona jesam zna procedur . nji nij dozvolj da ulaz u sob . ipak , gul jesam kož ... koj jesam postaj mek i ond jesam jesam pra vod i sapun . ond biti uklanj src , oči i ost vital orga sa tel ... laser ili skalper . postupak biti se menj u sklad sa tim koj jesam život izabr . pa , to i ima nek smis . misl , oko sisr jesam potpu drugačij postupak ... neg kod pernat život . tak jesam . ond biti bac preost del tel kroz hotel restor ... a krv jesam dav bolni u grad . zašt tak ? krv jesam upotrebljav prilik operacij , kad nis ima donor . juč jesam doš nov gošć . da , vid jesam jesam . misl da jesam vid žen koj hram . verovat jesam sam uvrnu članak . sigur će hod normal za par dan . Štet . da , baš štet . jed noć jesam seo pored gled jesam kroz prozor , ne pokušav jesam da izbeg razgovor sa njom.ka jesam bob ? dobr jesam . dać sve da jed popod odem sa tob i bob u šetnj . boj se da kod pas to prav ne postoj . postoj nek izgovor sa koj nek izgovor jesam svaka taj jesam biti baš dobar. kolač jesam za bob . Žel da mu ih daš kad god ti poželiš , kao nagrad za nešt . kaž mu da jesam od men . hva . mog li da dođ nek kod teb u sob na razgovor ? mog i da ti ispuš . ili možeš da me jebeš . pos felacij uvek progutam i apsolut nemam probl sa analn seks ukoli ti to tak želiš . moj bivš muž jesam uvek govor najlepš dup koj jesam ikad vid , ali daj da ne priča o njem . ja jesam u sob bro 180 , tak da jesam i bro lok 180. nadam se da ću uhvat nek sam večeras . ni jed nis uhvat nekoli poslednj noć . nadam se i da ćeš i ti uhvat nek . baš ti hva . ako usk ne nađ odgovarajuć partner ubić se , tak što ću da skoč iz nek sob . sa prozor . Žel da to znaš . moj sob jesam na prv sprat . nadam se da ću uhvat reč ona. nadam se i da ćeš i ti uhvat nekogaond mu jesam ona rek da ... ukoli usk ne nađ partnerad će se ubi tak 320 , možda. nek viš , 480 , kad jesam prest da pričagled jesam ravnoduš ispred seb , on pogled pre drveć , nađ dobr izvinjenje.nij loš , sam mal viš . jel '' jesam razmišlj koj život ćeš bit ako ne uspeš ? jast . ako ne usp , ja ću bit papaga . zašt i ti ne budeš papaga , ond biti svi bil zajed ? ti jesam komplet idiot . izabr jesam jedi život koj mož da prič ... zat što imaš govor man . govoriš čak i ist jezik kao život . sam se nadam da će te uhvat , i stav u vrel vod dok ne umreš . i da će ti specijaln alat otvor lobanj , i isis to mal mes što ga imaš u glav . patetič jesam , oboji . ja se neć pretvar ni u jed život , doć ću sam u pos ... sa moj partnerk , pa ćem prošet zajed kroz nek park ... gde ćem se kup u mor na nek od naš putovanj . prijate . sob 187 , mol . nij slučaj da jesam met pojedin , a ne par . zdrav . zdrav . imaš lep kupać kost . baš ti hva . mol . voliš da plivaš prs , leđ , napred ili leptir ? zaprav , vol sve stil . znaš , ja vol prs . stvar , moj prijatelj me jesam čest zadirk ... presta da plivaš prs sve vrem ... i ond se jesam smej . prs jesam odlič . to jesam odlič vežb za leđ . kad pliva prs , muškar treb da nos plivačk šorc ... koj im ograničav kret zadnji . ali , to jesam zna , zar ne ? misl da krvariš iz nos . stvar ? oh , ne . ovo mi se stal dešav . i jak , jak me nervir . znam , i ja imam probl sa krvaren iz nos . vid jesam šta jesam urad , mor da jesam bol . jel '' potek ? ne . jes . mog li da dobi marami ? da . mog li nešt da te pitam , ali žel da mi iskr odgovoriš . Šta jesam gor ? da umreš od hladnoć i glad u šum , ili da postaneš život koj će ubi nek već život ? ili da krvariš iz pos ponek ? da postaneš život koj će ubi i pojes nek već život . tak jesam ! ona ne pretpostav da jesam lažeš ? ne . jak jesam sret što ima nov par . upozn jesam se pre dva dan , ali jesam već zaljublje , i savrš se slaž . oboj ima ist probl sa nosev . iznenad poč da krvar . sutr će bit prebače u dvokrevet sob ... sa već garderober i već kupatil . uživać u dvokrevetn sob nared dve nede ... a ond će bit prebače nared dve nede na jaht . Žel im sve najbo i nada se da će se u grad vrat kao par . ja jesam jak sret . i ja . čestita vam . pažljiv ćem prat kak će se vaš vez razvij ... od stra naš osob i men lič . ako dođ do bil kakv proble , napetos , svađ ... koj ne mož sam reš . ukoli reš da dobi dec , to uvek mnog pomaž . dobr jutr . sob 101 , osta još 7 dan . doručak jesam poslužen . stvar imaš lep kos . znam . vid . kak ti se sviđ moj ? misl da imaš prilič suv kos . misl da jesam boj u red . najvažnij jesam da nis ćelav . međut , kad jesam muškar u pitanj , ćelavost jesam nešt što se ne mož izbeć . jel '' ti i otac ćelav ? ne , nij . pa , i ako nek izgub kos , postoj mnog stvar pre koj mog da jesam vrat . postoj transplantacij kos . uvek možeš nekom da kažeš da izvrš transplantac kos . znam . lep kos nij nešt što se stvr . sa tim se rađaš . činjeni da tvo otac nij ćelav nij nešt zbog čeg biti treb da se opustiš . da li jesam odluč šta ćeš da radiš poslednj dan ovd ? još razmišljam o tom . dobr jutr , dam . pa , danas jesam vaš posled dan , i , kao i uvek , mož da izaber ... kak ćet proves poslednj noć sa nam . uvek jesam govor da u ovo situacij treb bit mudar , i urad nešt što ne možeš kao život . na primer , pročit nek del iz klasič literatur ... ili , ako vol , da nešt otpeva . bil biti glup da izaber ... na primer , da šeta po pol ... ili da ima seksual odnos sa nek osob , jer jesam to stvar koj mož rad i kao život . ali , prv , vaš najbo prijatelj će pročit nešt ... što jesam napis , veo jesam dirljiv ... uvek jesam u ško razgovar ... i , kad god jesam ima probl ... uvek jesam teb rek za njeg , zat što ti daješ najbo sav . kad nis usp da pronađ ... partner za ples na matur , činjeni da jesam bil zajed tom tešk moment dal mi jesam snag . Žao mi jesam što jesam stvar doš do ovog . sigur jesam da imaš još par dan da biti naš nek kao što jesam to ja urad , zat što jesam div osob ... i imaš jak lep kos , i div dah . uvek jesam bil ljubomor na tvo kos ... i ti to znaš . bil jesam , i uvek ćeš bit moj najbo prijatelj . uvek ću misl na teb , i uvek ću nos srebr minđuš ... koj jesam mi poklon za rođend . nedostajaćeš mi . i , ma koli nov prijatelji da stek za ovih nekoli dan ... kad se vrat u grad misl da neć usp da nađ tak iskre ... hte jesam da pitam za stand by me· ... sa river phoenix , kiefer sutherland ... i richard dreyfuss , sam . odlič izbor . lep film . mol vas , ostav poru . zdrav . verovat jesam u kupatil , zat i ne čuješ da telefon zvo . ništ kao hlad tuš ujutr . pa , javić ti se mal kasnij , kad završiš sa tuširan . pričać kasnij . zdrav . jed dan , dok jesam igr golfpomisl jesam da jesam teš da ima osećanj , da se pretvara da nema misl jesam i na njegov naglasak , i da jesam uvek vol žen odluč jesam da jesam ona takoj će ga prat tok lova. , čim omam sam , vol biti da ima prav puš ... umest ovih glupos za omamljiv ... zašt ga ne ubiješ i , tog trenud kad ona spus on će reć : nadam se da će umreti.Št se jesam des ? skoč jesam sa prozor iz sob 180. krv i keks jesam na sve stra . nadam se da će umr na prav način . kad bolj razmisl , nadam se da jesam dost pat pre neg što umr . nadam se njen patetič vrisak ... neć čut u moj sob . baš jesam misl da leg , pa mi treba mir i tiši . igr jesam golf , i prilič jesam umor . poslednj što mi sad treb jesam nek žen koj umir pola i glas . ništ te ne čuj , od sveg ovog vrištanj . pričać nek drug put , kad bud tiš . zdrav . zdrav . jed poru . zdrav . verovat jesam u kupatil , zat i ne čuješ da telefon zvo . ništ kao hlad tuš ujutr . pa , javić ti se mal kasnij , kad završiš sa tuširan . pričać kasnij . zdrav . nemaš ništ protiv da ti se pridruž ? kao marti jesam . misl da jesam par . da , i ja misl ist . ključ dvokrevet sob , mol . Žel vam sve najbo od src , ja vam žel sve najbo od src . da li uobičaj spavaš sa lev , ili sa des stra krev ? sa lev , a ti ? sa lev , uglavn . da ugas svet , ili hoćeš da čitaš ? Žel biti da čitam , jel '' ti smet ? ne . ne smet mi svet , ni buk . čvrst spavam . zdrav . zdrav . čestitam . hva . ovo jesam naš nov ćer , zov se elizabeth . elizabeth , poljub ovog dobr čove , to jesam moj prijatelj . poslednj stvar koj žel ovog trenud jesam poljub od nek kretenuš . ma daj , znaš . ne plač , treb biti da jesam mi zahval , elizabeth . sad ćeš i ti da hramlješ , pa ćeš viš da ličiš na oca . dobr jutr . dobr jutr . ubi jesam ti brat . ostav jesam ga da umr jak spor . možd još nij mrtav , dok ovo priča . Šutir jesam ga do iznemoglos . nem vez . jak čud jesam cvil , nešt nalik na ovo . sigur od bol . ti nis ništ čuo ? ne . stvar imaš čvrst san . hoćeš kaf ? prij biti mi . čim oper lic i zub . jedv čekam da mi ispričaš onu prič koj jesam mi obeć sinoć ... o tom student sa tvog fakult , i njegov odvratn diplomsk rad . to jesam jak , jak smeš prič . zva se jesam ryess . r-y-e-s-s , ryess . ne plač , to jesam sam vod , umi jesam se . zna jesam da lažeš . ne razum zašt to radiš ? zna jesam , kao i svi ost ... da vez ne mož da se grad na laž . odm ide kod hotel menadžer , i bićeš kažnjen kak dolik . koj jesam kaz za ovo ? smestić te kod život kod koj nik ne žel da bud . vid jesam tvog partner , otiš jesam ova . izgled jesam jak ljut . da li jesam sve ok ? prv jesam žel da jesam ubij kao na način na koj jesam ona ubi razmišlj jesam da jesam šutir a ond da jesam stal ond jesam pomisl da od tog neć bit vajd , i neć oseć nikakv bol moraš da me upucaš , da ne pomis da jesam ti pomog . hotel spremači mu jesam pomogla.on nij ni razum odluč jesam da jesam pretvor u životinju.odvuk jesam u sob za transformaciju.mnog put jesam pit u koj i uvek jesam odgovar isto.t se teb ne tič noć jesam napust hotel ... jedn zauvek.poč jesam da trč , kret se jesam ka nama.t jesam biti početak njegov nov života.nekad nij shvat koli koli bol kad ne možeš a bol jesam stalna.naš jesam ga u šum , pobeg jesam iz hot . da nis slučaj doktor ? ne . Štet . treb nam ovd doktor . ima jesam jed , ali jesam ga uhvat pre par mese . ja jesam arhitekt . u red jesam , dobr doš . možeš da ostaneš sa nam koli god hoćeš . možeš da budeš sam do dan smr , ne postoj vremen ograničenj . mnog ti hva . u svak sluča , svak emotiv ili seksual odnos ... međ sam nij dozvoljen . i svak slič pokuša će bit strog kažnjen , jas ? mog li da razgovaram sa nek ? narav , sve dok ne dođ do flertovanj , ili neč nalik na to . to važ i za ples večer . svi mi pleš sam . zat se pušt sam elektron muzi . Šta ti se des sa ust ? ne mož da govor , dob jesam crve poljub . Šta jesam to ? isek jesam mu usn brijač . pa jesam isek usn još jedn sam , a ond jesam ih nater da se poljub . to jesam bil pre nekoli dan . posekoti jesam dubo , još uvek ih bol . flert jesam , znaš . nek kaz jesam gor ako ti ise pal jesam gor a stavlj vrel jaj gor neg da te išutira nogama.nij crve poljub kaz koj zov se crv srazmera.nik jesam nisam videla.mad jesam i teš da zamisliš oh , bož , tak jesam se plašim.pomer se . sakri se . pomer se . sakri se . tad jesam ga prv put videla.kr se jesam iza drv , bliz meni.izgled jesam sasv pristojno.sledeć dan , u gradusazn jesam da jesam i ja kratkovida. noć jesam sanj ... da zajed živ sa velik i dobr osvetlj kuhinjom. da jesam nos tam plav pantalo ... i usk zel bluzu.skin jesam sve sa men dok me jesam jeb , i izvad jesam nož za mes i nap nas jesam , ubadajuć jed po jedno.probud jesam se preplašena.proba jač . nem da odustaješ , znaš i jesam da jesam treb da se bolj sakriješ . potrud se , ili će te pronać ... i pretvorić te u život , nek slab . sad mora da kre . jak jesam opas da osta ovd . ako se oslobodiš , trč što brž možeš , i proba da nas nađeš . ako ti usp da se oslobodiš , ali umreš od krvarenj , idi prav u svo grob . jes li iskop seb rak ? jesam . vrl dobr . za sad jesam dost . idem da traž tartuf . ukus jesam , a prilič retk . kil mož da dones dost par . ako ideš , trebać ti svinj , inač ih nik nećeš nać . znam . nem dug . vraća se za 50 min . zdrav , david . zdrav , rober . ono što jesam urad ono žen jesam odvrat . ubi mi jesam brat . urad biti ist stvar i da jesam teb ubi . ti , ti jesam mi kao brat . oh , ti jesam moj najbo prijatelj na cel svet . misl da ti nisam najbo prijatelj na svet . provod jesam dost vrem sa john . oh , sa koj john ? john , ona što hram . oh , da . čak se i ne sećam njegov lic , nit kak se zov . ti jesam taj na kog jesam misl kad mi jesam treb pomoć prijate . bez obzir na sve , da li jesam john usp ? biti jesam sprem za jaht . sve treb da poč ove nede . svi kaž da savrš odgovara jed drug ... i da će im det pomoć da prođ kroz period svađ i rasprav . odlič . ti ne misliš da se vraćaš ? znaš , kad biti hotelsk upravni rek za tvog brat , verovat biti ti sve oprost . ne , bolj jesam ost svo . nik te nij vez za taj prostor . možeš da slušaš muzi kad god hoćeš , da masturbiraš kad ti se proh . da ideš u šetnj kad god hoćeš , da pričaš sa kim hoćeš . ne nedostaj mi takv društv . nedostaj jesam mi sam ti , zat što jesam mi ti najbo prijatelj . jel '' ćeš da me upucaš sad ? misl da hoć , ost jesam mi sam još dva dan . Šta jesam rek ? ne razum šta pričaš . upucać te , ost jesam mi sam još dva dan ... a treb mi viš vrem . da li stvar veruješ da će još jed dan da naprav nek razli ? da li jesam ikad primet koli jesam ruž ? nemaš ti nikakv šans . da jesam ja žen ... nem nikom da kažeš da jesam ti pomog . ako želiš da mi uzvratiš uslug , postoj način . ako ubiješ zec , dones mi ga , da ga pojed . obećavaš ? da . zdrav . zdrav . zdrav . zdrav . don jesam šta jesam traž ? narav . pištolj koj mu jesam biti u džep jesam sa elktronsk ključ ... sa bro od dvokrevet sob . proba da ne izgubiš ključ . morać da im ga vrat . predlaž da del u subot ... pos zabav . tad jesam svi umor .... i veći zaposlen odlag na vikend . a šampon ? zaborav jesam . doneć dve flaš sledeć put . da li znaš da jesam fantastič ? mol te , napiš negd za šampon , da ne zaboraviš . moram da ti nešt kaž . Šta ? ovo jesam moj posled zadatak . ne mog viš ovo da rad . ne mog viš da živ u tom odvratn hotel ... sa tim debel zubar . stal me pit da li imam nek man . pos svak obro mi čis zub , nebit šta jesam jel . nakon što završ sa priprem za veli noć možeš da dođeš da živiš sa nam . nać ću drug krti . misl da nik neć nać nek toli efikas kao što jesam ti bil , ali moram da pošt tvoj želj . bud strpljiv , još sam par dan ... i ne zaborav da uzimaš anti-beb pil . ok ? hva ti . ne , hva teb . bil jesam fantastič . pažljiv jesam odr zec oštr nož ... i odsek mu jesam glavu.ond mu jesam otvor stomak ... i napun ga jesam dobr opran nij stav mnog zači , ond ga jesam potop u limunov sok , ostav ga jesam tak nek sat vrem , to mi jesam omilj hrana.zec.Ž , crn , star oko 50 godi . izvod iz list venčan istek pre dva mese . suprug mi jesam na služb put . ok , mog li da vid ? ruk . nem prljavšti ispod nok , nit blat na cipel . 9 , belsiz put . znać , suprug vam nij tu ? tak jesam . gde jesam ? pa ... dobr jutr , gospodi . ovd jesam sam ? dobr jutr , pozornič . ne , ovd jesam sa svoj partnerk . trenut jesam u kupovi u nek od ovih prodavni . mog li da vid vaš dozvol , mol ? u taš jesam kod moj partner . vid , izgub jesam se . vid , a u koj jesam ona prodavni ? oh , evo jesam . Žao mi jesam , duš . ima jesam toli velik izbor kre protiv bol . kup jesam ti ovu , nadam se da jesam baš tu traž . super od teb duš , možeš li da mi daš moj dozvol ? narav , duš , žel li da vid i moj , pozornič ? ne , u red jesam . hva vam , gospodi . Žel vam prijat dan . hva , pozornič , i vam . gospođ . gospodi . ako hodam spor , sam mi kaž i krenuć brž . ova ritam jesam dobar . sam kad mi ne biti stez zglob tak jak , poplavić mi dlan . bolj ? da , mnog bolj . jes li ima u pla da kupiš još nešt lep za seb , dok jesam ovd ? da , kontakt sočiv ... i packer penka . nisam zna da jesam kratkovid . i ja jesam kratkovid . hoćeš li ost par dan ? misl da neć , tat . mora da se vrat danas , sutr idem na poslov put . znaš kak jesam zahtev moj pos . i nem stal da me pitaš kad dođ da li ću ost par dan . i ti radiš u ist kompanij ? da . da . moj ćer kaž da jesam to jak dobr fir . da li se i ti slažeš ? to jesam odlič fir . da , jes . slobod mog da kež , jed od najbolj . jedi probl sa posl jesam što nemam dovolj vrem ... za žen i dec . ima četir prelep det . čestitam . hva vam . hva vam . ali , čak i da nema dec , ni u snu ne biti ostav svo žen . čak i kad jesam sam , sam nas dvoj , ide na izl . išl jesam u portofi u ital , a za let jesam obilaz grč ostrv . tak da jesam naš odnos intenz kao i na počet . toli vol svo žen ... da biti mog da umr za nju . toli jesam vol . prv dan u grad nam jesam biti super . taj deo u vez odmor na meditera jesam stvar biti briljant . mnog ti hva . kad jesam post kratkovid ? kad jesam ima 16. a ti ? kad jesam napun 12. koj jesam mar bil tvoj prv naočar ? ne sećam se . da li imaš i astigmatizam ? da . hoćeš li da ti utrljam krem ... na leđ ? na del koj ti ne možeš da dohvatiš ? vol biti . ovd ? mal niž , mol te . ovd ? da . zdrav svi , i žel vam mnog sreć . broj sob koj jesam izvuče : sob 306 , menadžer hot i njen partner . oboj ima lep glas . sob 240 , par koj vol da skij . sob 282 , par koj studir socijal nau . jaht se zov bliss , par koj krvar iz nos . ti i ti uzm bro 306. ti i ti uzm 240. ti uzm 282. a vas dvoj uzm jaht . mog li na jaht ? ok ond , ti uzm jaht . a ti uzm 282. nas troj ide u sob menadžer . ima 40 min . bud se . usta . ti sed tu , a ti sed ovd . stav ruk na leđ . košarkaš lopt jesam teš izmeđ 550 i 650 gra . da li jesam zna to ? ne , ja nisam zna . da . teži jesam različit za utakmi muškar i žen . teži jesam , otprili , ist . da li znaš koli jesam teš lopt za odboj ? ne , ali biti vol da saznam . dobr več . dobr več . imam nešt da ti kaž . njegov nos , zaprav , ne krvar ona , po njegov . udar ga o zid , ili o parč tvrd drv , ili tak nešt . ili se poseč nož kad ti ne gledaš . vas dvoj nis kompatibil . umuk ! tat , rec mu da ode , spav mi se . i prilič jesam sigur da ta stvar na njegov maji nij krv ... već sok od višnj , ili kečap , ili u crv ofarba vod ... ili nešt slič , možd sok od cvek . da li jesam voliš ? cel svoj src . koli jesam voliš ? na ska od 1 do 15 . 14 jesam impres rezult . on jesam zaist vol . Šta misliš , kog da ubi ? ko će od vas dvoj moć bolj da živ ? evo ti nož , mam , ubi ga. bolj ti jesam da odeš , dok još možeš . ok. sve što jesam ima da kaž , rek jesam . ti ? ako žen umr , misliš li da ćeš dalj moć da nastaviš pos ? ili ćeš se bav nek drug ? ne , ja ne mog da živ jesam , ali ona mož . sed jesam u sob sat kad ona ode iz hot . vol da sed u sob ... opušt me , smir me . mnog mi se sviđ . definitiv mog po svom . ne ! bud tih . uzm . ubi jesam . ne . ne , ne , ne . gde jesam biti ? traž jesam te . masturbir jesam tam , iza onog drveć . zašt ne igraš ? mal me bol nog . jes li iskop seb grob ? još nisam . nisam misl da te prisiljavam , ili da upropast raspoloženj , ipak sad slav . ali , doć će trenutak kad ćeš to mor . nem da očekuješ da će ti bil ko iskop grob , ili da će pobrin za tvo sahra . ili da će bac pre teb nešt praši , to jesam sve . sutr nađ mest koj ti odgovr , gde zem nij stenovit , i poč . uživa u ostat večer . hva ti . čim jesam izaš posled pacijent , ušl jesam u njegov kancelar , i rek jesam mu : duš , večer jesam sprem ... mad , nisam sigur da možeš sad da jedeš ... straš me bol jed zub ... možeš li da pogledaš , mol te , duš ? da , narav , nem proble , reč on . čim jesam okren glav ja uzeh bušili , i prislon mu jesam na grud . ta prič zvuč jak interesant ... ali ja moram da idem . sad jesam se set da jesam ostav nek baterij kod onog drv tam ... a poslednj stvar koj jesam žel jesam da ih izgub . izvi . jel '' jesam ti uhvat zec ? ne , uhvat ga jesam nek drug . ko ? jed moj prijatelj . hoćeš jed ? ne . ne moraš da uzimaš zeč od drug ljud . ako ti treb još zeč , kaž , doneć ti . teš jesam uhvat zec , ali ću prob da bud bolj . nem potreb da se svađaš sa drug . mnog ti hva . čovek koj ti jesam don zec , jel '' on kratkovid ? ne znam , misl da nij . ok. jel '' ono vrab na onom drv ? ne vid toli dale , ali misl da nij . ti jesam kratkovid ? ne . lažeš . ne , to jesam isti . Šta piš ovd ? ykk . to jesam već zna . na svim rasfešlus piš ist . ja nisam kratkovid . ne razum zašt mi ne veruješ ? vid baš jas , treb jesam da bud pilot . nosiš kontakt sočiv ? ne nos kontakt sočiv , i nisam kratkovid , kun ti se . jes , ali misliš da jesam ja idiot , i da mi ne možeš reć . daj da vid . Žel da ti vid oči . pogleda gor . pogleda gor . gor , gor . sad pogleda dol . lev . des . opet gor . Žao mi jesam . misl jesam da hoćeš da me namagarčiš . izvi . za ovu sinhronizova vežb , mora da bud potpu koncentrisa ... i mora da pritis dugm play istovrem . zašt , jednostav , ne korist slušali ? jer jesam to poent . ovo jesam vežb za nas . mora da bud potpu sinhronizova . ok ja jesam sprem . ok. 5 ... 4 ... 3 ... 2 ... razv jesam sign koj mož čak i pred ostal , a da oni kad okre glav na lev , vol te viš od kad okre glav na des , paz , u opasnos smo. počet jesam mor da bud vol te viš od sa paz , u opasnos smo.k podig lev ruk , to znač ... Žel da pleš u tvom zagrljajuk steg pesni to znač hajd da se jebemo.ka jesam vrem prolaz , sve jesam pos par nede , skor potrev da nešt govor jed drugom.presta . dost jesam , pokaž mal poštovanj pre moj roditelj . svira svo muzi . u red jesam . ne , maj , nij u red . mol vas , nastav . Žel li da svira nešt drug ? nešt drug . zar tvoj rodite nis prediv svir ? da , jes , div jesam . vol jesam jed drug , zat jesam i odluč već da se zauvek vrat u grad.sutr , tok lov , ima a svi će misl ond će se svi pretvor prv stvar koj jes da kup bademantil. ond ćem otić na bazen što jesam savrš za ronjenje.ond ćem rad mnog različit stvar , ozbiljn stvar , a ne glupir ... kao što jesam odlas u šetnj u park , i zajednič svir gitar ... ovd staj . ima nešt napis na poleđi , ali misl da to nij važ . pročita i to . portofi : italijan ribar sel ... centar koj jesam pozn po svoj slikovit luk . stan : 439 plaž u blizi : paragg plaž , camog , chiavar ... i lavag . serifos : grč ostrv smešt u zapadn del cyclades . gde jesam to naš ? pored rek . nekom jesam sigur ispa tok lov . daj men . ja ću to čuv . možeš li da zamisliš zašt jesam te dov na ova tih mest danas ? ne . zat što misl da jesam ovo savrš mest za tvo grob . sad se prekri zem . koris ruk . i pre lic . ne želiš da ti lic pojed psi , jel '' tak ? ako umreš pre men , posetić tvo grob čim bud mog , obećavam ti . misl da odm treba da ode . nas tri jesam doš ovd ... umest u grup od dve ili četir , što jesam jak opas . kak nis ranij misl na to ? verovat će lekar posumnj . predlaž da iskorist prv šans koj nam se ukaž , i da ode . u stvar , treba odm da ode . ne plaš se . nik neć ništ da posumnj . klad se da ne očekuješ nikakv iznenađenj . zar to nij div ? da , jes . ipak mi treb još par dan da o svem dobr razmisl ... možd ću mor na operac ... kad sledeć put dolaz u grad ? zašt misliš na to ? misl da jesam bolj da jas vidiš neg da jesam kratkovid ? jel '' tak ? to jesam apsurd , znaš to i sam . u svak sluča , ova doktor jesam najbo , i jak jesam teš zakaz kod njeg . zva jesam ga još pre mesec dan da te danas prim . slep jesam . hva . spus dol nož , i usta . zašt jesam mor da me oslepiš ? zašt nis oslep njeg ? ne znam o čem pričaš . drog joj jesam naprav haos u glav . da jesam ja na tvom mest , pokuš biti da pud mal hrabrij u vez cel ove stvar . i kak da usta i dam vam nož ili da primen sil ? evo , dolaz . kun ti se da ću te ubi . pus mi kos ! povređuješ me . sam zamis kak jesam kad nek oslep . ond sva ost čul posta osetljivij . možeš da uhvatiš psa u šum , pa da ga istreniraš da ti bud vodič . pas to mož da rad , znaš ? ja ću ti pomoć da uhvatiš psa . sad se smir , ostavić te ovd ... i misl da nećeš moć nik da nađeš . uživaš u pogled ? narav . Šta ti jesam bil sa ruk ? sek jesam gra nož ... i slučaj jesam se posek . danas odlič izgledaš , skrat jesam kos ? hva , ne , nisam skrat kos . danas ću to da urad . vid šta jesam ti don ? oh , hva ti , baš jesam glad , odm ću to pojes . to jesam veli baterij lamp . oh , izvi . toli jesam veli , pomisl jesam da jesam zec . ovo jesam najveć baterij lamp koj jesam ikad vid . jel '' jesam sprem za večeras ? narav da jesam . hoć da ti kaž nešt ... ali , mol te , nem da se ljutiš . ok , šta nij u red ? ništ ne vid . slep jesam . kak to misliš ? nem svr da te laž . izać ćeš odavd , pre ili kasnij . vođ me jesam oslep u grad . sigur jesam shvat da te vol , da ti voliš men ... i da ćem zajed pobeć u grad . Žao mi jesam . uopš ne vidiš ? ne , uopš . zašt jesam me pit za frizur ? sam jesam to rek zbog ... da ne biti ukapir da ne vid . Žao mi jesam . nem da plačeš , još viš će te bol oči . nać ćem nek izlaz . koj jesam krv grup ? b od kad jesam jesam prv put vid , kak me jesam gled , i kak se jesam smeš , i ima jesam usn boj ruže.poras jesam na oba rek , voliš li bobi ? borovni ? crn bobi ? ne , ne . oh . umeš li da sviraš klavir ? ne . plastič čaš . tak jesam , vrl dobr . govoriš li nemačk ? ne . mog da te nauč da govoriš nemačk . trebać nam cel godi da te nauč osnovn stvar , nećeš govor teč ... ond nem svr . znaš , nemačk jesam jed od najtež jezi na svet za učenj . gramati im jesam jak komplikova . don jesam ti nešt . rib ! drug dan , don jesam joj cvet.b jesam najlepš žen i , rek jesam joj , da li znaš tak sla , div i slobod ? kiv . tak jesam , 10 od 10 , ide opet . mog li da te poljub ? ne znam kak da ti se zahval za ove igr i aktivnos , ... i što mi praviš društv . ali , i jesam znaš da ne mož dalj ova . hoćeš da se igra drug krug dodirivanj , pogađanj stvar , pobed ... ne , dost jesam za danas . u svak sluča , otić ću po nov stvar za testir . možd sutr , ili nek drug dan . sutr ujutr ? videć . zdrav . zdrav . dobar dan . kak jesam ? dobr . glad jesam . dan mi nis don zec , .. ili stvar koj dodir i pogađam . imam dobr novos . imam super ide . imaš li min vrem ? koj jesam to idej ? podić ću svo lev nog . približić ram kol , i dodirn ga dva put . približić ram kol , i dodirn ga tri put . ond ću da spust lic dol , i kol dol . dodirnuć svo lev obraz , i spustić lic dol . jes li sigur da jesam sprem za to ? da , narav da jesam . inač te ne biti pros . kad ? sutr . sutr . treba mal da ubrza . ja ne mog brž . pantalo jesam mi isuviš tes , izvi . biti jesam mrak jesam , nisam vid baš najbo . nisam ima vrem da ih probam . Žao mi jesam . nem vez . dolag autobus . to jesam prevoz do centr . nij nas vid . profil . prs . lak . hoćeš da ti pokaž stomak ? ne , sećam ga se jak dobr . osm . mog li da dobi nož i viljuš , mol vas ? ne nož za masl , nož za mes . odm . hva vam . uradić to nož . hoćeš da pođ sa tob ? bolj nem . ništ ne bri . čud jesam na počet , ali se kasnij navikneš . ost čul ti se izoštr . dodir , na primer , i sluh . znam . neć dug . mnog ti hva . ivannis