 трагање је не бити задовољан са оним гдје се налазиш . трагати је вјеровање да постоји још више . гледај у ово и покушај да се не изгубиш . крег кели је мој копилот . Ја сам трагач . сви знамо да вода има три стања . Чврста , течна и стање паре . не могу се објаснити сва позната својства воде са само три фазе , потребна нам и четврта фаза . као дјеца смо имали природну потребу да истражујемо . а затим смо ишли у школу гдје смо морали дати тачан одговор . има тежњу да нас подстакне на потрагу за истином која долази заједно са човјеком . због природе истраживања у установама , научници су постали неодлучнији да открију скривену истину . ако желимо доћи до праве истине , морамо копати испод темеља . вајоминг тревис рајс пет мур бен фергусон тоо . -покидали смо ? -да . то , брате ! права је умјетност изградити скакаоницу . ископавање , структура , познавање архитектуре . то је нека врста наше умјетности , да изградимо правилне путање , и пријелаз изгледа добро , само ... ... није довољно тврдо . мало додавања финеса на крају . -изградња скокова , човјече . тиме се бавимо , и радимо то како треба . мислим да можемо урадити ово за три сата . радити са тревисом је једнако као ударати главом од зид непрестано , све док вам глава не пукне . право је задовољство правити скок са тобом , пат . задовољство је радити за тебе . добро дошли у вајоминг ! боље се понашајте пристојно . кам фицпатрик бод мерил морам сада да шапућем , не могу гласније да причам . постаје узбудљивије за неповјеровати да је прошло једанаест година од када ме је тревис довео овдје , први пут . он је за мене као старији брат , увијек ме гура ка напријед . даје ми визију оног што је могуће . као уобичајено , брате , излудио ме је када је први пут требао да скочи . брајан игучи тревис и ја дефинитивно дијелимо ову страст . као миграција на темељу хидрологије . опседнут сам процесима природе . сјећам се , да сам као клинац гледао људе док сурфају , вода , колико је то добар осјећај сурфати ... схватио сам да олуја која омогућава одлично сурфање обезбјеђује одличан снијег на планинама . имао сам ту визију . посветио сам живот овом процесу . то је као природни инстикт , има нешто примитивно , нешто мало битније од самог скакања или спуштања . закони природе су најмоћнији закони који постоје . испаравање воде ... формирање облака ... живот почиње . сњежне олује на врховима планина ... велике падавине ... престанак падавина ... топљење ... протећи кроз притоке , потоке ... у ријеке ... и све до мора ... , а потом вратити се у ваздух . овај процес ми пратимо , овај циклус слиједимо . тревис ! # гдје # # да одемо одавде ? # то , гучи . узбуђење и откривање , су најбоље ствари када си овдје . не можете све постићи у животу.-брате , мислим да је оно свод . тако се чини . шта мислите о прилазу ? истим путем којим смо дошли а затим се спустити тим гребеном до -тревисе , јеси ли спреман ? спреман . - # гдје # # да одемо одавде ? # # гдје # # да одемо одавде ? # # гдје # брајан игучи ми је показао много више од обичног уживања . он је измислио одређени начин живота . он је господар скромности . имао сам слику шта би потенцијално сновбординг могао постати , он ју је схватио . тревис је постао сновбордер какав сам ја желио бити . ево нас . на отприлике 3500 метара , континентал девајда . прелијепи прољећни дан . теоретски , снијег који падне са ове стране , отопи се , оде у заљев , мексика а затим у атлантик . а , затим снијег са ове стране оде у пацифик . # хајде # Човјече . # гдје # # да одемо одавде ? # # гдје # # да одемо одавде ? # # гдје # # да одемо одавде ? # тревис је искористио ову идеју о хидролошком циклусу и претворио је у епско путовање . овај хидролошки циклус , једноставније га је означити као , вријеме . крадемо много магије од ствари којима дајемо имена . ово је прелијепо , кореографија циклуса живота . да стојите на мјесецу гледајући на земљу , у једном тренутку у току дана , гледате у плаву планету . океан заробљава сунчеву енергију и претвара је у соларну . систем морски струја , названи сјеверни пацифички круг крећу се у смјеру казаљке на сату , вођен вјетровима и ротацијом земље , распоређује ову енергију широм планете . ово помаже вјетровима који доносе наше зиме . схватио сам , комбинујући љубав према океанима са љубављу планина , да би можда било могуће пратити поток око сјеверног пацифика , путовати водом која се топи са планина континентал девајда , пловити њима , преко океана , и претварати се у снијег који прекрива Јапан . која се кривуда и сужава поред камчатка полуострва , који се на крају складишти у рукавици и формира заљев аљаске . ови наелектрисани временски системи долазе с '' мора ударајући у обалне планине који носе обилне падавине са собом , креирајући једне од најневјероватнији снијежних формација на планети . најекстремнији примјер овога је на подручју аљаске коју смо назвали , досад нестало . никада раније нисам видио мјесто као што је ово . начин , како се снијег лијепи за планине стварајући јастушасте бодље дуж линије је тотално невјероватно . од првог пута када сам их видио нисам престао мислити на њих . Читаво подручје има леда које формира ове природе избочине . суптилно , али вам дозвољава да изведете трикове ко је не бисте могли извести на нормалној аљаској линији . погледам планине и спуштам се њима у својој глави . могућности за напредовање које нам мајка природа пружила , су невјероватне . ова област је забачена , тако да морамо камповати , и због заштите околине не можемо користити хеликоптере . морамо пјешачити . то је чиста мисија људске снаге . Једном када тревис дође на идеју , веома је тешко одговорити га . мислим да је једина ствар које се тревис боји , неуспјех . пацифички океан невјероватно је ... препустити се и кретати се кораком , и ... знате , пратећи ток океана . осјетити снагу струја путујући западно преко пацифика знајући да је све повезано , да без овога , то се неће десити . мислим да то доноси много више захвалности , чак и када смо далеко у тим зимским мјесецима , само знајући одакле долази и куда ће се вратити . волим пловити , баш као што волим сновбординг . пронашао сам велику сличност . Чињеница да сте напољу под својим условима , у милости и немилости ваших одлука које доносите , држи вас фокусираним на то што радите у том тренутку . # постоји ли начин # # скинути овај терет са моје коже # # пронаћи другу # # постоји ли зид # # да га запишем на зид ? # # пронаћи нову # зашто путујем овако ? мислим да је сама поента , урадити то , бити овдје , је оно , што је заиста битно . овдје , у суштини имате времена да прочитате књигу , запитати се , није да не можете то урадити ... у сваком случају , само што ... Још увијек морам да пронађем дисциплину да бих живио на копну , овако како живим на мору . Јапан кренути на пут као што је овај , желите имати партнера који вас подржава , помаже и охграбљује . идемо напријед ка платформи 37 марк лендвики желимо да ухватимо воз 13 за сендаи . лендо је мој брат у овоме . заједно ћемо ово да урадимо . микел банг . постоји само неколико људи у сновбордингу чији стил ме обори сногу . микел је један од њих . има нешто у вези Јапана што осјећам да је то мјесто гдје је заиста могао да покаже своју вјештину . о мој боже ! савршено . инфраструктура коју су поставили овдје да би управљали водом створиће вам представу колико је добију . Јапан је најсњежније мјесто на планети . неки људи кажу не можете возити сновборд кроз шуму зато јер ту богови живе . али , како ја то видим , ако имате поштовање и добро мишљење о природи , бог природе ће вас заштитити . шин баџима магија је овдје ! савршено дрвеће , без грана , само ови прелијепи снијежни цвијетови . заиста је посебно бити у могућности да пронађете мјесто које дозвољава да будете у најкреативнијем издању . то је био за мене кључ и омиљени дио сновбординга . сваке године , добијете нове идеје , шта да урадите . Ја сам имао визију искористити дрвеће . када дођете на овако мјесто никада не знате шта ћете пронаћи . претежно дјецу како се играју у пијеску . ово је само једна од ствари које морате да радите да бисте овдје остали у форми . наравно ја сам имао визију да возим овуда кроз снијежну прашину . док тревис , са друге стране , морао да се попне на сами врх , сваки пут , тако тревисов ум функционише . ако нешто одлучи , то ће и да уради . прилично је епски бити овдје у Јануару и посматрати линију аљаске по којој нећете моћи возити до преткрај зиме . дефинитивно нисам имао идеју да су овакве планине у Јапану . Чини се као да су у потпуности -да . ово је , дефинитивно , оштрији нагиб са ... ко заиста зна , шта је све тамо . што је више гледаш , све ми више пријатељски дјелује . ово је мјесто гдје су настала поједина велика имена . изгледа ми мало неравно . очигледно да је тревис за сам врх сваки пут када има прилику . Јапанске алпе , оне имају све за сваки сан , сваког сновбордера . оне су јединствени дио топографије . као нигдје другдје на земљи . Јапанске алпе су једне од највеличанственијих , прелијепих планина на свијету , а ипак , мислим да могу бити и једне од најопаснијих . снијег пада у невјероватним количинама на долине . шта радити горе ? налазимо се у веома нестабилном окружењу . облаци се помјерају , невријеме долази са свих страна . не можете видјети ни терен док се облаци не подигну . прелијепо Јапанско јутро ! бори се са временом сваки дан . ово нам је четврти пут да се покушавамо попети . напокон сунце провирује . лендо ! -сваки дан је испланиран добро . попнемо се и уживамо у снијегу . данас је тај дан , зар не микел ? -да . -да ! данас је тај дан . невјероватно колико је прелијепо овдје . успио сам ! гдје он жели да иде са својом даском је некако лудо . не знам како другачије да опишем , али то је упорност . не разумијем , али када сам дио тога са тревизом , прелијепо је , брате . брате , борба против отпора . све је у реду овдје . пењање на алпе , није нешто што сам планирао да урадим у Јапану . то је било отварање очију . нисам имао представу да овдје постоје терени као овај . она има ту мистичну лијепоту . срање . ово је Јапански фестивал ватре . одржава се вијековима . ово је лудница . ми ћемо , да изгоримо овдје , то је сигурно . свака пахуљица треба удио прашине . одакле већина прашине долази ? пепела . нека ватра гори . када вас снијег запрсне је тако пријатно , то је моменат када се осјећам живо ... запамтити како је забавно ... само ... изгубити се у зими . многи од нас држе до идеја које смо смислили . волимо их . мислимо да смо дошли до одређене истине , али толико је тога у нашем свијету што нам је непознато . камчатка , русија тревис ми је послао имејл каже , упао си . све што знам је то да идемо за камчатка . ерик Џексон.и да ће то бити одлична авантура . # вози читав дан све док сунце не зађе # # заједно са својим пријатељи , пријатељима # # кажем , са свим својим пријатељима # тако је узбудљиво отићи у непознато . ерик је лик који се неочекивано узбуди . такав је . веома си брзо схватио да тревис помјера границе . форсира се . улаже сво своје вријеме и енергију у то чиме је опседнут . брате , гдје смо ? планета усијаних глава . видим да вијетар подигао , снијег и да сваки врх вири . имамо вјетар ! срање ! вјетрови су одували снијег негдје , ми само морамо да га пронађемо . на врху , је чудна ледена корица . поред тога , проблем са вјетром . покушавамо да схватимо шта радити . ово је вулкан , срање од леда . када имам осјећај да нешто није у реду , за мене је веома лако да станем на кочницу . тревис не одустаје , он ће да настави гурати напријед док не добије шта хоће , и док ништа друге не преостане . не бих крочио на тај вулкан . да , човјече . спреман сам . какав је вулкан ? -озбиљно . није најгора вожња у мом животу , али најгори снијег по којем сам возио . то је била најдужа вожња у мом животу . -да , дуга је баш . имамо две опције , да идемо у унутрашњост и покушамо сутра наћи још нижерангираних стаза или да одемо на плажу и сурфамо . Јебеш ме , брате ! шта је ? -Ја не сурфам , брате . минус 40 , најхладнији дан путовања а ми идемо у воду . хеј , лендо ! бити у тој хладној води , руке су ми се почеле одузимати . препао сам се . ови ликови воле то , мислим , не знам . Јебеш ово ! разлог због којег смо жељели доћи овдје годинама возимо по Јапану , годинама по аљској . дају најбоље услове на планети , а затим погледате мапу и видите овај невјероватни ланац курилски острва . тако је добро овдје тако је добро овдје . запиташ се , шта се то дешава у средини ? курилс , је једно од најтежих мјеста на нашој планети за организовати ову ... операцију . одавде , па све до курила биће , око , 200 километара . то значи педесет минута до сат времена лета . а затим , одавде , до овог острва , још један сат . и неки дијелови лета , биће изнад отвореног океана . звучи као лудачка мисија . лудачка мисија . права ријеч . то је права ријеч . знате , вријеме се заиста може брзо промијенити , морамо заиста имати среће ... са ... свим . -надам се да ћемо уловити тај савршени временски моменат . вријеме је било предивно у камчатка . имали смо минут 40 степени , плус 40 степени следећи дан . дакле , ово плаво је прогноза за сриједу . Четвртак , петак , постоји шанса . да , вријеме је било као незгодан ударац . када сте заглавили у кућици чекајући на вријеме , ваш ум се може поиграва са вама . 4 седмице касније . не знам , ми смо само ... овдје . Чекамо . -допустили смо да нас оптимизам заслијепи ... влада нашом судбином . имамо неке вијести за нас . прогноза показује велики ... притисак у систему . то је курилс . интернет показује , једну седмицу доброг времена . класична , класична камчатка ! видимо ово као веома малу прилику , и напокон смо одлучи да то урадимо . било је тако много изградње , емоције и енергије . рекли смо : у реду , то је то ! идемо на курилс ! на пола пута , видите струјну линију . валови су високи око 2.5 метара гдје се пацифички океан и охотско море спајају . гледајући ту енергију како се креће преко планете , је моћно . курилса острва не ? -не . -не знам шта се дешава . не можемо напустити хеликоптер ... то се дешава . бирократија је проблем . имамо сву потребну документацију . имамо одобрење од војске , али наводно је у питању друга војска , тако да нас ови неће пустити . -недозвољавају нам да наставимо даље . недозвољавају нам да наставимо даље . колико смо затворени , око 6 сати , само се покушавамо извући одавде . два сата је лета до куће , и за два и по ста сунце залази , тако да ... покушавам сачувати здрав разум . # успјели смо се спустити на курилска острва # # имали смо велике наде # # али они нас никада неће пустити да прођемо # # хоћемо ли икад доћи до врха ? # # не знам # о , не . # овог јутра # # мислили смо да ћемо возити . # # не , будале , сада смо само ратни заробљеници # # закључани # брате . -шта , брате ? хајдемо до тамо . -да ? изненађење ! то је за тебе . за све вас . не можемо возити овдје , али бар ови клинци могу . на овај начин смо оставили мали дио нас , са њима . не могу вјеровати . то је лудница , да је сновбординг заступљен тамо . Ћао ! тако је болно . потрошио сам , око две године планирајући овај пут . дефинитивно нас неће пустити . када ствари не долазе заједно , тада сам приморан да схватим како се то заиста ради . купам дубље да бих пронашао истину . аљаска аљаска , је мјесто које се може чинити ... да сте у супротности са тереном . али аљаска је заиста само мјесто гдје се бориш сам против себе . можеш ићи далеко колико можеш издржати . стијене су овдје ! испод нас , видиш ли . да . много камења ! најбоље да ... тренутно је најмање снијега да сам икада видио овдје . мислим да никада нисам видио оволико много камења на аљасци у ранијим зимама , икада . Једна од најмањих падавина у последњих 100 година у историји аљаске , то гледамо , могло би се реци . срање . -срање ! -тако је . нешто није у реду са овом површином . и на овој , кори . дефинитивно застрашујуће . са следећим падавинама које долазе , желимо да дође топао и мокар , добити такав снијег , по површини овог . било би најбољи сценарио , у свијету снова . -да . волио бих да живим у свијету снова . добио сам промрзлине на прстима , нажалост . мало је страшније када добијете то на прстима умјесто спуштања . на путу из Јапана равно ка русији , а затим равно овдје , знате , некако ... ми само ... боримо се читаво вријеме , човјече , и само ... доста ми је тога . не могу наставити ову борбу . не знам . велике планине су ме увијек плашиле , а ја сам био у могућности ... да се носим са тим страхом само ... не знам , има нешто у вези овог снијега , ниска плима и ... само ми се нешто не чини како треба , дакле , морам да послушам свој инстикт . амин . -који преокрет , разумијем . да , хвала . -друже . волим те , друг . мрзим да молим , али разумијем . Један дио мене је разочаран што мој партнер не иде са мном . а други дио мене је чисто разумијевање , зато што знам шта сам одлучио . тренутно опет прелазим кроз неке детаље досад нестало . ако се стање поправи , можете се наћи напољу веома брзо . само погледај ове фотографије са нашег извиђачког лета прије неколико дана . да , ако погледаш прошлогодишње слике . све ово је прекривено , као ... потребне су сезоне снијега да се покрије досад нестало , мислим да се то не дешава знате , добили смо дугачку игру са планом у овој области и чини се да је ова година већ прави изазов , и не чини се толико сигурним из оног што смо прикупили до сада . можда изађемо ван следеће године надајмо се , да ће услови бити бољи него ове године . полажемо наде у то . изгледало је лоше . разговарали смо о повлачењу . Чекали смо 2 седмице на добар снијег и тада смо видјели количину ниског притиска , далеко од алеутских острва , долазећи од русије , посматрајући данима , претворило се у невјероватни стабилни снијег . досад нестало се не дешава , али постоје мјеста гдје се може отићи и још увијек пронаћи ... мало нормалних услова . Јужна денали област дакле , само смо нас двојица , тако да дефинитивно фали трећи . -да . мало је незгодно ... што је морао отићи . Чини се као аљаска . напокон сам уплашен . мораш ићи да пређеш ону линију . -Ја сам мислио кроз средину . тревис помјера границе упорно , али кад погледамо одлуке које је донио , веома је прорачунат . то је вјероватно оно што највише поштујем код њега . он види да је могуће туда возити , то ће и да уради . трев , можеш ти то , брате ! спуштање . пази то брате . ухвати ово . ухвати ! тооо ! одличан посао , народе . због тога тамо све се исплати , управо тамо . -амин . -због тога живимо . и прелијепог дана . заиста . тако је , брате . успједнете или не . претпостављам да сте тревис урадили бисте ствари које не бисте требали урадити . цат скенер на врху мри показује стару повреду као и нову изнад старе повреде . без сумње . на десној страни то је нормална ширина нервних отвора , али ако погледате лијеву страну готово је деформисан . већина људи би лежала на поду , или била на носилима . не би ходали около са осмјехом на лицу са таквом повредом . ако погледате ово , то су параспинални и трбушњи мишићи , листовити . Његови мишићи око кичме су појединачно највећи које сам икада видио . Његови основни мишићи су буквално оволики ... никада нисам видио ово , невјероватно је . тревис рејс , лијеви л 4-5 задња лумбална , операција . нема познатих алергија , убризгајте 2 грама цефазолина . која је четврта фаза ? када вода испуни површину , молекуле пролазе кроз велике промјене . постају изграђени , стичу набој ... све што требате је свјетло . пробудите се . захват је готов . прошло је без проблема . Јесте ли свјесни ? отворите очи . доћете себи . када смо кренули ка циљу , пратити га , значи много , и пуно борбе , без обзира какав би исход могао бити . годину дана касније досад отишло , требамо подршку ... све ми изгледа боље ове године ! -да , одлично је напољу ! могли бисмо поставити камп тамо , на врх оног глечера ? зар није предивно ? виктор де ле руе.телефон ми звони , а ја се питам . зашто ме тревис рејс зове , и прича ми о његовом путу , и да жели отићи на најгоре мјесто које је икада видио на аљасци . а затим у одређеном моменту ми је рекао , да , био бих изненађен када би се могао придружити . нисам могао да повјерујем . досад нестало напокон се чини да долази на своје , али живјети и возити сновборд у подручју као што је овај , долази са доста изложености . само ћу да загријем ноге и ум возећи овим стилом опет , опет се повезати са планинама овдје на аљасци . валдез у валдезу , савршено загријавање прије велике мисије на глечерима . не мислим да сам ја одабрао виктора , него , оно што је он урадио у сновбордингу . начин на који је он представио своју вожњу . сам је записао своју судбину . викторе , три ... два ... један ... спуштање ! тревис , спуштање . тако је . виктор и његова француска правила . прошло је 10 година откако сам камповао са Џонсом на глечеру мјесец дана и тотално промијенило моју перспективу о начинима рада овдје на аљасци . Џереми Џонс одлично што га имамо овдје тако да се некако можемо поравнати за наш приступ за досад нестало . Џереми Џонс , он је тачно тамо . рајс , 100 % .-разумио . подари ми рај , душо . тако је , брате , пази ово . одличан посао , викторе . ок , тревис , дај ми знак када будеш спреман . три ... два ... један ... тревис , спуштање . ухватио сам себе , залуђеног ... са визијом да радим нешто на специфичан начин . нисам сконтао како да раздвојим ... немаран оптимизам ... од здравог разума да се бавим стварима , док не постану немогуће . да будем у могућности уочити разлику ... да , то би било феноменално . имао сам среће да имам неколико визија о ... томе , шта је ова идеја заиста . знам да је могуће . лежао сам тамо , узнемирен одлуком коју сам донио . Љут , што сам се повриједио , знајући да се досад нестало неће десити , и имао сам промјену . добио сам овај дар понизности и поштовања према животу . и , све што ми се десило је прилика за учење . заиста , највеће путовање је оно које одаберете да бисте себе боље разумјели и овај невјероватни живот који имамо живјети . сада смо добили вјетар за повратак . о , да . ето га . лендо ! тако је , рејс . развалио си тотално . осјећамо се слободно када се нова разумијевања појаве . тако ми добијамо велико задовољство . спотакнемо се и покушавамо , и напокон се нешто сложи . прелијепо је . овај процес пратимо ... овај циклус слиједимо . има још мало ! ! ! превео : хуаранг цс била су озбиљна писма од ајнштајна за његову ћерку , и нису објављена много година након њене смрти . а једно од њих је имало очаравајућу причу , рекао је , узми моју једначину , е = мц2 и замјени м , замјени масу са љубављу . др . Џерард полак рекао је , убаци љубав у једначину , и вријеме љубави , брзина свијетлости на квадрат даје ти енергију . рекао је , права енергија долази из љубави . ко има телефон ? морам да зовем маму . мама . хеј , мама . да , можеш ли ме чути ? хеј , урадио сам . не , не , не , није трудна . мислим на сновбординг . не бих успио без тебе . у реду мама . морам да идем . у реду , волим те . прекини сада . две патке заглављене у јарку . -фин начин да започнете дан . требамо се промијенити . -офарбаћу косу , и почети изводити трикове с '' једном ногом Ја ћу да пустим браду и да будем саркастични шупак . Је ли неко видио вилера ? управо сам се вратио из борбе , брате . о томе се само ради , момци . пази се овог лика , испред је . пребацим то , пребацим ово . ови пропелери ће да се покрену . све ове ствари ће да се попале , дакле , не желим да полудите због тога . сервираћемо ручак тачно на врху тог тамо вулкана . избацује лаву , имаћемо врућу супу , врућу кафу , то ће управо да буде вруће срање . капетане , мислим да смо спремни да узлетимо . морамо да идемо , одмах ! предавање је спремно . долази гери вајбс . -хвала , народе . дубоко смо у планинама до којих смо пјешачили два дана . тешки услови напољу , далеко гори него када је Џереми Џонс био овдје . тамо је само церада , брате . реци ми моја права . -у реду . о мој боже ! -да , тако се блокира . морам пустити велике псе да једу , затим мале , мали пси могу јести након тога . баш као x игре зар не , брате ? имаш ли неког да ти изгради парк . скок би био завршен , да си лопатао , а не снимао . екипа је веома загријана за ову мисију . све почиње да има смисла . мислим , да ће чак и људи код куће бити веома импресионирани са оним што ћемо донијети кући . да , напољу сам . слушај , имамо хитан случај . слушај , знам да само сјетиш тамо . ми само тражимо екстремне услове , на један или други начин . заслужи да останеш . досађивао сам се прије неколико година , када сам одлучио да упишем школу лета . летјети око њих је довољно , желите летјети око једне . знаш ли , ствари су другачије ових дана . не можеш само лутати улицама токија , са својим гопро 3 ... 3.5 , мислећи да ћеш због видеа уживо имати преко пола милона прегледа . добро дошли на аљаску . нека игра почне ! дођавола , комедија права . имамо скота серфиса и марка лендвика против тревиса рејса и ерика Џексона . два на два , на сред терена . шта ћеш да урадиш , кучко ? ок , трев . урадимо ово . маркесус , само напријед ! желимо да пронађемо снијег ! морамо да идемо у том правцу ! запад ! не , запад , идиоте један ! у том правцу . Је ли то све што имаш ? навали ! крај !