 ne uzima to osob sam postavljam primjer ken ... pomir se genj ! ! let ! ! ! genj ! ! genj ! ! genj ! ! u kur da te nisam sre moj život biti biti .... suzur boyssrednj ško kralj suzura , tam serizaw kralj suzura , genj takiy mladost jesam dar koj se dobiv jedn u život uci jesam lijep ... i smisl sljede , nekoli rije naš nov predsjedni razred ugleda se na suzur da vam dam znanj i cisto uma da nas oblik u odgovor osob ej , sluša ovdj u suzura dokaza jesam covjek vrijednost od njegov šak ali u svo toj povijes nit nik nij potvrd tko ce to promijen ? ja , eto tko kra govor pun sereš glavonj tko jesam glavonj ? ti jesam nem tuc mom mol vas bez borb ovo jesam treb bit dan za proslav nemo kvar ceremon i razocar rodite ove godi nov razred ima duh van jesam nevo ! yakuz jesam na kampus nek net zov drot , brz ! ! daj se svi smir presta nešt se dešav van ajm provjer traž propali koj se zov tam serizaw posl jesam jed od naš u bolni pokaž se ej.velik bra Što ? idi kup mi pic ja cu kav u limen vru cokolad a ti ? sladoled za men sladoled Šališ se ? mol te . dozvo da sred ovo za teb sam se opus sred cem ovo brz ... dok se ti vratiš idi sigur jesam ? da ond evo , uzm ovo i ti oke u tvoj jesam ruk narav vid se ne žur tko jesam serizaw ? ne znaš ? naš trogodišnj cudoviš u red serizaw ! izlag od tam nek gor propalic tam zdrav jesam covje to jesam dobr Što ? požur penj se ti ceš pješ ali ti ne znaš voz motor hej , tam . zašt mi lažeš ? paz , kret serizaw ... imaš li dozvol da to voziš ? ti jesam tam serizaw ? hej ... hej hej ! ceka ne uništava jav posjed nad jesam život dedi presta mi srat , gnjid mrda hej , paz mrda serizaw ! igra se kukavi serizav ! kukavic o jadni s put nis li oni moj gos ? kak cu ja zna ? nisam te vid prij ja jesam nov serizaw ! ti jesam tam serizaw ? da izgled da jesam doš škol za ludja Što to biti što no biti sa onim gnjid ? crows-episod 0 the stre beats jesam u kuc beats jesam u kuc osjec li mjuz ? rock procišcav mor da jesam usamljn mjenjaju ško u protekl godi . jel '' tak , takuy ? ushiy ... imaš veli ust nem se lju upozna ruk aizaw pa rec mi zašt jesam se prebac u suzur ? Ško vra se smatr najgrub u zem da budeš kralj ? ili šta li vec ? miriš mi na yakuz presta sljed taj jak udar roc sa svilenkast progonite . naš vlastit bog rnb- ok , ide jesam li zaraz ? da nastav mahnit do jutr ovdj postaj vru nek osta vru Što misliš ? Što misliš ? Što misliš ? dobr ti jesam ona kak ti jesam ocek jesam te onakv kakav jes jel '' tak rei ? sei . sei . Šef sin ti jesam doš isprica nas rei isprica nas ovud kak jesam na suzura ? okl biti ja zna tek jesam poc to folir jak mom ti nec proc tam savj od lik koj nij mog niš osvoj mlad cik mol te paz na jezici ja nisam ti ja cu uspj toc ono cem se nad otac za sin ond cu preuz pos , kak jesam obec to ce bit nešt prv da pobjed na suzura , ond da nasljed organizac ? ne zaborav ove rije bit cu bolj od teb tko jesam to ucin ? mla me vjerovat net od nov svjež studen ostav ih za kasnij . koncrentira se na tre godi sjeb ... razredeb , c , d i e po red bra mikam jesam u b vau.he trinaester siroc u tvoj snov opet varaš , jel '' da ? ne , ozbiljno.sprem genj ? tokaj smir se , ok ? tko jesam ova kreten ? star prijatelj iz osnov pa što ? rek jesam , ohl u red ? kak jesam , tok ? u red jes li izbris to ? umm ... pa tam serizaw cuj da jesam glav ovdj pokaž mi drž , genj zašt se želiš tuc sa tama ? hej tam , nem ima jesam trinaester siroc , covje to jesam bil gotovi u džep serizaw Što ? mikam bra kak uvjerljiv opros , genj nema vrem sad za teb ako zbi želiš sred tamao ... idi i sred drug godi , prv rind covjek rinda-covjek ? -Št ti ... ako ga pobjediš , tivr se hej , serizaw završ s ovim zauz jesam sam sad hej , zatvor ptic da vid ko vlad gnjezd otk jesam rinda-ci jed od vaš ? biti jesam kukavi da se boriš s njim rinda-ci .... u drug godi ? da.j li opak ? da , narav cuo jesam da jesam ubi bog u ... desetori od jedn ... kao novak ja jesam cuo da ih jesam bil pedes sranj . ja jesam cuo da ih jesam bil 100 sad preseravaš i svi jesam hospitalizira gdj ? nij u tom poent glav poent jesam da se nek od tih mom nis vrat ti rinda-ci ? napokon jesam te našal , ti sme da ti pokaž što se dešav ... kad se zajebaješ sa yakuz mrtav jesam , serizaw ja ? nisam nem ti men hej , jes dobr ? isti je.j jesam suzur maturant zva jesam me neka nek jesam bliz da vlada takod vlada suzuran ? da ne vjeruješ mi ? ne shvacaš jel '' da ? treb viš od dobr udar da se integrir mjest kao suzur na primjer , treb vodstv i heroj vrli da vid što još ? diplomacij ... i dobr percepcij treb dost stvar imaš sve to ? možeš li da ne poštuješ ? ne mog ja jesam nov na suzura ne znam gdj jesam lijev gdj des pa ... Što ? možeš li mi pomoc ? nisam dobar s ljud gleda ... preklin te , ken u red , u red , dobr preki doš jesam kod prav coje stvar ? ne trebaš dva put pit rec ti sad kak da imaš kontrol nad svoj razred sve jesam u impresij u najglasni glas u red , tko jesam glav ovdj ? najbo u razred ... tko jesam ? ja jesam tko jesam ti ? pobjed jesam od danas jesam ovo moj razred ako me slijed pokaz cu vam od ceg jesam snov stvore kak to ? znaš kad jesam na mom nivo , takv rije se dobr uklapa jel se to stvar teb des cik ? narav govor iz iskustv ali tu jesam linij nisam ja taj koj jesam pric kvrag , to jesam vru jutr dobr jutr šef izgleda prav opa šef dobr jak Što ? ništ dingosp . sam jesam misl da cu jedn nos fin odj kao vi gdj jesam nov od paro ? jes li sakup dug ? Želj biti da priceka mal duž ova mjesec gubitni gubitni opros ryuseka jesam na naš teritor opros zbog teb oprost jes li oni sjeb naš akc ? Žao mi jesam Žao mi jesam kao dic ja i genj jesam trež najbo mjest da gleda zalazak sun skuž jesam da jesam prijate zauvjek ali to jesam sve povjest sprem jesam da ga preuzm vid misliš stvar biti se mog promjen med nam ? sa mnom , se pogled nik ne mjenj tko god se usud da se uzdig izn nas sav suzur ce prop sjed i opus se ovo jesam tamur iz e razred cao.z me chut sta , to zna ... da jesam naš strategij upal ? dobar jesam , genj pa rec mi ond , chut , koj jesam struktur kao kod suzura ? u red ... poc cu sa nov igra jes li cuo za oklop front ? da ali oni nema ništ sa suzuran jed od njihov vod hidet band , se prebac ove godi cuo jesam da nis htj da ga otkaciš ond , tu jesam prv godi tri iz ebizu junior kirish , honj i sugihr a što jesam sa rinda-cik ? on jesam po stra u rat u suzura on jesam na drug nivo zvu kao cudoviš ne prav cudoviš jesam tam serizaw on jesam najbliž u kontroliranj suzur ško u serizawin sje jesam yuj tokaj bor se sa serizaw dvij godi nek ga zov mozg serizawi voj još jed od serizawin deck shoj tsutsumot , biti jesam džud šampion ond tu jesam genjijev starij kol tok tatsukaw jesam proš pun tog sa serizaw . oni jesam kao partner i covjek kog oni slijed kralj zvijer , tam serizaw zajed , oni planira osvoj suzur nik nij bil gotov razred b , vod mikam bra oni jesam se pridruž serizaw vid pos b dolag c , ha ? moj razred treb biti izbjegav beznacaj bit nec mah bijel zastav bez bit uredu.ond ceš to i dob cek cem c razred vod takash makis izgub jesam od serizaw pun put ali se nastav bor zat ima sljedbeni ne mož ga se pridob ugovor , ha ? imaš išt o njem ? ocaj se ponaš u društv cur to jesam to ond zbav mu cur kak ? cao , cur ceka , ceka , ceka ceka , ceka sam mi rec ime zašt to ? na moj jesam rac rek jesam da cu ja pla mol te dozvo da plat o , hajd sam odvoj min svog vrem za men . mol te u red stvar ? to jesam otmi sam jed ili dvij žen ... jed ili dvij žen zbav cu ih za teb neka ceka ovdj Što radiš ? cupam kupus zašt ? ovo jesam moj kuc nem šans tak lak ? to me podsj , tam ... da ? duguješ mi 2000 dolr za oprav motor aa ? dod cu na tvo karti aaa ? ej , serizaw ! haj ond tko jesam on ? -ne znam idi rad zada ne tak brz , kratk ! ! misl da jesam on drug godi prv dobi kontrol nad svoj razred imaš srce.ka se zoveš ? got wash ja jesam manab . dobar pokuša cuo jesam da se raspituješ za men imaš pet zva jesam te jer ... znam ali cak i da me pobijediš moj ljud nec poc s tob grup spoj.interesant ? ljubav grup sastanak ? možd nij za teb ako ne dobi djevoj iz ovog dogovor otpad jes sigur u ovo ? opus se . grup sastan jesam moj specijalnost dobrodoš opros što kas moj kolegi ja jesam yu kyo ja jesam ken mal grad , veli opre velik momak , vec ponaš . ovo jesam genj zdrav a ovo jesam ... ja jesam .... mmm makki tvoj ime zvu kao nek ozn vau , ljep glas makis opus se da mog biti se isprazn a da ništ ne urad isprazn šta ? zar ceš zbi mom natjer da objas to ? zašt svi ne sjed ? to biti bil dobr mak jesam mal nervoz u zdrav hvala.oprost Što , ne piješ ? a grickaš ? ora ? ja vol cokolad ne ? ništ ? znam ! Šta misl da odigra nešt ? yamamot igr Što jesam to ? Što jesam ovo ? Što želiš ? ken , ovo jesam bil cuš od poced stvar ? stvar se tek poc odvij u red , cuj te . prepus men ran jesam ... ali jesam hit chut ? izgled kao zabav tam mog li vam se pridruž ? ej , koj krepa ljepoti ? ja jesam carobnjak sa prst hej , ti skida ruk s moj cur ili što , mas lopt ? hajd chut ! bož , chut ! jes u dur ? ne spomi mu ime znat ce da jesam namještalj o , shvacam nevjerovat ide ti jesam seronj total seronj placeš li ? zasigur jesam cud presta rev posl jesam chut kuc hej , opros zbog onog danas zaborav Šta misliš da ja ... da te odved na masaž ? masaž ? da stvar ? narav genj , zašt jesam ljut ? na masaž ? da stvar ? ahhh placeš ? masaž da prv ... te masira na krev ond te namaž ulj Što jesam ? pozl ce ti ili nešt ? oprost što vas muc mog li kup hla ? i donj rub ? u red ti jesam mod vod nem sumnj koj stra jesam prednj ? nos žen pant vid se poslij makis poslij hej , genj c razred tvo jesam hva uzm sve ej ti bro 7 ! nis dobr pored prebliz jesam rašir se idio bro 1 u red kak to izgled ? u red ? ajm kugl umuk viš pust ga da se koncretir ko se mrd , umir super , ide sve cist , coje veli nevo ! makis se pridruž genj presta piš u gac zbog sveg pa , makis sad regrupir izakiev band d razred ? da jes sigur ? izak jesam opak i lud presta pizd tetkice.hajd sprem , cilja ... puca ! nap cestitam pus ih nek nam se pridruž . ne mož ih sve od jedn prim da izgled blijed mor da jesam grip bog dje se lak razbo kad jesam promj godišnj dob pun jesam sad posjed prv godi impresiv kao svog starij alau , i predsjedni razred , ucin jesam me ponosn ne laska jesam izak sprem jesam i teb da prim hirom , znaš li kom se obracaš ? ja jesam sa hiromi godi jesam nevaž na suzura dod kad god poželiš i prv se moraš ošiš cak ni on nij izdrž 3 godi natjec jesam jak teš ovdj jel isti da nam se želiš pridruž ? da , ali pod jedn uvj da se bor protiv serizaw kad dod vrijem ne ti Što ? kakv naiv bud ne postoj cist borb u rat iak pošt makise odluc jesam da ti pruž šans ali ne možeš pobjed serizaw nisam još završ , glupso u red , tko jesam sljede ? genj ! genj ! genj ! genj ! izak zašt jesam sta iza ovog tip ? nem mi rec da jesam ga pokuš poval bez razl nikom ne mog objasn rec mu ovo : sutr cu mu pokaz kak da bac streli izgledaš sret pa , narav da jesam baš sad , ti živiš moj neispunje san zahvaljujuc dijel men presta da pokušavaš bit kul ti me pus da bud super hej nij li to ? to jesam rik isjeck cu to lijep lic Što se dešav ? vraca se vam Što misliš da radiš ? tko jesam ti ? znaš šta najviš mrz ? tip koj ... nos nož i mla žen opros za nek dan . dopus da ti nadoknad vod rik odavd viš ih jesam moraš vod svoj ljud na vrh suzura ne odugovlak , ide covje ubit cu vas zavež vas dvoj idi rek jesam da se prestaneš tak ponaš ponek , zašt ne ? idi sad Žel men ? koli jesam star ? dovolj da vas prebi svi ide hej ceka sekund.st tam ceka , ceka , cekaj.sluša ja jesam ken katagir moj ime mož utiš beb koj pla ja jesam najbo policaj u sos obiteljsk sindikat Što jesam to ? koj ? brig nas odbi nek se nit ne približav nek nit ne prilag tam ne mož ici ... prim jesam poziv . misl jesam da jesam ti detektiv kuroiw ? zar nis mal prestar za ovo ? pus me na mir to me podsj nalet jesam na naka tip koj jesam gospodar suzuran dav tad jesam biti crn ovc a sad jesam uspješ covjek uzdržav ženeti i dic vrijem jesam da odrasteš ti jesam jedi suzur maturant koj jesam tvrdoglav cak jesam i kao yakuz prosjec zar te ta Ško vra nij nic nauc pretpostavljam da nij jel '' tak ? jes li dobr ? da , narav svi jesam ih prestraš sa svoj savršen napad vidim.drag mi jesam misl jesam da jesam sigur mrtav hej , ja jesam nepobjedljiv treb ce im mnog viš da me ubi u tom sluca ... nad se ? opros , ali moram ic negdj vid se pos Žao mi jesam za ono nek dan kenov karakter jedi svoj vrs jel on tvo prijatelj ? misl da jest lic ti jesam u nered . Što jesam bil ? kao ovdj ajjj opros hoš mal slatkiš ? izvo fal genjiev perfekt uspj sapp piv hajd , genj tok ... ne mož gled ove mom viš nik te nisam ni traž klad se da jesam pogled s vrh suzura da ti dah stane.a ide tam u rat nem cis bit jel '' tak ? izdrkoti Što jesam to ? izak snes ga pola izak , tko ti jesam ovo ucin ? serizaw ? ne pao jesam niz stepeni ne cin to još uvjek jesam nadbroja genj , ceka sklanja mi se s put genj ! izak jesam u prav bor se sad i izgub cem nij u tom poent da jest ako izgubiš , gotov jesam za sve nas eto koli jesam dale ova rat dogur evo loc ovo zbi bol bol biti mnog manj da se men dogod dobrodoš kakav tajming neprijatelj teritori . tam ... tok ... kop men želiš jes li ti odrad izaki ? ne prav se glup hej ! nos se napo ceka , tam mrda rek jesam , mrda ne ovdj tok ! ! tok ! ! tok ! ! tok ! ! tok ! ! operacij ? da moram razgovar sa star ja cu nisam dij , sam mi rec Šans za operativ uspj cerebral aneuremi ove velici jesam oko 30 % ond zaborav operac ako mi operacij osigur 30 % , uzet ce mi život 100 % ali ako ništ ne uciniš ... ti ceš bit odgovor nec umrij presta cmizdr ti picki hej , genj genj ! ! Što te spopa ? genj ! genj ! genj ! presta bjež od danas ... me sljedite.jas ? Što radiš ? skupljam glas . kao što jesam izak rek ne ova sluša neceš uvecav naš snag na ova nacin genj ima chut mrda mrda chut Što se des ? opros pokušav jesam regrupir one iz prv godi i pomješ jesam se sa tokaji pokaz cu mu hej , genj hej dost jesam zašt divljaš ? opros ali te ne mog ova slijed ceka makis pun tog jesam otiš niz brd tak brz izgubljen jesam ne mog održav savez Što to govoriš ? doš jesam dovd ide tam gdj nit nij biti na vrh suzurana.hajd ti jesam jedi koj to mož . vjer mi u red . ja jesam suzuranov otp velik , deb gubitnik , jel '' tak ? ali ne ti.p haj završ ovo hajd možeš ti to.sam jesam rek ti živiš moj san , covje dobr , zaborav to ond zaborav men ! bud covjek , u red ? covjek ne gubitnik zakl jesam se moraš ici do kraj sluša doš jesam na suzu da isprovociram oca da isprovociraš oca ? to jesam super Što jesam urad ? ist što i ti yakuz .... ryuseika ryuseika da jes li ... hideov sin ? gps nadolag sve zat mora naprav potez bez serizaw , tokaji ? nij dobr idej sam sluša imam plan htj jesam me vidj ? band cuo jesam da trebaš vojni da svrg naš dosadašnj šef ako uciniš nešt za nas posud cu ti miši ima ih još 30 iz prv godi i iz drug osta jesam do genji bud sprem na pokr u svak trenut a ako se genj ne vra ? ipak ide naprijed sad nem povrad bor se , hoc li ? ako ja pobijed ... hoceš li mi se opet pridruž ? zva jesam me , šef ? vis jesam naoko sa suzuransk propalic ? ist lik koj jesam preb nek tvoj mom ustvar , zamnenu jesam ga za mom ime serizaw Žel da ga ubiješ stvar jesam u tom da jesam taj ucenik sin šef ryuseikai pa ? pa govor ako ski dlaki s glav ... ryuseikaiev sindikat zapoc bis rat jesam li to namjer ? opros , na nevo koj jesam ti prouzroc ken izak sutr izlag iz bolni pola pocin shvac što zna ima prijate traž jesam te zašt ? doš jesam da ti kaž nešt cuo jesam da nis sav svo u zadnj vrijem rad se o toki Što sa njim ? ništa.ubrz se vra bolest ga ne mož zaustav mog biti prest s paljb dok se on ne vra nem potreb Šaljuc te u bolni biti biti moj brz ozdravidar njem to jesam smiješno.m jesam takod da te smjest u krev do njegov tok jesam moj kolega.teb se ne tic doš jesam ti to rec vid se jad jadni jesam opak jes li zna ? covje , pozivam vas mom voze rav po ces život pun gasom.bez pretenzij cin da pla od rados da jesam provod vrijem u suzur kao ti do sad biti biti bolj covjek ti jesam me probud zašt jesam to bil ? moj udar ne utje na teb znam o udar ima jesam svo udi u nji genj uzm vrh hej , izak kasniš.gdj jesam biti ? ti jesam zanovijetalo. ti smrdiš dobrodoš naz dobrodoš naz proš jesam dost vrem . nis se promijen nekad jesam vam se div dingosp ali nis dal da se pridruž vaš organizacij pa jesam preš kod neprijate kakv budaleti nisam ništ zna moj šef planir ubi genji Što jesam mi to rek ? zašt men govoriš ? prov jesam život bježaju Žel ga okonc tak što cu bit iskren pre seb vid mol te daj ovo genji cuo jesam da jesam mu dopust da te nasljed ako preuzm suzur Što ako preuzm suzur ? Što ceš urad ? planiraš da on vod ovakav nacin život ? ako on ima ono što treb da preuzm suzur sigur jesam da to nec odabr he , što jesam bil ? upomoc ote jesam nas mom u kožn jakn sa lubanj na led lub ? da cul jesam kak govor band band ? okuplja se kod nara skladišt gdj jesam to ? na kij dok mrtv jesam genj , ceka ide li i mi ? ako on to žel , mi to rad cuo jesam te okup cu ljud ide mog li posud ovo ? ima duh pus ruk tko jesam to ? ne prav se glup ne otimaš cur u red , to jesam dost nem lubanj poprilic jesam dobar zna nis biti ti ? tre generacij vodstv jesam trunu dok ja nisam sve pocist zapecat jesam lub gled , brig me tko , ond ? tko dobij najviš od tog ako mi zarat ? serizaw uzbukt jesam moj mom vjerojat ih ne mog kontrolir htj ce nek vrst ispri . pogotov od njeg hej , ti uzet cem uho uho ? da uho sam jed ce posluž . tak jesam smiješnij jel '' tak ? ond , jes li kvit ? ako jesam to ono što želiš hoceš li se smir za men ? dat cu vam oboji kak želiš hej , genj ne žel jeb uho doš jesam nam sa zahtjev da vod djevoj podrum u klub 5 idi vod jesam odand . ond cem sred stvar kog brig tko ce pobjed ? obj stra ce bit zadovolj ocis cem sve od gam ja jesam za toki operacij jesam sutr u 5 znam Što jesam ? daj mi cur ha ? ne prav se glup gub se odavd Što jesam urad ? ti ponov ? sad ce nastup.pus jesam ruk ! jes li dobr ? gdj jesam kyo ? na sigurn jesam ruk ! kyo tokaj znaš li što jesam urad ? urad jesam to da osiguram naš pobjed ne bud glup radij biti glav na to prikuc da jesam vuk neg izv takv sranj i mi jesam sudjel takod gubitni ost jesam sam jed stvar da se urad da izgled da jesam doš vrijem sutr u 5.u naš suzura katagir ti jesam ovo ostav procita drag genj , položa jesam tvo let ! ! let viso o cem jesam razgovar ? uzi jed za teb Što to zna ? ignorir jesam naredb svog šef da te ubij gen nem potez koj trebaš da napraviš nisam pit ne bud glup covjek jesam izabr svo staz mož obris vlastit guzi možeš prenij njeg želj genj ! zauzm vrh uci to iznervira se biti li li mog sta ? sta mol te dopus da prehodam ovo jel to ured ? jes li sigur da ne želiš bit sa toki ? bor se zajed tokaj pobjed i hval se tok da poc serizaw ima oko 100 gps 70 serizaw ima broj i snag gps nem šans ne bud tak sigur ne mog ja to djeluješ jak sigur u seb vjerovat jesam otiš i upozor ih ti jesam bud košt ce te doveg aut spav ceš poc jesam pa , hajd pokriv cu te dok ne dodeš do serizaw serizawi voj jesam pobjed Što jesam ti rek ? ceka i vidj ceš jel to najbo što možeš ? Žel serizawi glav zašt jesam band na gps-ov stra ? misl da mu se tak prohtj vauu bil jesam sam nekoli šup , sad jesam neizjednac borb bil jesam vrijem hej , ruž celav Želiš plastic operac ? -celav pa , hajd nem zamjer ako i žel izak htj jesam ovo jel '' tak ? uzmi.tvoj jesam Žališ što jesam post yakuz ne prokl biti ti jesam bijednik ne uzima to osob sam postavljam primjer idi , genj ubi ga hajd pomir se genj ! let genj ! genj ! genj ! genj ! jeb ga da te nisam sre moj život biti biti total promaša hva tam to jesam bolni kak jesam tok ? imam te tok jesam usp Što jesam rek ? pobijed jesam otpor na met Šef smrzavam se hva genj ! Živ jesam još jesam živ opros ali ako te ne pobjed , ost cu bez suzur nik neceš baš kao što jesam pobjed serizaw , uvijek ima net nov to jesam suzur bor jesam se i bor i ond jesam maturir osvaj jesam sam san ne bud tak sigur nec se suzdržav uci to s engle prev : ing kacic