 čovek i njeg snov . od postan čovečanstv , da pređ grani , da biti doš tam fizič snag , veličanstv brzi , ljud um nik ne treb nek od nas jesam rođe da inspiriš . da trč . ali u ijudsk istorij nik nij krenu jesam iz prv , ali evo ga , kreć , pogleda sat ... 9.58. dobar početak . pogleda jaz izmeđ njeg tri metr razli . grab ka još jedn svetsk meda . 19.19 ! piš sopstv istor on predstav ono što nau ili normal ijud kaž da ne mož nik . kaž da zbog visi ne biti treb trč tak brz , ili zbog tog odak jesam , kaž da ne biti treb bit ko jes . on predstav izre nem da ti drug kaž da ne možeš . nem da ti drug govor da ne sanjaš . ljud , general , vol sport . navijaš za jed fudbal tim i mrziš drug . ali jusein ... njeg vol svud . pomer ras , religioz i politič grani . jusein bolt donos ritam atleti . tog nij bil pre . svi jesam shvaća preozbilj , možd jer mora . on ne mor . on jesam jednostav šampion . ako jesam ima prili da ga gleda na tv- , smatra se srećn . ako jesam ima prili da vid kak trč uživ , smatra se veo , veo blagoslovljen . on dominir . sve jesam osvoj . ako nastav , a već jesam 3 put olimpij šampion , nik ne mož bolj od tog . neć bit zaboravljen , jer to nik pre nij urad , i to što on prihv zadatak da bud toli bolj od drug jesam prost neverovat . mor da ver u seb i bog , jer jesam rođen za ovo . zad dan u mona . spremam se da idem u kin , bežing . peglam maji . još jedn , još jed sezo . kaž da ću podbac , pa da vid šta će bit sa tim . završavam pegl . sranj . bić zezn ove sezo . nisam biti u najbolj form , ali to nij izgovor . izgled da se uvek povred tok sezo , ali nađ način da to isprav . imam ver u bog i trener , da će me sprem . dok god jesam sprem na stag , ništ me neć spreč . ovo jesam trenutak . jes li sprem ? stal se pitam . veo dug sezo . bil mi jesam teš . bil jesam teš , nek jesam ijud sumnj u men govoreć nećeš usp , ili gatlin trč bolj , gatlin jesam bolj . misl da jesam ove sezo gatilin trč odlič zbog tog mi jesam stal u misl . bolt , jedi greš mu jesam u final u daeg , jusein jesam biti prv u polufinal , pa jesam očekiv od njeg da lak uđe u fin pištolj jesam opal . sećam se da jesam klin pored men ima leteć start . to me mal poremet , pa jesam se sapl . biti jesam u stanj sranj . sapl se . pogled jesam , uspanič se . mor jesam se vrat u trk što jesam pre moguć . jusein bolt , kinez jesam pored . sam jesam pogled ... dok jesam prelaz lin , sam jesam misl bož , mol te da se ovo ne pon u final . nij način kak biti on vol , ali jesam ipak u final . dolaz u prostor za zagrev . ponavljam seb , to jesam sam jed loš start . u red jesam . dobr jesam trč . to jesam pozitiv . pokuš jesam se motivis ponavljajuć ovo . trener mi jesam priš , nik mi ne govor pun , ali me pozv i rek : Šta se dovrag dešav ? trudiš se . podležeš pritis . treb da se opustiš , smiriš , preuzmeš kontrol . ti jesam šampion . pobed nij na 30 ili 40 metr . veo mi jesam pomog , kad jesam to rek . oslobod mi jesam um , i opust me . sam jesam stvar da izađeš i preuzmeš vođstv , kao šampion , i nastupiš kao šampion . misl da nam jesam uma src otkaza zbog jusei bolt . morać mal da ubrz , Šokant ves iz džastin gatlin . kak to da jesam na vrh sa 33 godi ? imam trening partner , ijan jang trenira zajed , on jesam mlad zvezd . dugoroč posledi uzimanj steroid ... da li misl da ćet ima koris čak iak jesam sad čis ? misl da jesam besmisl . zašt ovo pita ? to se des pre decen nis diplomir istor . dost ijud ne ver u tvo prič . diplomir jesam istor ? -jesam . odlič . ond biti treb rad u muz istorij ili tak nešt . misl da nik nis vid bliž susr sa jusein kao što ćem vid večeras . gatlin jesam postig 9.7 menj ritam , lag , ugod . hodajuć . uša jesam u deo za zagrev i pogled pre džasti gatli . vid jesam str na njegov lic . nastav da mi prič . kaž jo i udar me po ruc . a ja jesam u fazo zašt priča ? prav jesam rivalstv . nem razl da priča . mi jesam dva mom koj će se direkt suprostav . ali činjeni da jesam to nastav da rad , me nater da pomisl nemaš baš samopouzd . imajuć u vid sva podmetanj povred , ovo jesam velik zaloga . pol od ovih ijud ovd mis da će izgub večeras . bož , ne žel da misl ni da kaž , jer ... ne znam . sport će bit na tužn mest des li se to . ima dva mom sposob da rad neverovat stvar . i kad ih konač ima jed pored drug kak trč tam , pred svet ... bić to vatrom , nešt poseb . gatlin uvek hod ova a jusein rad ovo ... u zavisnos od reakcij publi , urad ovo ... izaš jesam , iza leđ jesam i misl ... o bož , da li jesam sprem ? ja jesam . ptičij gnezd jesam bil 2008. , jusein bolt jesam krunisa da li jesam pos 7 godi da li jesam dŽastin gatlin konač uhvat kra sprint on jesam u pet stag , američk rekorder tajson gej u šest . pripre . pištolj jesam opal . dobr jesam kren . i biti jesam u fazo , jo , ovo jesam odlič . ideš svoj linij , prolag , prolag , i na 30 metr misl , čeka mal u trc jesam u fazo jesam tu jesam gatlin jesam cel sezo trč jesam , ali možeš li izdrž pritisak kad jesam na 50 metr još uvek nek pored teb ? na 60 metr jesam ja i džastin poč da se izdvaja od ostal . na 80 metr vid da posustaj i ja govor seb ne panič . sam prođ kroz lin i vrem zbog ... tog što on poustaj ... vrem jesam odlič . govor seb da ne gledam , ne gleda . nagin se i vid gatlina kaž , mm-hmm . zajed ovd , i bolt dobij ! jusain bolt ! sačuv jesam reputac ! pobed ... koj slav viš od ostal , jed od najveć momen svi ima odgovornost . gatlin jesam dobr kren . trenut jesam moj odgovornost da nateram tog druška da trč brž . jusein bolt jesam gor . mož li se ameri vrat ? čast jesam bit ovd i džastin gatlin pokušav da završ , zašt jesam ikad sumnj ? legend ras i ras . Šta ima ijud ? ja jesam ovd . jusein bolt . jusein bolt jesam prost nezaustavljiv . svet šampion 4 put na 200 metr . to ja rad . gospodin bolt . adresira pravil . jusein bolt ! da li jesam se usud sumnj sred stvar . čem se smeješ ? odlič jesam to odrad . mož poč planir . znam čoveč . nij zabav kao što jesam bil . Što jesam starij , sve jesam manj zabav , jer ti oduz vrem i moraš viš žrtvov . obič jesam se mog mal zabavlj , uživ , ali i dalj trenir vred i dobr , ali što viš stariš ne možeš se toli zabavlj . moraš smanj izla , pić . poč jesam da jed zdrav , idem u krev ran , i takv stvar . to nij zabav a ja mrz da rad nešt u čem ne uživam , pa sam hoć da se vrat u stvarnost , razumeš ? da se druž sa prijatelj , da ne treniram dva dan , dig nog , odmaram , razumeš me ? da leg kas , odmaram i bud ja , i da bud opet sam čovek . voz se na aerodr . paz , paz , paz . zama sudar . idem kuć . idem u jamaj . podig ... podig ... podig . trener mils , kak se oseća pos dug i napor sezo ? odlič . prv put jesam otiš na trk , a da nij favor i to te čin šampion . ne sam pobed kad jesam favor , neg i kad pobeđuješ one koj ne biti treba . odrad jesam dobar pos jer jesam ustanov da nis sam talentova i dobr u treniranj neg ima karakter i kvalit koj nas izdiž od ostal . i znam da ću zažal zbog ovog . tim , tim bolt . ne , tim mils . ne znam . ovo jesam moj str kad ne trč . vol da voz kvadr motor . pruž ist adrenalin kao i trč . jedi prav jesam da ako slomiješ drv narandž , moraš ga plat ... to jesam jedi prav , sve osta jesam zabav . kad se jusein pojav , skor da jesam odbac sva prav , i bac ih kroz prozor . misl da ga to čin tak odličn . čest kaž da mu jesam potreb vrem van staz . ako jesam uvek fokusir , uvek mis o trc , uvek mis kak da bud brž , ond možd ima negat utica na njeg . razbi ih ! razbi ih ! bož , deč ! za men jesam rio najveć stvar . moram da odem i urad ono što nik nij urađ . da osvoj još 3 zlat olimpij meda . vol da se izdvoj , i postav standard , drug govor , dobr atletičar dolaz na svak 10 godi ako dobar atletičar dolag na svak 10 godi , treb dobr da se potrud da me iznen . jusein vol da ima mal tim oko seb . ja to vid kao troug . na vrh jesam trener mils , trener , njegov drug otac , on ga ter da trč brž . ond nj , najbo prijatelj , zajed jesam odras , išl u škol zajed , on mu jesam menadžer . i na drug stra troug ja i staf . misl da jesam nj najznačajnij u njegov život . ovo jesam uzor hra . moram da jesam probam i bud sigur da jesam dobr za jusei . pa ako pad ... moram da probam svu hra pre jusei . da li jesam tač da proba sve pre jusei ? ne . -misl da jesam nj taj koj ga drž motivisa . vol ga kao brat . prim biti metak za jusei i misl da igr veli ulog . lep od rikij što jesam to rek . ja gledam na sve kao tim . naš ulog u njegov život jesam da ga doved do najbo fizič kondicij za prvenstv . kad to urad on jesam nenadmaš , samopouzd , mental jak atletičar koj će uze zlat . uvek mu kaž isti . i misl da nam jesam zbog tog odnos odlič . ima rec te mome kad treb da usta u 6 i hoć prijate da mu kaž ok , spava do 10 ja kaž ne , usta u 6 on kaž nj ! nisam ja postav cil . ti jesam . ako kažeš neć da pobed u brazil , ostavić te na mir . ali kad jedn ovo postaviš kao plan , nem menjanj . ako namestiš dobar uga tel , možeš simulir start . kre ! odlazak 4.24 , povratak 4.60. sve sporij od tog ... trener majls , ne mog . moraš ponov . ne mog tak da rad . nis postav . znaš kak ide , moraš postav vrem . sat jesam prest rad pos 4.60. kre ! dones flaster . da li jesam dubo ? loš navi , loš trening . stal se poseč . ova znaš da jesam brž . kad ubrz , poseč se . ne briš edi . ako se ne poseč nemam oseća da idem brz , kun se . ožilj iz bit . kre ! lakš jesam . trčiš snažnij , lakoć te ter da trčiš brž . ima smis . vidiš , um , prelazak mis sa jed na drug , nek te pones , ne prome se . ali pošt voziš automati , ne treb da ... trener , zašt jesam tak ... ? zašt jesam kakav ? deb ? zna o čem pričaš . pokušavam da smršam . preokreneš i on ode . moraš mu dozvol . pripre . kre ! 4.17. to jesam bil dobr . lakoć i snag prav veli razli . smirenost i skromnost , nasled jesam od men . dobar izgled od men . rodite jesam mu odlič disciplin jesam ga. napor rad . tat mu jesam ... bud se sva jutr i ide na farm kaf , nek zasp pre neg se on vra . discili jesam ključ za njegov tat . nij zadav muk i ako mu kažeš ne rad to neć rad jer zna da će dob bati . rek biti da jesam viš nestaš zat što vol da bud smeš . misl da jesam sve posta ozbilj kad jesam jed dan taj čovek rek da ga pobed na 100 metr . rek jesam mu ako ga pobed ja čast ručak . trener mu jesam rek dać ti pak ručak . na jamaj to jesam riž , grašak i prž pileti . jusein jesam rek ok , pobed i dob pak ručak . od tad pokaz sposobnost i discipli da uči zan da li vam jesam rek da mu jesam tat dolaz u škol da ga tuč ? jed prijatelj jesam cipel gađ devoj . tat ga jesam pit o tom . biti jesam odan i nij hte izd prijate . tat jesam čuo o tom . nisam ga ni pit . vid jesam ga u ško , kak ide stepenic . zgrab jesam ga i čuo vj , okren jesam se ... ver mi , preb jesam ga. svi jesam se sam pomer u stra , nas dvoji jesam ost lic u lic , skup jesam pesni i on jesam vid , to ga jesam još viš razbesn rek jesam hoćeš da me udariš ? uprav jesam osvoj svet junior prvenstv , najpopularnij u ško , na jamaj , i dođ tvo tat i u sred ško te istuč . da jesam emotiv , zaplak biti . rek mi jesam da jesam opak ali dobar otac . rek jesam , tat , rek jesam da jesam opak ali jesam najbo otac . velik čovek , zar ne ? porast jesam . odrast . ovd na vrh mi se sve prored . stres . ne mog bit ćelav u trideset . ne izgled dobr . tat i njeg loš gen . ko jesam loš ? nisam ja . tvoj loš gen . ti jesam već oćelav . jed dan jesam treb ići na škol atlet miting . tat jesam rek kad treb da jesam tam ? rek jesam ... u 7 ali nij žurb . 4.30 ujutr i on me bud . 4.30 ! i ja kaž tat , šta ... ? usta i sprem se da stig . u 6 sat jesam bil u ško . i čuvar jesam spav . ran zor . domar i ja sam u kampus . uvek jesam tač , nik ne kas . uživ jesam u ško , išl jesam na par takmičenj , zapad takmičenj , i izgub jesam a kad jusein izgub , ne prihv to baš dobr . trenir jesam poluozbilj jer jusain jesam biti talent i nij mor pun da trenir . kad jesam poč pridav znača trening post jesam čovek sa zapad . sećam se da jesam iša tunel i ijud jesam pev . čuo jesam pev , ali nisam jas razum . sluš jesam šta peva i čuo bolt , bolt , bolt . odm jesam se unervoz . bolt ! bolt ! bolt ! nog i ruk jesam mi se tres . biti jesam tak slab . pokuš jesam da obu jed pati i ond pokuš drug . pogled jesam dol i vid . bil jesam na pogrešn noz . pomisl jesam bož ovo nij dobr kad jesam doš do start biti jesam tak slab . ali kad jesam pištolj opal , sve to jesam nesta . bil jesam kao ... ššš ... ide ! sećam se kad jesam izaš iza krivi , oset jesam dodat podstica , nešt kao dodat energ . i izaš jesam napred . biti jesam u očajn form , leđ jesam me bol . biti jesam mršav , trč jesam za moj drag život . publi jesam podivlj , svi skač ... ne znam zašt jesam to urad , ali sam jesam otiš i salutir publi . kad jesam to urad , nisam zna da mog bit glasnij , ali jesam bil . ljud pita šta ti jesam biti najbo momen ? ovo jesam najbo momen . prv put jesam osvoj prav zlat svets meda , i bil jesam pred moj ijud . tad jesam sve poč , kad jesam naprav prv korak postajuć ovo što jesam danas . dolaziš sa sel u grad kingston , nastupaš pred domać publik , i da održiš njegov smirenost pred rasprodat stadion ... tu jesam sve poč . misl da će taj trenutak uvek bit poseb . prv ... da li ćem ima trez vikend ? počin sad . nisam čuo da . da , trener . da jesam važ , jer misl da ti jesam osta još mal saves . setićeš se da jesam rek da . on jesam lep i dobar momak , ali ne znam da li jesam lak za trenir . čud vrem da kaž ja jesam glav i nastav ... zapam da u ponedeljak treniraš dva put . znam to , trener . zapamt jesam . Šta sad radiš ? sad korist ultrazvuč maši . to jesam ovo . da pošal elektromagnet zra dubo u ligame koj jesam ošteće da biti podstak ozdravljenj . to se sad dešav . izvrn jesam članak pre 4 dan , natek jesam . da jesam makar snim ali nisam . na jamaj ima nešt što se zov izvu nov . kad čuješ loš pesm daš di dže nov i on pon pesm , doš jesam do izlaz i ond jesam poč jed pes , hte jesam da izved izvu nov , iša jesam niz stepeni , naiš jesam na prepre i pokuš jesam preskoč . sta jesam na ivi i izvrn članak . maser rad na moj noz . i u ist vrem pokušav da mi jesam zap . bez muk , nem dobid . bez muk , nem dobid . frustirajuć jesam što se sva sezo suočava sa povred . trč jesam dobr , trener jesam biti sreć , i ond jesam izvrn članak . to jesam frustrirajuć . misl jesam sam koli jesam to loš . a kad doktor kaž potrajać ond se zabri . znaš šta misl ? kao kak misliš da ću bit van ter jed vrem ? sve što sad treb da urad jesam da sta na stopa i to vam mal polju samopouzd . sudeć pre onom što jesam rek ne zvuč zabrin , ali to ne znač da nij zabrin . nek jesam dobr da sakr unutrašnj nemir , ali mor bit zabrin jer da jesam sve normal sad biti biti dale ispred neg jesam trenut . nis misl da jesam nešt ozbilj , izvrn jesam članak . misl jesam da će za 2 nede bit bolj , ali ond jesam potraja 3 pa 4 nede i odluč jesam doć u nemač . jusein . zdrav . Šta ima , kak jesam ? zainteres da vid . sav rad . nagomila se ovd , na predn del ligament . ova deo . ovd jesam puk . da . na kos . to jesam tetiv . to jesam tendovaginitis . tetiv i ligament . tetiv jesam još nateč , i deo gde se nalag ist jesam otečen i prouzrok bol , pa ga mora leč . sad mora rad na mišić . mor se odmor . imać ozbilj trening mišić . nij dobr . povred jesam ozbilj , nij jednostav kao što jesam misl . rad će bit sam rad , rad , rad , rad . sad će mi to bit život , nij nešt što žel čut , ali mor bit urađ , pa ću urad . doktor mis da će tek za 3-4 nede moć da trenir . nij nešt što žel da riv zna , daj im podstrek kad zna da nij trenir 2 mese . još 6 mese do olimpijsk igar . trenut , nij baš u idealn situacij . pokušavam da se ubed da ne bri . imam najbolj trener . bić dobr . ali i dalj bri zašt se ovo dešav u najvažnij godi . da li ću bit sprem ? bić teš . suočen jesam sa velik izazov , jer će bit kao da ponov poč ispočed . sa tak dug pauz sa staz , izgubiš skor sve . poč jesam trenir u baz zat u tereta , ali nem prav zame za trč na stag . 90. odlič ! ide ! 4. zid jesam tu , odlič . okre se . odlič . ide . s obzir kakav jesam šampion sigur jesam da će zdrav razum prevlad i iak jesam bol i bić monoto naredn nekoli mese , okolnos jesam takv da ne mož rad kao obič . trener , koj jesam plan ? gospodi bolt , ovd ima debel atletičr koj lež na leđ pa ćem mu smanj obro i poveć rad . treniraćeš dva put na dan do kraj godi ? sluš jesam juč i rek sik trener kaž da jesam vrem bez žurk . kra jesam partijanj kao što vid lež na leđ . neuobičaj pozicij za njeg , pa ... ugas kamer ! ugas kamer ! ugas kamer ! to jesam znak da se predaj . Šta da kaž ? on jesam trener . lep dan , trener mils . 12,13,14. trener mils jesam genijal . tok godi i sezo , toli jesam put povređen a on uvek nađ način da me doved u form u najvažni trenut . uvek ! ne znam kak to rad . karijer mu jesam u ... dramatič kao što jes , označ od stra jed period povred . 2004. mu jesam bil prv profesional godi ali jesam prov cel let tražeć kiropraktičr , doktor i fizijatr , da mu izleč leđ i zadnj lož . u tom trenut 2004. , 2005. , misl da li će ova momak ikad ispun junior očekivanj ? nisam biti sreć . forsir jesam se pun , a nisam navik . gled jesam gospodi mils kak trenir mom . pomisl jesam da biti vol da me on trenir . prv se nisam slož , i rek jesam mu jer ne vol da trenir , mal jesam len . rek jesam tat , ne znaš šta osećam i urad jesam po svom . nij nam se svid , ali jesam bil isprav odlu . probl jesam bil skolioz . utic jesam na kuk što jesam utica na zadnj lož , lan reakcij . skolioz znač da jesam kič prav , a da jesam lumbal deo mal ukriv . to jesam bil sve . trener jesam vid i rek nešt nij u red , idi miiller-vohlfahrt . ured jesam da rad specijal vežb , da razvij snag u don del leđ i stabiliz kuk . 2004. , 2005. , 2006. , jesam bil teš . i misl da se diz do 2007. i tam misl u red jesam dosled jesam sve bolj i bolj i on izgub svet prvenstv 2007. iz krivi jesam izaš u rav sa tajson gej misl jesam da će kren i pobed , ali nij . nij mu osta ni mal brzi , i sam jesam seo . sećam se noć kad se vrat i rek : trener , ne mog ova ponov , sledeć put hoć da pobed . trener jesam rek posluša me suviš jesam slab , moraš otić na drug događa da podigneš snag i brzi . ja jesam rek , u red , gde ? on kaž sledeć sezo trč na 400 metr ja kaž nem šans trening jesam pretežak . kaž on prespor jesam da trčiš na 100 metr i start ti jesam užas . ja mu kaž da se dogovor . daj da pokušam još jedn na 100. ako bud trč spor , trčać na 400 metr ako bud trč brz , trčać na 100. trč jesam 10.03 , i rek jesam hej 10.03. dost ih jesam trča 10.03 u to vrem . ostvar mi se želj . pripre . konač dobar start . da li će jusein bolt jesam uhvat korak . jusein bolt jesam uze meda na 9.71 ! jusein bolt jesam istrč najbrž to jesam najbrž istrčan star kine poslovi kaž , putov jesam važ koli i krajnj odrediš . ver da ako vodiš raču o putovanj i radiš prav stvar stić ćeš i na prav odrediš . bez obzir koli brz trčiš doć će vrem da nek obor te rekord . ipak , kad jesam olimpij šampion to jesam ukles u kam , i to vam nik ne mož oduz . to jesam doživot titu . čeka , kak me zoveš ? najbo cimer , ikad . ja ? da , ti . biti jesam cimer sa jusein . taj momak jesam ... nešt poseb . u mom ugl mor da bud sok od narandž . vitamin c. lak poklek . ima vod . ne znam kine . ima la kost . održav me svež , razumeš ? održav me svež . još nešt . ovo jesam moj beb . da vid . ma daj , beb stvar . ise to . ise to . čeka . vidiš ovo ? to jesam trener . trener mils , najbo trener na svet . trener mils jesam biti u sob pored i lup nam na zid . jusai ! spava ! sutr trčiš 100 metr . kas jesam . obuvam se , trener . gled jesam trk na 100 metr u sestrin kuć , pored put . puc nerav . odlazak na pričij gnezd jesam biti zabav . prelep mest . kroz cel njegov karijer nik nisam biti pored trener mils . ne znam čak ni odak gled trk . gledam jesam . otiš jesam na stadion ustvar biti jesam odm iza startn blok . doš jesam na lin . biti jesam hiperakt . pripre . kad jesam trk poč , pomisl jesam moram izgur dobr prv 50 ver mi , biti jesam nervoz . isplak jesam suz na toj trc . na 30 metr jesam pogled , zaostaj jesam . na 50 jesam biti u linij sa ostal . trč jesam trk sa jusein . skak jesam . dobar start , asaf oček jesam asaf napred . svi jesam pogled , nij ga bil , pomisl jesam , nastav trč . trč 60 , pogledam ... trč 70 .. bil jesam tak brz . na 80 metr jesam pogled i pomisl gde jesam asaf ? a ond jesam pomisl sranj , pobedić . poč jesam se udar u grud . jusein bolt trč napredpobeđ i postav nik nisam vid olimpij šampio izdominir jesam trk . sranj ! o bož ! da li jesam vid ovo ? da li jesam vid ? to jesam moj cimer ! to jesam moj cimer ! ljud me pita zašt slav ? des se . sam jesam izaš iz men jer jesam tak oseć . dođ na lin i pomisl , oh ! to jesam to . za to jesam trenir ne mog da ver . konač jesam usp . toli trud da doživ taj jed trenutak . sećam se da jesam bukval eksplodir . ta sli iz bežing , kak se udar u grud , i prelag lin finiš , pomisliš , da li mož brž trč ? svi vid da jesam on nešt poseb . on ... ljud kao on se ne rađa tak čest . da , svedoč jesam neč stvar odličn . ne mog da objasn šta jesam čovek uprav urad . rec im nešt . urad jesam ono što jesam mor . izaš jesam , završ i sad jesam olimpij šampion . nij da nis zna da će se to des . sledeć jesam trk na 200 metr . prolaz rund , osećam se umor . sećam se noć pre , moj cimer , moris smit , sed jesam i poč : oborićeš svet rekord na 200 metr , i ja mu kaž teš , čoveč . ost jesam i prič do 5 ujutr . i on kaž možeš ti to . da , vruć gimnasti . jusei , bolj se sprem da pobediš na 200 metr . ne znaš dovolj . zumirać . svež . svež do smr . ošiš jesam ga pre neg jesam izaš zez jesam se mnog oko njeg svež frizur . rad jesam tu stvar ... trlj glav kao pre trk . ima jesam desetob sledeć dan , pa jesam ost u sel i gled sa saigrač . nest karter , majkl frater , asaf . na mest . ako gleda trk vid , kad pištolj opa ja jesam fokusir . pripre . gledam na sat i misl uspeć , uspeć vid jesam , nisam zna šta da rad i biti jesam ... biti jesam tak sreć ... tad iz men izlag svo zadovoljstv . najbo stvar na svet . moram se pridruž proslav ! pogleda šta se des mest kad se osvoj rekord na 200 metr . pogleda ovo , sruš jesam mest . gled jesam devoj ispust jesam štaf i mi jesam ... pogled jesam se ... isus . jusein nas jesam pozv i rek jo . sastanak tim . hajd da istrč štaf . sećam se da jesam ga pogled u oči i rek , dać ti treć svet rekord i još jed zlat meda ne bri nest karter prv trč gledam dol u tra i vid da majkl frejder ide ka men . majkl frejter jesam visok , 168cm a izgled kao da jesam 196cm , tak jesam visok . misl ... dolag tak brz . da li da trč ili čekam ? sranj ... sranj ... predaj bolt i on jesam pogleda kak bolt predajuć štaf rek jesam , trč asaf ! i asaf pauel jesam preuz ... idi asaf ! idi asaf ! sećam se tog jer jesam oseć podstica , oseć jesam se jak i snaž . pogled jesam dol , i vid biti jesam srećnij zbog njeg neg zbog seb , jer jesam to bil njeg olimpijad i vrem da sij . asaf jesam poč obar svet rekord , i ja jesam rek hoć to , hoć da jesam na tom nivo . još jed od razl što jesam ponos na njeg jesam što jesam urad šta jesam žel . izaš jesam i biti bolj neg ikad i ja jesam ponos na to . da pređ od riv do saigrač komplet da jesam na vaš stra pokaz ne sam jamajčans vez već i prijateljs . ako jesam mlad i nemaš talen , ili nećeš da radiš na njem , ond nem . pronađ nešt drug . ima dost sport . Šta jesam ta stvar ... gur ? razumeš šta kaž ? prv sa metl . da , kerling . hoćeš da budeš pobednik , moraš vred da radiš . isti ... moraš ih tom nauč ! ja jesam odrast u ... moraš ih ohrabr ! Šta mi jesam otac rek ? -Št jesam rek ? -rad za ono što želiš . da li jesam rek jusei , gubitnik jesam danas ? nisam biti gubitnik . ali kaž , ako išt želiš u život rad za to . to nam jesam otac usad . ako trčiš i izgubiš , potrud se bolj , i ako opet izgubiš presta . jednostav . razum ? stavar jesam u tom ... nek se kas razv . Šta jesam sa onim što kas razv talen ? hva . Šta jesam sa onim što kas razv talen ? ne možeš ih obeshrabr . one koj treb viš vrem da biti se razv . treb im vrem da se razv ? naved jed za kog znaš da jesam kas razv talen . ko jesam odlič ? -da . ko jesam odlič ? -ni . sprema stop da osvoj svet . odlič kondicij , trener mils . kre . moj prv dan na trening . konač jesam mog trč sa mal bol . dobar oseća . ponov jesam na stag , to jesam dobr stra . trener , šta misliš ? dobr stvar oko trčanj jesam što nij viš debel kao trener . dosad mi jesam . ne mog da spavam pa jesam odluč mal prič u kamer . pokazać vam zašt se vrt . sam min . u hotelsk sob jesam i idem oko . trener uvek kaž jusei , treb da spavaš . važ jesam da se odmoriš . daj sve od seb da se naspavam poseb ove godi . ono što ijud ne razum o jusei jesam da jesam prepoznatljiv gde god da ode ne mož pun da urad . ja mog da odem u trž centar ili bioskop , ali jusein jesam skor cel dan kuć . o čem još da priča ? nemam poj . ovo jesam jamajčan uvod . novčanik ! uma da pad . poseb kad put , uvek jesam u sob . vi mož da ludu . obič se smor do 1 ujutr i kaž mi da ide negd . razum zašt ne mož stal da sed u sob . vol ovu pesm , izvi . sad jesam se set da će ovo ići svud po svet . ne biti treb pev . ne pevam dobr ali ... sam vam pokaz kak mi izgled život kad mi jesam dosad . teš jesam bit želj uspe kao osob koj nij osvoj šampion . teš jesam . bez obzir kak ijud kaž glad jesam uspe , hoć opet da bud šampion teš jesam bit glad kao nek ko nij biti olimpij šampion . prolaz kroz ovo godin . poč jesam sa mam i tat . hte jesam da im otplat dug i kup stvar , a ond i zbog men da kup lep stvar , kol , odeć . ond jesam bil zbog tog da obezbed budućnost . sad kad jesam to sve urad dođ mi da odusta , razumeš ? zabrinjav me što u ovom moment karijer i dalj imam nešt što me motiviš . sećam se , sed jesam kuć on me nazv i rek džo , završ jesam sa ovim sran rek jesam muoh , ok. sam hoć normal život i da se opust . trenut misl sam o odmor , ne mog ni o čem drug . znam da jesam proš godi bil svet prvenstv . svet jesam prvenstv , hoć da pobed , ali nij olimpijad ? dok prolag sezo misl len jesam , da li stvar hoć ovo ? Šta hoć da dokaž ? ist stvar sa majkl džonson . pit jesam ga. rek mi jesam sve jesam urad u ovom sport , zašt ost ? u atleti dođ do tač kad posta manj važ međusob takmičenj a viš takmičenj sa sam sob . to jesam viš usamlj poter . misl da jesam usamlj jer ... ide dub od tog . oseća ... već agon . na mest jesam gde nij nik drug i nek se oseća kao da nik nij na vaš mest . dnev motivacij za trening mora se sam motivis na osnov onog što žel i koli to jak žel . kad se bor sa sob , ne mož lag . kad se pogleda u ogleda , zna isti . borb sa sob jesam ... dubo . kad jesam na ovom nivo čest izgubiš kontrol jer te svi vuk sa jed stra na drug . nek žel svo život naz . kad mož da kaž bud se u ovo vrem , rad kad hoć , idem ovd zna . misl da mu jesam dost ovog . kad dođ vrem da uživaš čak i tok sezo , uzm vikend i zabavljam se sa prijatelj . kad jesam razgovar zvuč jesam kao čovek koj mol za pomoć . zna na šta misl ? urad jesam šta jesam mog da sabotir šta jesam rad , sam da biti ima izlaz . 10.95. misl da jesam od men oček odgovor ne , čoveč . treb da se spremiš za olimpijad . a ja jesam rek bra , odusta . hoćeš li bit srećnij ? on jesam mal odugovlač i rek da , sam hoć da se opust . pos rij ću da napust staz . diš . osećam se kao da imam astm . svi zna , čak i njeg riv da jesam najtalentovanij atletičar , ikad . ako ne pobed to nij zbog njegov talent . taj deo jesam moj neusp rikijev , njeg porodi jer ga nis motivis . zatvor . zatvor . zatvor . nek osob ne mog da se nos sa žurk . pokušava da ga podrž i govor mu hajd jusei , olimpijad jesam bliz . izdrž 3 mese i možeš da radiš šta hoćeš ostatak svog život . men biti slom da znam da jesam deo njegov tim a nisam mu pomog da nađ motivac . dobr jutr , šef . hej rik . ovo jesam kamer za spav jusei bolt . nij izaš sinoć . ova se bud najbrž čovek . ne baš tak brz . znam ga , pobedni u njem . ne biti vol da gled rio , a da on nij tam . morać da ga pitam da li ne želiš da ideš u rio ? kad jedn to iznes , jusein bolt će odgovor . ranij , ove godi rek jesam vam da imam sumnj . ne sumnj . nemam ist oseća , kao da nisam motiv , a ond opet ... ideš li da pobediš ? -džasti , hoć da čuj ... -treb nam garancij . doneć zlat meda ... vra a to us . da ! ide na turn sa tom trak oko mog vrat , i čim jesam vid , taj vid . sve se promen . ne kaž da jesam vrat pun motivac . ne kaž da jesam izlečen , spašen , prosveljen . ali imam taj oseća u stoma koj kaž šta ? pobedić me ? do vrag , neć . zna na šta misl ? isti jesam da ću se povuć usk pa ovo slobod mog reć . oni to ne razum . Šta me , šta me ... činjeni da stal priča o tom . vol takmičenj i kad pričaš i kažeš mi šta ćeš urad to me ter da viš rad . diž se džasti gatlin . 5.30. ne znam zašt jesam bud ova ran . moram vežb . Život šampio , zar ne ? 5,6. ne odbija . 7. ne odbija . 8,9 , 10 . 7 , 7 , 24 , 25. odlič . svi zna da jesam ja trener i da imam autorit . ne mor da mi piš na čel . dost se zeza . pokušava da sve naprav zabavn jer on vol zabav . sećaš se da jesam rek kak biti vol skoč u vis ? gde jesam to bil , evrop ? ostrav . ostrav ? i to jesam bil super . ali žel da bacam kop . na koli jesam se klad ? ne znam koli nov ali mi moraš dat nešt . bolt ... šta kažeš ? pre 100 dolr . koli dale ćeš bac ? -50 ili 60 ... ne , ne , ne , ne . moram bit u toj opkl . misliš da ne mog toli bac ? -50 čeg ? ne , kladić se . kaž ti da ne možeš bac . u koli se kladiš ? Šta ? milion ? milion ? Šta ? jes sigur ? da . ne možeš bac pre 60 . -50 do 60 . -ne , ne . 60. ne možeš sad menj . 60 jesam rek . ne , ne . ne oni . ja ! moj opklad jesam 60. rek jesam da ne mog bac pre 50 metr . rek jesam im da mog 60. ne možeš 60. rukovać se . čuješ li ? ne mož bac 60 kopl . 60 jesam moj opklad . neć se svađ . sam mi daj nov . trener , vid jesam ost atletičar da baca 40. sam usta i bac . edi kaž da ne možeš bac 60 a edi podučav . edi jesam učitelj . nisam zabrin . imam tri pokuš . tri pokuš ? uvek dobiješ tri . jed pokuša . jed pokuša ? sam jed ne mož sam jed . kad jesam čuo da jesam nek dob sam jed pokuša za opklad ? u naš dogovor . ne , ne funkcioniš tak . moraš zagrej bac . ne mor da bud kao u vojs jer ako možeš dopr do ijud ... viš ćeš izvuć iz njih . to jesam moj filozofij . kre ! dobr jesam . nij loš . to jesam bil glad . dać jesam jusei i kad ga vid , sam mu daj . treb biti da jesam reš za 30 sekund . izvol gospodi bolt , prihvat u znak zahvalnos . rubikon koc . rubikon koc , znam . to jesam biti prv test . kre . -mog li dob nagovešta ? -ne možeš . ovud ... ne znam prv potez . ljud , otkirva svet taj zašt jesam jusein tak vrhun uvek ispred drug . ne . neć ići . vid šta jesam stvar , ako se mož urad , bolt mož . gleda kak lom stvar . zlo . zlo . ali ... bolt . bol , jesam i '' ovo tvo odgovor na rešav proble ? odlič idej . zna jesam da će bolt bit ovakav , kup jesam dve . bol , da li dišeš ? ja jesam tip osob , koj se unervog pre trk . sva godi pre prv trk bri da li jesam dovolj brz . treniram , odlič jesam na trening ali i dalj bri da li jesam dovolj brz . da li jesam i dalj najbrž na svet ? da li jesam i dalj velik jusein bolt ? sva godi , ne znam zašt . sad jesam prv trk i mal jesam nervoz , ali pos prv mi samopouzd ras . Što se viš takmič sve jesam samouverenij . u stran jesam zem . početak jesam sezo . prv mi jesam trk . nisam se trk pos bežing . nadam se da ću se pos prv trk oseć kao da jesam to to . sezo jesam poč i osećam da jesam sprem poč i da jesam na put za rio . trenir jesam pun . nazad jesam sa problem oko član . ali na prav jesam put da odem gde treb da bud . sreć jesam i vrem jesam . vrem jesam da bud sam takmičenj i sam to jesam važ . ne vol trenir , ali vol takmičenj . bolt ! jusein bolt ! početak jesam biti dobar , ustvar odlič ali kad jesam hte da urad prelaz i pojačam , oset jesam tetiv . da nij bil tog istrč biti 9.80 . 50 metr i kad izlaz iz zal i vrem jesam da kre kad poč da trč ond oset . tad pogledam oko seb da vid gde jesam jer ne žel da forsiram , razumeš ? i ond nešt puk . ali ne žel ni da izgub ... treb da dones odlu da izved sve do kra , razumeš ? stvar jesam takmičar nastrojen . shvat lič kad izgub od nek . gledam tu osob i ponavljam nećeš me opet pobed . ne žel da izgubin ni u jedn tačk život . večeras gleda trk koj nis gled svet protiv olimpij šampio . krenu jesam . pauel ide dobr . pauel jesam pre bolt asaf pauel ! bejk dolag spo ! znam da nij dao sve od seb jer treniram sa njim , znam kroz šta jesam proš . velik čovek bolt da povr trk na 200 metr jesam shvat lič pa mi jesam bil važ ako me pobed na 200 metr . blejk trč odlič blejk jesam opet pobed bolt ! joh blejk po drug put pobeđ svet velika london se raču , svoj nastup rad koj jesam ulož naredn dan da bud sigur da ću ućutk sve koj sumnja jesam biti neverovat . povrać jesam svakodnev jer jesam se gur do krajnj grani . nek nij dovolj bit odlič . moraš bit bolj od odlič i neusp nij opcij . u jedn trenut , i pod takv okolnost sam se trkaš . trkaš se kao kad jesam bil dec . neć ti dozvol da me pobediš danas . svi koj jesam bil nešt u toj trc jesam bil sa moj lev stra , pa nisam mor gled des . svi jesam bil sa moj jed stra i to jesam bil dobr . na mest . jed dubok uzd . trenutak isti najbrž grup sprinter 100 metr bog me posl na zem bolt nij brz izaš bolt mu se približav vid jesam jusei u perifern vid dovrag , dolag brz . kad jesam vid te veli kora , bam , bam , bam , udar , rek jesam bož . u toj sekund jesam on prolet . i evo ga jusein bolt Šampion jesam post legend . zašt jesam ikad sumnj bežing jesam biti , van svet ali misl da ga jesam london upis u knjig svih vrem . misl da se ne mog set nik pos muhamed alij da jesam sam zgrab pozorni u bil kom sport na način na koj jesam jusein . 100 metr jesam za mog trener , 100 metr za trener i 200 metr za men . aposlut mi ništ nij rek na 200 metr sam sred ih šampio . izaš jesam . ima jesam viš energij , samopouzd , sve jesam išl glad biti jesam sreć . sećam se da jesam korač voren vir jesam biti ispred men , rek jesam mu brz ću te prestić . ne pokušava me prestić . trč svoj trk i bićeš dobr . na mest . svi jesam bil da li jesam sprem ? da li se osećaš spremn ? a ja jesam misl ... da , sprem jesam za ovo fin . sećam se , izlaz iz krivi . pogledam . vid ga. misl jusei , ne možeš dopust da blejk izađ prv . kao da jesam pronaš ubrz . kad jesam završ trk , sećam se da jesam blejk urad nek nacional stvar . urad jesam ovo pos trk . kad jesam prolaz lin urad jesam ovo i pogled ga. hte jesam da zna da jesam još uvek bro jed . ti jesam moj saigrač , pošt te , ali ja jesam najbo . biti jesam naiv . mlad . bil jesam rivalstv izmeđ men i bolt . pokuš jesam to ostav za sob , trk se i zabavlj ali on jesam taj dan biti bolj . ond jesam sazn da jesam voren stig treć . bil jesam još već slav , ima jesam 1,2,3. odlič podvig mog trener , a jamaj jesam u ekstag zbog 1,2,3. treb jesam ih čut . ima tajso gej blejk pobeđ ovu . jusein bolt odmič . 36.85 ! svet rekord za dva ekra . jed ovd drug pre put . pokušać da doživ jesam . epsk . mog zamisl energ . vid to . glas . svi jesam sta na jed mest . bil biti div . jusein bolt predstav jamaj u modern dob . bil jesam dob kad nik nij nos zastav jamaj i nos jamaj na ram ali jesam on pon . kad ga vid šta rad i čim se bav u slobod vrem . on jesam definitiv nov generacij jamaj . možeš bit svo i dostić šta želiš , a da ne izgubiš seb ili svo identit . i to cen kod jusei . on to čin stvarn misl da jesam bolt sjaj primer kakv mi jamajča mož bit . iz src rural jamaj da posta prepoznatljiv u svak ćoš svet . apsolut fenomenal podvig . jamajčan her , i zauvek her voljen u cel svet , poseb na jamaj , jer jesam ponos na njeg . počin u jul olimpij kvalifikacij za jamaj . svak atletičar se mor ovd kvalifikov . obič se prv dvoj ili troj bir u tim . pre dve nede jesam ima klub sastanak trkač . jusein jesam pobed 100 metr i biti veo samouveren . usporav na linij i dalj ima 9.88. u četvrt linij , asaf pauel . joh blejk . jusein bolt . -sezo jesam nij trč brz , ali ako izvuč maksimum i trk dobr prođ mog biti trč 9.70. narav , mor to urad . pripre . juč jesam nas sve podig svi jesam bil tam . sve jesam nas posl tam . kao profesional nisam navik na to , prv trk jesam poč u 7 i biti jesam na vrući , gled trk , ako me razum ... pokuš da osta zagrej , i ond mi jesam trk ima loš start . kad jesam konač istrč oset jesam tetiv kao na kajmansk ostrv činjeni jesam bil da jesam bil dug i da jesam se ohlad . bil jesam tak nervir i frustrir , oko cel organizacij miting za kvalifikacij nisam biti sreć i žal jesam se . navik jesam da me šal na vrem . kak jesam proš polufin ? nij loš . lak des . -10-1 ? -mom jesam išl ispod 10 ? ne slušam , ne vuč nik . videć šta će urad . dobr stvar kod jusei da mi par sat da pones svak put . misl da ću ova uze . laž . hva gospodi , dobr mi stoj . nek ih ostav u hotelsk sob povrem . sam jed , bra . isus , sam jed sat . jusein bolt ! u prv linij , trener , opet jesam 50:50. opet osetiš ? da , ali nisam hte da forsiram . nem smis forsir . u zon jesam zagrevanj . ali ... trebaš mi da ... žel oslobađ jer jusein ne mož da trč zbog tetiv . Šta jesam plan trener ? zva jesam doktor brus da dođ ovd . opus se . proš noć se naljut , zabrin jesam da jesam dezorjent . hoć da ga povuč iz final trk . pre pravil mora to prijav medicinsk tim . nažalost , jusein se mor povuć pre fin na 100 metr , kvalifikacij . mor jesam da prover sa medicinsk tim ustanovlj jesam da ima bol i da jesam opas po njeg da nastav trč . popun jesam medicin formular . nad jesam se da će bit izabr na osnov tog . biti jesam definitiv razočar . biti jesam tih . to jesam frustrirajuć za njeg . povred ga sputava cel karijer . rek biti da jesam mu povred najveć protivnik tok karijer sad nij ideal . misl da zna kak da se nos sa tim . nada se da će danas ili sutr bit pozitivnij oko ove situacij ali dok ne ode kod dr miiller-vohlfahrt u nemačk i dok on sve ne proce neć bit sigur . ono što me nervir jesam kad kaž jusein uvek ovo rad . misl , šta rad ? pobeđ ove mom svak dan a oni kaž da se kukavičk povuč iz trk za men jesam to uvred . nik im ne biti iskaz takv nepoštov . džasti gatli , razum me ? pobed jesam ga toli put . on jesam nik . nik ne kaž ove stvar jer pošt svak sportist poseb mlad , čak i rodžers . osv individual zlad meda , to misl pre neg spomeneš moj ime . nik nis osvoj zlat , srebr ili bil koj meda , a ti pričaš o men ? izgrad jesam ova sport , razum ? mom bil jesam toli put optuže zbog drog nik nisam upr prst i rek ovi mom čin sport loš . ako pređ lin i ja ću jesam preć . misl da jesam jed od bolj mom uvek ukaž poštov ijud pa me to nervir . proš sezo jesam bil najgor u mom život odlazak u bežing , nisam biti u form u koj jesam žel . ući u trk jesam bil rizič kao da jesam tam zbog život , razum ? ideš u najveć trk život da odbraniš slav jer bit nepobeđen na šampionat mi jesam sve . to jesam nasleđ koj ostavljam i moram ga bran . ova sezo neć bit poslednj . neć bit jed od onih trk gde će reć bož , hoć li jusein bolt pobed ? ove sezo jesam mal ijut , razum ? mal jesam dirn zbog sveg što mom priča pa neć bit ist . ja ću ... neć bit ist . misl da uskor neć vid , bar ne za mog život nek ko jesam pobed na 3 olimpij igr na 100 , 200 metr i štaf . misl da će bit jed od najveć dostignuć u istorij sport . kad misl o jusei bolt mora misl i o muhamed ali , pele , majkl džorda . zadivljujuć sportis koj jesam preš grani koj nik drug nij dostig . ser vilijams , takv ime . jusein bolt tu pripad . on jesam jed od moj ido . nadam se da neć trč protiv brazil u rij ond ću pat . bić teš ne podrž jusei bolt . dost brazil će ga podrž . on jesam iko , idol . odlazak na prvenstv , ometanj , povred , ali iz nek razl kad dođ na prvenstv on jesam drugačij život . jusein , dva dan do trk na 100 metr , kak se osećaš ? mož li sli ? momen koj jesam ček . pozdrav glav čove . jusein bolt . nij biti savršen dolazak . da li se ijud treba brin ? bojiš li se poraz ? koli jesam sprem da braniš titul ? koli jesam sigur da jesam trk na koj ćeš učestvov čis od drog ? kak atleti , i olimpij pokr preživljava bez jusei bolt ? kak se osećaš ? da li jesam ti ovo zadnj igr ? kakav jesam oseća ? da li tuž misl o tom ? emotiv ili jesam uzbuđen ? kak se nosiš sa pritisk da uvek budeš najbo i najbrž ? ako hoćeš da budeš opsedn urad to pos pucnj , tehničk ... od koj pitanj jesam se umor ? ne znam . toli me pita da jesam teš reć . uglavn pos ... izvi , izvi . na svet . uvek ostaj u atletsk sel sa tim . vol tim okruženj , daj mu energ . ne treb mu pun . to jesam spartan opstanak . sam treb da spav , trenir , jed i sprem se za trk . dobij taj mir oko seb . misl da sve prolag u svoj glav . svu ranjivost , nesigurnost , plan igr i trk ond nam da osm . poz . osta jesam istorij . pokaž ijud . pun sed kos . ljud , gleda ovd . vid ? glav ti jesam ćelav . ne dira brk , ostav ih . ski sve , sam ostav brk . ne bri o tom . možeš se pogled . ličić na policaj . ples jesam ... sutr , aerodinami . ide da pleš , ijud . sveži . ide u blok . uma . biti jesam tam . biti jesam tam . biti jesam tam . biti jesam tam . iskr , biti jesam tam . to jesam izd 2008. ali ! idem u krev . svež jesam ošiš . prv rund jesam sutr , rad se . da li jesam nervoz ? mal . ali što viš trč bolj se osećam . paz se , bić vatr . mir . sa jamaj , trenut olimpij doš jesam u polufin , oseć jesam se super . dok jesam se zagrev , oseć jesam brzi lakoć u stopal . fišer ! fišer ! jusein bolt zna bolt . da li će ovo bit doš jesam i dob flajer . dob jesam najbo star koj jesam mog u zadnj vrem . istrč jesam 40 metr i kad jesam doš u trkać faz , biti jesam ram uz ram sa svi , i preuzim vođstv . savrš sli . vedar osm . izgleda jesam kao da jesam gled u kamer i smej se . ima nešt u tom osme . ova momak jesam bez najbo sprinter zna da će ovo bit njegov i sigur hed trik zlatn med bić podvig ponov to , pripre . rođen jesam da bud atletičar . misl da jesam biti moj trenutak i uvek ću bit najbo . Žel da bud pamćen međ najbolj svetsk atletičar . hoć da ijud priča o men kad priča o muhamed ali , pele i tim mom . sad jesam besmrt . od bežing , pre londo jed od najveć kad jusein bolt pobed trk ceo svet oseć da jesam pobed trk . ne mog to objasn . bro jed danas . upamt to . kad se probudiš i osećaš kao milion dolr , i setiš se da jesam 3 put olimpij šampion na 100 metr odlič jesam oseća . još dva ! iz drug jesam zem i navija za nju , ali kad vid bolt kaž ok , navijam za bolt svi žel da vid bolt kak trč a to jesam nešt što se ne događ . nik ne zna kak izgled 9.5. nik ne zna kak jesam trč na olimpijsk igr ali iz nek razl kad sta na lin oseća da trč sa njim . ne sumnjam da će bit brž trkač od jusei bolt u budućnos , ali će ga svet uvek pamt . zadnj tri olimpijad jesam bil fantastič sa jusein . stvar jesam otiš sa stil . najbo sportist koj jesam živ do sad i to jesam ponov dokaz večeras . mladić , rođen prilič siromaš , ekonom reč , ali jesam bog talent i život . i kad vid tak nek da ras i osv olimpij zlat to jesam ono što svet treb . naš jesam pokretač i biti jesam nemilosrd da posta najbo . za men jesam to ... pronaš jesam , urad jesam . treba jesam dost rad , pet , fokus i koncentracij . nij lak ijud mis da jesam jednostav . moram da se podsećam , imaš zlat za seb i ako ne želiš da pobediš ove godi , sve to već imaš i nij važ . to jesam jed od stvar koj me drž da nastav . u stag 4 , jamaj . podrš jusei . definitiv jesam legend . dobar jesam oseća bit mu prijatelj i saigrač . urad jesam to za njeg večeras . treb da mu daj stadion da pones na jamaj . da ga pones gde hoć . Šta još mog da mu daj ? da dođeš i uradiš tak nešt uzmeš 9 zlatn med , to jesam magič . tam jesam sa velik ijud . sed za stol . san svak trener jesam da ima talentova sportist . talentova kao bolt jesam ekstr poseb . vid deč sa koj jesam odrast njegov utica na svet , to jesam nešt poseb . daj vam svr postojanj . kao da jesam doprin neč velik . ne pokušav da bud političar ili revolucionar . jedi zadatak mu jesam da nasmej ijud . verovat jesam svet zat dobr reag na njeg . u vrem kad jesam svet u haos , on se sam smej . 9 sekund uči trkač euforičn . posvet jesam ceo život tom da bud najbo da bud najbo atletičar koli mog bit . da bud legend i najbo . nezaustavljiv i nepobeđen . posvet jesam život ovom . da jesam emotiv , sad biti plak jer jesam bil dug putov . sad jesam ... konač gotov . tuž jesam ali mi jesam drag jer jesam gotov . urad jesam sve što jesam postav kao cil u sport . sreć jesam jer jesam ovo poglav zatvor mog se odmor i otić na odmor . ne brin o ičem , jes nezdrav hra i živ . najbo , najbo . ja jesam najbo , upamt to . sluša , klad jesam se . svi priča glupos tok sezo . da ne mog bac 60 metr . to će pas sad . gde jesam tra ? nem šans . mož li verov da će zadnj što ću rad na olimpij bit kop ? nik nij zna . div trenutak . ide . bolt , bolt , bolt ...