 мали ЧовЈекЈедан , два , три ... ... три , три . yо , шта долази послије три ? Четири . Четири долази послије три . не чујем те да бројиш . Четири . Четири . пет . пет . шест . шест . брже . седам , осам . симс . симс ! идеш дома . видимо се , слаткоусти . затвореник у ходнику . вратит ће се он . шта има , мали ? видимо се , момчино . врата отворена . гдје је до врага тај лик ? цал . цал . који идиот . да отворим врата за свог човјека . мој главни човјек , управо пуштен дома из затвора . перцy . жао ми је , цал . Јеси глуп ? у реду , чекај . стани мало . значи желе да ми украдемо дијамант ? колико нам твој човјек wалкен плаћа ? пази ово . 100 сомова . 100 сомова ? то је добра зарада . довољно за мој албум . слушај мој први сингле . права ствар . да . никада нисам био упуцан ... ... али био сам претучен по глави и врату са шипком . пази ријечи , пази ријечи . одвест ћу те до меснице ... ... дозволит ти да лизнеш комад свињетине ... цуро , и кноw yоу лике хам хоцкс ако си жидовка , и евен гот лоx хеј ! хеј ! yо , пушоусти . то је 50 цент . цал , то није 50 цент . он прича о слаткишима . Ја причам о месу . то је потпуно други ниво . п-унит . боље би ти било да ставиш новац у мадрац . да . кладим се да ћеш потрошити свој новац на цугу и јефтине курве . па ? требаш си наћи добру дјевојку и скрасити се , цал . хајде , п , знаш да се то неће догодити . мислим , ти си низак и све то . допусти да ти кажем нешто о љубави . никад је нисам имао . не желим ју . не требам ју . у реду ? не мораш ме стално ударати , цалвин . Ја нисам твоје дијете . како ћу постати опаки репер ако ме ти стално нападаш ? немој ме изазивати зато што сам на рубу . слушај . ти ћеш бити у позадини док ванесса не дође овдје . када ти дам сигнал , дођи овдје . у реду . кужим те . хеј , Јиммy , молим те , човјеће . ово је најважнији дан у мом животу . мора све проћи у реду , ок ? што сам ти рекао ? кужим те . могу ли нешто рећи ? Честитам , човјеће . хвала ти . yоу доне степпед уп то тхе плате . дај ми загрљај , дечко . Човјеће , учинио си то , знаш . хеј , човјеће , ниси то требао учинити . знаш , вратар си је забријао . натјерао ме да паркирам иза угла . Јиммy , отиђи одавде-бриши . хвала ти . хвала ти . бок . хеј , љепотице . тако ми је драго да си отишао с посла да будеш овдје . мислиш да не би отишао с посла ? и пропустити ово ? Јеси ти луда ? погледај се , љепотице . сјајиш . мој боже . хвала ти . осјећам се као да је било јучер сједили смо у овом истом ресторану , када сам те питао да ли се желиш удати за мене . Још увијек радим на дијаманту . нисам заборавио дијамант . знам , душо . ти си најслађи , најподржаванији мушкарац на планети . могу ли сад ја говорити ? опрости . можеш . ок . знаш што сам чекала цијели тједан да сазнам . да . да . па , сазнала сам ... да . ... и ја сам -- трудна . да ! да ! Чекаш моје дијете о , не . то је јако важно мени . не . не , не . даррyл . даррyл . душо . нема ничег посебнијег ... даррyл-не , душо , нисам трудна . нисам трудна . ... од подизања обитељи . опростите , господине . мислио сам да си -- хеј . и -- господине . Јиммy . и -- господине ! не . стани . не . нисам трудна . не ? не . ниси трудна ? душо , али било ти је зло и повраћала си свуда . па , била сам јако нервозна . душо , што радимо овдје ? даррyл ... ... добила сам промакнуће . и крећемо се према источној страни Јиммy . они ће се кретати до тог стана на небу озлиједит ћу га . хеј . хеј , Јиммy . Јиммy , стани . Човјеће , не мораш то чинити . хеј ... у реду . бриши . Честитам . Јако сам поносан на тебе . али ? али мислио сам да ћемо засновати обитељ . хоћемо , душо . знаш , с овим промакнућем , све иде савршено . за пар година бити ћу потпредсједница и моћи ћу узети слободно да имамо дијете . пар година ? не желим чекати годинама . даррyл , знаш , дијете све мијења . хеј , вољан сам учинити што год треба . значи нема више ноћног покера с дечкима . у реду . нема више ... ... поподневних шева . стани одмах . нисмо имали поподневну шеву ... ... откад се твој отац уселио . то није поштено . мој тата стари . некад заборавља ствари . не би се осјећала угодно да он живи сам . што мислиш о wхисперинг глену ? то мјесто је изгледало као ладањски клуб у брошури . имају аутомате с виагром . слушај ме . док год је он опасност за себе и остале , он остаје с нама . можемо ли ... ... сада славити ? славље , идемо . славит ћемо вечерас хајде , славимо . немојмо се свађати . и не само вечерас ремиx ! сад само даме . славите , славите , славите , славите . хеy , заборавни . што радиш ? спремам се да опљачкам златарну , цалвин . идем као Јессе Јамес . перцy , спреми пиштољ . због оружја завршиш у затвору . кажем ти , ја се не враћам у затвор . разумијеш ли ? сад спреми пиштољ . зашто ме мораш стално ударати , цал ? некад те морам ошамарити да ти нешто уђе у мозак , перцy . идемо . помози ми . па , би ли вјеровао великом човјеку ? имам план , yо . овај камен је трокаратни зелени дијамант . ввс2 , без мана . било ми је задовољство , господине . буди миран , цал . говорим ти . ево је . тамо . иди . направи своје , цал . испричајте ме на тренутак . направи своје . да ? могу ли вам помоћи ? перцy . цео и а & р од п-унит рецордс . овдје сам да узмем накит за једног мојег извођача . па , гледај своју цуру . идите за мном , перцy п. свиђа ми се како сте рекли моје име . могу ли сјести ? видим да она сједи . наравно да можете . желите ли џин и сок ? па , показат ћу вам праве ствари сада . да . дођи татици . па о томе ти ја причам . па , што могу учинити за вас данас , перцy п. ? све на врху . послат ћу једног од својих асистената из п-унит рецордс ... ... да све покупи . само му реци да дође до мене и ја ћу му све побацати у пртљажник . обећавате ? пустите ме да одем одавде . морам ићи . неки ми људи долазе тамо и ја морам ... . Ја ћу отићи , знате ? ок ? видимо се послије , у реду ? мир . мир . буди миран . што се догађа унутра ? Је ли тко видио мог пса ? бок , штене . украо ми је пса . срање . краљичин дијамант . нестао је . опусти се . скоро смо ту , човјеће . бит ћемо плаћени , човјеће . требам полицију . да , догодила се пљачка . успјели смо . модерни бутцх цассидy и сунданце . вратите се с мојим псом . бјежи одавде , мјешанац . избацио си цхихуахуа . хајде , губимо се одавде . кужим те . нема нас . хајде , перцy . Човјеће . ово није вријеме да радимо кругове . не могу вјеровати , човјеће . кврагу , перцy . имаш ципелу на ауту , а ускоро ћеш добити једну и у стражњицу . напокон ме средила . тко ? неттие из моторних возила . рекла је да сам ју напумпао . ишао сам на обитељски суд . имао сам све рачуне . Ја одлазим . хеј , yо , перцy . заборавио си нешто . што ? мене ! хајде ! опрости , цал . отишли су у оном смјеру . како је изгледао ? црнац . имам га . Јако црн или слабо ? средње . сумњивац бјежи пјешице . афроамериканац . висок 180 цм , не превише црн , боје свјетле карамеле . што ? Јеси ли погођен ? исусе . мој мишић , мислим да сам га истегнуо . брзо . овамо . yо , брзо , спусти ме . морамо се раздвојити . ок . касни ми због стреса , а не зато што сам трудна . молим те , днемој више говорити ријеч стрес . то није добро за дијете . даррyл , нема дјетета . пролаз број два . па , зашто ниси рекао ? ок , идемо . ок , добро . само ме утјеши , ок ? ок , идемо . ок . доста . ок , ок . имам једног ! хајде , човјеће . немој се опирати . немој се опирати . не опирам се . wилсон . wилсон . wилсон . идемо . то није наш тип . што ? рекао си афроамериканац . да , али рекао сам да је боје свјетле карамеле . он је као старбуцксова кава , црна без кофеина , можда с мало креме . то није наш тип . испричавамо се због тога . хајде , човјеће . Јеси ли сигуран ? да . он је у реду . wилсон ! па , мени је изгледао свјетлије . хвала ти . што ? изгледао је јако таман . он ће учинити нешто друго и ја ћу га чекати . Јел још увијек имаш дијамант ? не . морао сам га оставити . гдје ? у њезину торбицу . цалвин , што сад ? ићи ћемо га узети . идемо . хајде . слиједите онај ауто . yо , ево их . нема дјетета . има га . душо , нема га . па , бити ће га . идемо . тата , дома смо . ево моје цурице . бок , тата . тко је најбољи тата на цијеломе свијету ? Ја . можеш ти то боље . тко је најбољи тата на цијеломе свијету ? Ја . не чујем те . Ја сам најбољи тата на цијеломе свијету ! па , што је добра вијест ? тата ... ... добила сам промакнуће . Честитам . ускоро ћеш зарађивати довољно новца да оставиш ову пропалицу . о , тата , он није пропалица . не ? какав мушкарац даје жени коју воли ... ... вјенчани прстен без дијаманта ? хеј , чим зарадим довољно новца , купит ћу јој дијамант . и ја ћу радити злочесте ствари с Јеннифер лопез ... ... док ме халле беррy шкакља по гузи . знаш , на тренутак сам помисли да ћеш ми рећи ... ... да ћеш дати овоме да те оплоди . али видим сад да овај мушкарац нема метака у својој цијеви . што би то требало значити ? Чуо си ме . пуцаш ћорке . кухаш са мокрим резанцом . што ? не можеш дигнути једро . моја сперма је пала и не може се дићи . морам вам рећи , прцам то сваку вечер . хеј , причаш о мојој кћери . одмакни , старче . ок , ок . станите . станите . молим вас . господо . тата , имати ћемо дијете када дође вријеме . буди добар . Још је у торбици . Још је у торбици . идемо по тај камен . yо , перцy , колико ти пута морам рећи ? без пиштоља . што ћемо учинити ? wалкен ће нас убити ако му не дамо дијамант . мисли да морамо пронаћи начин да се ушуљамо унутра . па , рекли су да желе дијете . не . не . не . Ја се нећу обући као некакво дијете . буди миран , цал . тежак си . испаст ћеш ми . ти мене испусти па ћу и ја тебе . гледај , остани близу . Ја ћу ући унутра , узети дијамант и изаћи . ако ти не смета да рећем , цал , али јако си слатка беба . Ја идем . ниси могао пронаћи ништа боље од псеће кошаре ? ти само буди миран . рекао сам ти , ово ће бити сјајно , цал . држи се . све ће бити у реду . Ја ћу бити у грмљу . макни се , псу . бјежи одавде . направит ћу крзнени капут од тебе . бјежи одавде прије него те нахраним чоколадом . бјежи одавде , врећо буха . иди . бјежи одавде . Чекај , стани -- Чекај . муттлеy , чекај . не , не . душо . да ? дођи овдје . што је , даррyл ? гледај . мој боже . то је дијете . знам . ево и поруке . мулим вас пузите на калвина . ми га нусмо мугли зудржати . Јадник . родитељи су му били ретардирани . па , унесимо га унутра . вани је хладно . ок , ок . у реду . идемо , мали . то . имам те . кврагу . што је кврагу то ? не знам . Човјеће . тата , нашли смо дијете на прагу . што ? што је ? дечко или цурица ? та-та . мислим да је дечко . па , што год да је , смрди по пишалини . да . мислим да је Јанет оставила пелене овдје . потражимо их . нема ли твој тата пелене горе ? Чуо сам то . Ја не носим пелене . о чему причаш ? нисам носио пелене већ годинама . мислим да их је овдје ставила . што је ? то није дијете . то је порно звијезда . што на опсегу је то ? зват ћу дјечју службу . да . да . учини то . информације ? могу ли добити број дјечје службе , молим ? спајам вас . дјечја служба је затворена за викенд . поновно смо отворени у понедјељак у 9 ујутро . затворени су за викенд . уред је затворен до понедјељка у 9. па , што ћемо сада ? Ја кажем да бацимо ово створење у црну лагуну откуда је и дошао . тата , немој . можда би требали назвати полицију . ово не звучи добро . не , требали би га одвести код доктора . да га прегледа . тко зна што је све прошао ? ок ? идем по кључеве од аута . у реду . ок . када дођете до болнице , немојте стајати . немојте стајати . избаците чудовиште кроз прозор и наставите возити . притисни убрзање . не желим видјети ту ружну ствар опет . смрдљива мала ствар . Је ли био слаби кашаљ ? не . не . не , као одрасли , пушачки кашаљ . па , вјеројатно није ништа . хајде , скинимо му мајицу . он је снажан мали момак . мој боже . какав је то ожиљак ? по изгледу , рекао бих ... ... да је маломе извађено слијепо цријево . или је судјеловао у великој борби с ножевима . каква особа тетовира дијете ? били би изненађени . хајде . отвори уста . отвори и реци : хајде . хајде . што -- ? што је ? никад нисам видио ... ... дијете с мостом . ово дијете има уста четрдесетогодишњег мушкарца . не могу рећи да ли ови зуби расту или ће отпасти . па , хоће ли бити добро ? добро је . крајници су му мало наотечени и можда има малу прехладу . као опрез ... ... требали би му измјерити температуру прије него што иде у кревет . у реду . хвала вам , др . мурпхy . ок . пуно хвала . бок . ово је-ово је страшно . погледај ово дијете . предајмо га властима . они могу пронаћи његове родитеље и тужити их . Јеси ли луда ? не можемо то учинити . ово дијете је свашта прошло . уосталом , његови родитељи су вјеројатно овисници . само ће их послати на рехабилитацију . онда ће бити натраг на улици и продат ће га за врећу камена . што желиш рећи ? желим рећи , зашто га не задржимо ? сам до понедјељка . не . не , даррyл . само до -- он је дијете . не знам што би радила с дјететом . само до понедјељка . и онда ћемо га одвести у дјечју службу . они ће наћи дом за њега . уосталом , тко би се могао боље бринути за ово дијете од нас ? гдје је он ? Човјеће . куда би ти ишао ? па , што то имамо овдје ? Је ли то ваше дијете ? да , хвала вам . па , заправо ... ... нашли смо га -- ма-ма . назвао ме мама . ево вам га . хвала вам , полицајче . хвала вам . знаш , перцy , ја не волим тражити људе . кога , мене ? нисам се скривао , госп . w. не перцy . не мали . планирао сам доћи чим добијем дијамант . значи немаш мој дијамант , ха ? не . мислим , имам . немам га са собом , али на сигурном је . све смо осигурали . вјеруј ми . имај повјерења . желиш ли ме преварити , перцy ? преварити преваранта ? ништа се не догађа , госп . w. пљачка није прошла глатко као што смо жељели . створио се проблем и морали смо побјећи . али мој партнер , он -- твој партнер није мој проблем . мој проблем је да немам свој дијамант . дат ћу ти 24 сата . након тога , мој проблем постаје брунов и росцов проблем . и они ... ... постају твој проблем . имаш ли што против тога ? немам ништа против тога , госп . w. имам све под контролом , кунем се . не желим никакву мрљу на њему , нити мрљицу , ништа . ни мрљу . ок , госп . w. избаците га ван . избаците га ван . хајде . нема ничега бољег од вечерњих вијести ... ... и мојих најдражих , млијека и колачића . кврагу , заборавио сам млијеко . кврагу , човјеће не смијеш се тако стварати . на тренутак сам мислио да си цхуцкy . скоро сам те почео гушити . у што гледаш ? Човјек који се открио полицајцима у трговини с крафнама ... ... тврди да су га гласови присилили да то направи . душо , гледај како му је угодно с нама . тако је сладак . о , не , нећеш . н , нећеш не , не , не . тата . хајде , стари , пусти га да сједи ту . дај му колачић . ово је моје пријестоље , моје уточиште . ово је мој зрак , моја зона . то је само колачић . о , почне с колачићем . онда желе доћи на вечеру . онда се желе уселити . и сљедеће што знаш , ожени се с твојом кћерком . зашто то мора опет спомињати -- већ сам направио ту погрешку једном . хајде , сада . душо . нећу више , бураз . нитко не ради будалу од мене . Ја сам из детроита . сви су овдје . не могу чекати ... ... да сви упознају малог цалвина . тако сам узбуђен . да , да . упознајте га са свима и идите некоме другоме у кућу . колачић је мало загрижен . бок . уђите , уђите . бок , бок . бок , бок . тако сам узбуђена . хеј . бок . цонсуела , добро дошла . уђи . гдје је мали ? ово је цалвин . ово је цалвин . какав неред . душо , то није лијепо . он је страшан . да , па , мислим ... . мислим , срећа што није ваш , зар не ? да . мислим да је драгоцјен . мислим да је он драгоцјени дар од бога . знаш , бог дарива . некада их замота на брзину . некада . није ли драгоцјени дар ? о , да . он је неодољив ... ... на натионал геограпхиц-ов начин . што је он , патуљак ? цонсуела , зашто не одведеш дјецу да се играју ? да , добра идеја . идемо , . томмy , покажи ницхоласу онај трик са шкарама ... ... који смо радили , ха ? хеј , мали . нећеш се љутити , зар не ? дај ми пет . хеј , знаш што , цалвин ? донијели смо ти неке ствари . донијели смо вам неке ствари . имамо кутију пуну бочица , подбрадника . и све казете диносаура реxа које пожелите . па , хвала вам . то је пуно ствари . тако је сладак је . примио сам те за нос . да , јесам . да , јесам . ти си примио мој нос . примио си нос . да , јеси . он ме примио за нос . примио ме за нос . боли ме -- даррyл , озљеђује ме . озљеђује ме . ок , ок , ок . како је јак . да , причај ми о томе . Још увијек не осјећам руку . ок , даррyл , мислим да би требао узети кољевку горе . да . цуре , хоћете ми помоћи са свим овим стварима ? ок . момци , помогните ми дићи ово . Ја ћу узети ову кутију . идемо у кухињу . идемо , цалвин . идемо , душо . идемо , мала бундевско гузо . Јанет , ово савршено пристаје . хвала ти . дај да видим . драго ми је што сам то сачувала . не сјећам се када сам задњи пут носила водоравне црте . али знаш , опет сам почела . што рећи о теби , жено дана ? Честитам на промакнућу . о , хвала ти . то је феноменално . Је ли даррyл био узбуђен или што ? не , заправо . био је разочаран . дијете дигни-дигни . мислио је да ћу му рећи да сам трудна . ок , у реду . госпођа твртко-пењач трудна ? што ? цуре . желим имати дијете у неком тренутку . можда договориш једно између конференције и састанка с клијентом . ок , знаш , због даррyла сам збиља забринута . зезаш ли ме ? имаш среће што жели уопће и једно . Ја сам морала обећати грегу да ћу му дати ове . ок , сад . ок , полако , момче . овај би само пипао . вјеројатно су га дојили . Је ли дијете гладно ? требало би га дојити . дијете воли дојити . па , јеси ли сигурна да смијеш то ? да . не мораш бити права мама да би дојила . дојити ? желиш дојити ? ок . у реду . пиј , злато . овај је збиља несташан , ха ? хајде . хајде , сада . дудај . прими-о , то није у реду . одведимо дјецу дома . морам одвести ницхоласа и цхриссy до маме и мене сутра . о , забавите се . немој се бринути због носа . хвала вам за све ствари . назови ако нешто затребаш . бок , лаку ноћ . лаку ноћ . ако се предомислиш о цонсуели , можеш ју узети за викенд . хвала . имам за све ситне послове . Један за тебе ... ... и један за дијете . он је мали заводник , зар не ? назови ме . могла би се заклети да је ставио језик у моја уста . па , ја-то је било -- мислила сам -- то је добор прошло . да . мислим да мисле како је сладак . супер . ти си чудо -- о , цалвин , био си тако добар . хајде . да . сјајан си био . ако те та госпођа дира на начин који ти није угодан ... ... реци нам , ок ? да . ти си дражестан . да . Јел ти је добра та врућа вода ? Је ли ти добра ? да . погледај се . желиш ли друштво унутра ? мислим да то можемо средити . да ? да ? хеј , даррyл ? здраво . вријеме је за купање . хајде , очистимо се . опрат ћемо твоју малу гузу . да , хоћемо . и онда ћемо играти снатцх тхе марблес . прдити ћемо у каду ... ... и радити властите мале Јацуззи мјехуриће . о , дјетешће . да , сад си тако чист . тако си лијеп и чист . хеј . ок-цалвин . ок , цалвин . ок . хеј , даррyл ? у реду , душо . здраво , мало дјетешце . бок , љепотане . сад је вријеме да те спремимо за кревет , ха ? немој заборавити да је доктор рекао да му морамо измјерити температуру . ок . да . у реду . отвори широко . даррyл , што радиш ? мјерим му температуру . душо , он је дијете па је то ректални термометар . да . ок , душо . у реду . ево га . о , срање . даррyл , што радиш ? даррyл , хајде . даррyл . покушавам -- душо . у реду је , цалвин . у реду . да га само пребацим овдје . ок , добро . да га ставим као -- не , не . Чекај , буди њежан . цалвин , у реду је . снажан је . ок , у реду . нитко не воли ово , знам . знам , нитко-нитко не воли ово . у реду је . у реду је . да . ево га , сине . ево стиже влакић . у тунелу је , сине . ускоро је на твојој станици . ево га , мали . ово ће те успавати . у реду , мали . лаку ноћ , душо . као да ће ово некога успавати . Ја чекам вас да идете спавати . узети ћу свој дијамант и отићи . хајде , душо , буди унутра . хајде . хајде , гдје си ? гдје си ? ево га . здраво , љепотице . то . Човјеће , овом идиоту је боље да се јави на телефон . Људи зову овдје у свакакво вријеме . као да људи не живе овдје . мислим , не смијеш звати ничију кућу ... п-унит продуцтион , у сурадњи с го гет а гирл ентертаинментом . хеј , yо , перцy . Ја сам . цалвин ? што се догађа ? требам те да дођеш по мене . гледај , имам дија -- дигни руке до неба . с киме причаш , синко ? о , немој ми продавати то срање . дај ми тај телефон . тко је то ? Ја прича не енглески . криви број . опростите . тко кврагу не прича енглески ? тко је то кврагу ? реци нешто . што радиш ? Чуо сам звукове , дошао доље ... ... и ухватио малога на телефону . мора да је тражио сеф . ми немамо сеф . он није то знао . та-та . стари , човјеће . он је дијете . ово му је прва ноћ у новој кући . вјеројатно није могао спавати . погледај се . изгледаш лудо , човјеће . држиш сачмарицу , обућен у црвене чарапе . изгледаш као фред санфорд на црацку . спреми то , човјеће . иди у кревет . добар си . Јако си добар . проматрат ћу те . показати ћеш ми прст ? гдје си то научио , ха ? бет видеос афтер дарк ? он страшан . ево нас . не обазири се на њега . он је само стари , луди човјек . знам што ћу ти направити да се мирно наспаваш . дечко , мора да си имао напорну прву вечер . то је зато што сам нов у овим стварима . дај ми тренутак , средит ћу се . Човјеће , не могу замислити какав си живот имао . рећи ћу ти ово : овај викенд ће ти бити најбољи викенд у животу . знаш зашто ? зато што ћу ти показати како је супер имати тату ... ... а ти ћеш ми показати како је супер бити тата . ванесса мисли да ја то не могу , али ја знам да имам то у себи . знаш зашто ? зато што ја никад не би напустио своје дијете . никад . увијек ћу бити уз њега . и никад се неће догодити да мој син не може доћи код мене ... ... и причати са мном о било чему на свијету ... ... уз шалицу лијепог топлог млијека . што је смијешно ? зашто се смјешкаш ? пијеш Јанетино млијеко . душо , учинио си добру ствар , зато што си га пустио да остане за викенд . хвала ти . али знаш , ја још увијек једва чекам да имамо једно своје . да , знам . у реду . знаш која је добра ствар у томе што ниси трудна ? која ? и даље можемо покушавати . душо ? а дијете ? он спава , не брини се због њега . имаш мене . али , душо ... ... он гледа . премлад је да зна што се догађа . заборави га . ок . ок . добро јутро . више као сјајно јутро . изгледа да се је нетко добро наспавао јучер . тко би спавао ? био си животиња прошлу вечер . па , знаш -- не сјећам се кад смо задњи пут учинили то двапут у једној ноћи . двапут ? хеј , кад је он ушао у кревет ? не знам . не знам како излази из креветића . он је спретан мали момак . желиш какав доручак ? Још гузе . двапут ? како је моја цурица ово јутро ? Јако добро , тата . како си ти ? супер моћно , хвала . не , не , не . пуно хвала , Јим . у осталим вијестима ... ... полиција има сумњивца за јучерашњу пљачку дијаманата . то је овај човјек , цалвин дјечје лице симс ... ... који је пуштен -- д. реx , д. реx , д. реx . престани с тим , о чему год причаш . д. реx , д. реx , д. реx . буди тихо . д. реx . тата , пусти цалвина да гледа своју емисију . мораш се понашати одрасло . пусти цалвина да гледа своју казету . желим гледати вијести . не занима ме што ти хоћеш гледати . он је први гледао телевизор . Читат ћу вијести . кажем ти , свијет иде кврагу у колицима . тата , збиља си очистио свој тањур . што ? то страшило ми је појело доручак . тата , не шали се . не шалим се . тај мали гад ми је појео доручак . идем у ресторан , гдје могу јести и гледати вијести у миру . ок , тата . пази се . зашто ти не дамо некакву храну ? сигурно си гладан . вријеме је да нешто једеш . Јутро , душо . добро јутро , драги . здраво . имам твој доручак овдје . о , супер . душо , ок , сад си твој тата збиља забријава . прошлу вечер , ухватио сам га како је држао цалвина на нишану ... ... зато што га је чуо да разговара на телефон . то је-то је лудо . па , знаш ... ... баш сада је појео свој доручак и онда ми је рекао да га је дијете појело . знаш ли рећи , wхисперинг глен ? не , даррyл . без старачких домова , ок ? не желим опет разговарати о томе с тобом . морам ићи на посао , али дјечја храна ти је овдје . и волим те . и ја волим тебе . имај добар дан . пуса . нахрани га . у реду . ок , ок , нахранимо те . у реду . отвори широко . стиже авион . о , кужим . желиш играти скривача , ха ? ок , ок , ок . скривај се , видим те . скривај се , видим те . зафркаваш ме . боже . даррyл ? гдје сам је ставила ? душо , заборавила сам торбицу . даррyл . даррyл . душо . не можеш само тако заспати . о душо , знам да си уморан , али мораш пазити на дијете . ако га не проматраш само на тренутак , бог зна што се може догодити . Ја сам ... . даррyл . Ја сам ... . што ... ? не знам -- душо , одведи га у парк или нешто такво , ок ? ок . што ... ? скривај се . онда не знам-што ? играт ћемо бејзбол . играт ћемо ногомет . онда ћемо играти голф . и онда ћемо пуцати у авион . забавит ћемо се . ево нас . у реду , сине . немој се бојати замахнути с палицом , ок ? трик је у томе да проматраш лоптицу , ок ? идемо . да , желиш да то збиља лети . мораш јој дати пуно зрака , ок ? тако . добро га напумпај . желиш да збиља лети . желиш ју лансирати . да , тако . не , не , не . мораш ју нациљати према горе . не . не , не , сине . што радиш -- ? не , не , не . немој притиснути тај гумб . ок , сад желиш бацити ту ствар у зрак ... ... и баци ју најјаче што можеш , ок ? ок . у реду . идемо . погледај то . да . да . гледај тог наивца . гдје је отишао ? патке те уче забави . можеш посудити ово ако желиш . он би то волио . хеј , тата за викенд . како иде ? мислим да праве све играчке да те погоде у јаја . о , да . рицхард , кладим се да би мој син могао пребити твоју дјецу ... ... с повезом на очима и једном руком завезаном иза леђа . хајде , грег . ницхолас је драго , осјетљиво дијете . он није борац . кажем ти , даррyл , данас мораш бити строг према дјеци . најмања слабост и могли би завршити ... ... такви . па , не знам све о томе , али морам бити искрен с тобом . почињем се кужити у ове очинске ствари . баш је супер . Чини ми се да могу радити ствари које нисам радио са својим оцем . знаш ? то је баш слатко . збиља , мислим да имам добар утјецај на њега . цее-ло , тако је . посегните у своје касице прасице ... ... у своје дјечје џепове и платите човјеку . тако је . да . то није поштено . хајде , ставите новац у поклопац . тужи се мами , а не мени . у реду , добра игра , добра игра . дођите овдје , момци . дођите овдје . yо , донесите сви сутра новце ... ... и продат ћу вам слике голих женска . што сам рекао ? зар не волите велике сисе ? тата , могу ли добити сладолед ? наравно , душо . који окус ? ванилију . може . мислим да ћемо ићи с тобом ок . постајеш велик . Јанет , учиниш ми услугу ? можеш ли припазити на цалвина за мене ? нема проблема . цалвин . перцy . цал , јеси ли узео дијамант ? да , у торби с пеленама је . идемо . држи се за руке . цал , у којој је ? у овој с патком на себи . све имају патку на себи . мислим да је ова . хајде . хеј , тај човјек није овдје с дјететом . хеј . хеј , макни се од њега . цуре , ухватимо га ! Ја идем . ево га . злато , јеси ли добро ? Је ли те дирао гдје ? не . не ? ок . добро . хеј , је ли све у реду , Јанет ? није у реду . неки болесни перверзњак је хтио побјећи с овим малим . хеј , тај луђак је узео моју торбу с пеленама . што ? кврагу . перверзњак . ок , одвести ћемо те дома гдје је лијепо и сигурно , у реду ? кључеви , кључеви . желим кључеве . кључеви , кључеви , желим кључеве . кључеви . кључеви . не , не , не . требају тати да вози -- кључеви . боже . кључеви . дај ми кључеве . о , не . ево ти . узми ово . не . кључеви . желим кључеве . играј се с тим накратко . не , не , не . требају мени . желим кључеве . желим кључеве . ок , ево ти . кључеви . у реду , у реду . у реду , чекај ме овдје , одмах ћу се вратити , ок ? хеј ! мој ауто . моје дијете . хеј , станите ! нетко ми је украо ауто с мојим дјететом унутра . ускачите . хвала вам . ухватимо тог гада . кврагу . Човјеће , жена ће ме убити када сазна за ово . мој савјет вам је да јој ништа не кажете . Ја сам оставила боббyа мл . у забавном парку . рекла сам оцу да је у љетном кампу . добила сам тједан . хало ? на путу сам . бити ћу тамо за неких пет минута . имам колаче . да . нисам узела сок . ниси ми рекао . немој тако разговарати са мном . опростите . прекинут ћу . о , боже . прекинут ћу . прекинут ћу . пази на цесту , кретену . хајде , душо . идемо . учинимо то . о , збиља сте узрујани . добро се осјећам кад знам да има људи који се брину ... мама , мама ... . ... о својој дјеци-што ? -као и ја . мама , мама . само тренутак , душо . поправљам си шминку . мама . што ? мислим да се је диллон укакао . мама , пожури се . хајде , пожури . пресвуци га . Чекај , не . Чекај . о , боже . опростите . камион . опростите . камион . тако . можеш ли ми додати прашак ? што ? не , станите . умријет ћемо . о , боже . не брините се . добит ћете своје дијете натраг . није вриједно . пустите ме ван . о , не . сумњивац је побјегао . кврагу ! дијете је добро . желим свог тату . желим тату . желим тату . хвала на свему . успут , ја сам задужена за пријевоз ... ... ако ће мали икада требати пријевоз до вртића . тата . то је моје дијете . тата . тата . Јеси ли добро ? тата . син је у реду , али је ауто тоталка . фућка ми се за ауто . главно да је он добро . жао ми је , човјеће . жао ми је , мали . никад не би желио да ти се нешто догоди . волим те , човјеће . госп . w. да . успио сам . имам га . донеси ми га . пази ми на пиће , драга . тражите . прекопајте унутра . ту је . ту је . погледајте уоколо . госп . дуб , можете ли копати дубље ? кврагу . Је ли то прљава пелена ? Јесам ли управо додирнуо прљаву пелену ? Чекајте тренутак . о , дијете је јело лазање прошлу вечер . знам да је овдје . дијамант је овдје . рекао је да је дијамант унутра . твојих 24 сата је истекло , перцy . и ниси испоручио моје дијаманте . знаш ли како се осјећам због тога ? молим вас , госп . дуб , дајте ми још времена . обећавам да ћу набавити камен . осјећам жељу да те јако озљедим . али нећу . зато што ми тај дијамант значи више од твојег живота . сад се губи одавде и нађи ми тај дијамант . губи се одавде . обећавам вам , ок ? кужим вас . прати га . пронађи му партнера . пронађи ми мој дијамант и онда их обојицу закопај . ниси ли мало претјерао ? нисам ни знао да производе лоЈацк за дјецу . не , кажем вам , нећу рискирати . овај тип је спретан . можда би требао пропустити утакмицу . Јеси ли луд ? играју с детроитом , д. зашто не спакирамо малога ружнога гада и узмемо га са собом ? збиља мислиш да је то најбоља идеја ? да , рицхард , мислим да је то најбоља идеја . никад није прерано да постанеш цхицагов навијач . знаш што , ја сам за . то . хајде , идемо . ок , али кад цуре питају , ја сам рекао не . Ја-не . Јеси ли спреман да видиш како је узбудљива хокејашка утакмица ? као бокс на леду . пет редова иза кабине за кажњене . тко је фрајер ? то , дечко . то . тако је . идемо . хајде . хајде . ајмо , ајмо , ајмо . хајде , што гледаш ? Јеси ли видио овај потез ? хеј . што то имаш у устима , мали ? што имаш у устима ? отвори их . отвори . дај да видим . ок , није било ништа . хајде . т ман ! хајде . идемо . то . то . тко треба пиће ? Ја имам . Чекајте . да , изгледа да ми треба још једна , молим . хвала . хвала . што је с вама , дечки ? желите ли нешто попити ? да , ја ћу пиву , наравно . и ја . дајте ми једну . изволите . хвала вам . добра гуза . свињо . дрољо . због чега је то учинила ? што сам јој учинио ? познајеш ли је ? не , не познам ју . не знам . хеј , човјеће . набави своју . хеј . што ? пиво . нема га . па узми још једно . Ја ћу -- макни се . хајде , човјеће . хајде , миллер . миллер . немаш појма . немаш појма , човјеће . немаш појма . шутите , губитници ! желите ме ? дођите доље . дођите се играти с великим дечкима . ти си насилник . ти си насилник , човјеће . да и мислио сам си , принцезе . хајде , ти . одабери некога своје величине . дођи онда доље . тко је то учинио ? ти . мртав си ! убит ће ме . макните ми се с пута . нисам ја . дијете је . мој си . хокејашка тучњава ! примио ме за ухо . макните ово дијете с мене . хеј . хеј , хеј . Је ли то све што имаш ? не знам , душо . можда си у праву . можда још нисам спреман бити тата . није била твоја кривица . смијешно је , човјеће . све се догодило тако брзо . макнуо сам очи с њега на тренутак и бум , никад више не би славио рођендан . хеј . зашто не би то учинили ? зашто му не би припремили рођенданску забаву ? па , не знамо кад му је рођендан . па што ? славит ћемо га сутра . направит ћемо му велику рођенданску забаву . највећу коју је икада имао . то је јако добра идеја . и имам мало изненађење за њега . да ли сви знају које је вријеме ? вријеме је за плесање и пјевање и за много забаве . хеј , дечки и цуре , ја сам диносаур реx ... ... ваш најдражи праповијесни пријатељ . гдје је слављеник ? ево га . yо , не , не . сретан рођендан . хеј , yо . хаппy биртхдаy , литтле буддy Јако сам мамуран ... ... и имам камен у цријеву ... ... који ми је зблокирао дебело цријево као гужва у промету . сада или ћеш престати са својим дјечјим пјесмицама ... ... или ћу те ударити равно у твоја длакава јаја . у реду ? па ... ... можда би требали разговарати о понашању . понашање је јако важно . кад сам био мали гуштер , моја мама је рекла да ако ћу се добро понашати ... ... да ћу једнога дана постати предсједник сједињених држава . али умјесто тога , забављаш шмркавоносе клинце ... ... у прљавом , плавом диносаурском одијелу ... ... који смрди као знојни пазух и дјечја пишалина . далеко од предсједника , пријатељу . баш сам изашао с рехабилитације . због новога тата пропалица закона ... ... моја жена узима 85 посто од мојих диносаурских плаћа . па да се не бојим да ћу изгубити овај посао , пребио би те . тако си јадан да требаш 4 и пол долара на сат тако јако ? хајде да те пребијем . навали . хајде . хајде , онда . хеј . сад си мој . мој си . среди га , среди га . мали гаде . то је био јефтин ударац . немаш појма . мрзим твоју емисију . сад је потврђено да возач украденог возила ... ... одговара опису сумњивца крађе дијаманта у петак . полиција тражи испитивање ... знао сам . ... цалвин дјечје лице симс . симс , који је недавно пуштен из државног затвора , је досад избјегао -- хе , друштво , што кажете да мало оживимо ову забаву ? да имамо малу отац-син ногометну утакмицу . ногомет ? грег , не знам . мислим да то није добра идеја . ницхолас је премлад и премален за ногомет . може ли симон каже умјесто тога ? знаш , рицхард , твој син практички чући док пиша . хајде , човјеће . гледајте , морамо обиљежити ову дјецу за цијели живот . у реду ? морамо их мало оснажити . немој -- хајде . даррyл , јеси ли за или цалвин има сатове балета ? Ја сам за . у реду . у реду , идемо . ногомет ? то није у књигама . прочитао сам све књиге . да , намочио си се . оди играти ногомет . Јеси ли сигурна ? рицх , идемо . већ је 7-0. у реду . играм ногомет . скини си-о , боже . идемо . з-а-к-у-ц-а-Ј закуцај . з-а-к-у-ц-а-Ј закуцај . ти и ја , ову су отац-син ствари . сада овдје ? идемо . припрема , позор ... . волим те , душо . додај . Један вицториа ` с сецрет . два -- о , боже . то . желиш ли болницу или гробље , смраде ? то . идемо . Јеси ли добро ? мислио сам да је утакмица на додир . имаш ли број његове регистрације ? што он ради ? опрости , д , јесам ли ти озлиједио вагину ? наша екипа је што ? динамит . наша екипа је што ? динамит . што се догађа ? наша екипа је што ? динамит . разлаз . трчи , тата . ницхолас , јеси ли добро ? играјмо . остани доље , сине . браво момче . успио си . зато стављамо састојке у наше пахуљице . Јеси ли добро ? лупи га , удари га . набиј га у око . идемо , идемо . у реду , идемо . хајде , момци . то . муж ти је груб . тако је . yо , грег , човјеће . требао би се срамити ! хеј , што радиш , грег ? Човјеће , он је дијете . хеј , даррyл , даррyл . зачепи губицу , човјеће ! то је ногомет . ногомет знам . престани се понашати као пићка . зашто почињеш , човјеће ? хајде , идемо . Човјеће , хајде . немате појма . вријеме је за растурање . хајде . припрема , позор , додај . имам га . ницхолас , блокирај лијево . хајде . томмy . волиш ли јабуке ? ухватите га . да , хајде . то . то . то . томмy , што се догађа ? то зовеш рушењем ? рекао сам ти , мораш остати у зони . мораш јести муње и срати громове , сине . желиш ли устати ? хајде . хајде . хајде . хајде , човјеће . шути , даррyл . то је мој син . у реду , борба на живот или смрт . задњи поен побјеђује . ницхолас , јеси ли спреман ? пурпле хазе . пурпле хазе 15. припрема , позор , додај . прати ме . иди , ницхолас . иди , ницхолас . хајде , хајде . навали . иди . иди . иди . о , мој боже . хајде , устани . иди , ницхолас . иди , ницхолас . хајде . томмy , пожури се . ова екипа је динамит . ми смо динамит . то је мој син . то је мој дечко . успио си , сине . посрао си гром . девет мјесеци унутра . то . тата , тата . да , сине ? немаш појма . сине , тата је озлиједио пишу . устај , пићкице . не могу . у реду , људи , сиже . сви на три . Један , два , три . покушавају ме преварити . сви ови људи желе направити будалу од мене . покушавају ме расплакати . нисам плакао кад сам ишао у затвор , нећу ни сада . брига ме што нисам имао маму која би ми приредила забаву . данас ми је рођендан и смијат ћу се , кврагу . желио бих имати обитељ . браво , дијете . што је ово , тата ? имам поклон за дијете . знам да сам био мало тежак према њему . али није ми било лако кад сам ја био центар пажње ... ... и онда је одједном дијете ушло у кућу . беба . желим да знаш да сам одсад ја ту да помогнем . сада , цалвине , зажели нешто . и надам се да ће се све твоје жеље испунити . супер , дошли сте . слављеници су отрага . само идите са стране . не , дошао сам по сина . мали момак . мали човјек . син ? тако је . нисам мислио да то могу али средио сам се . па ако ми дате дечка , отићи ћемо одавде . значи ти си момак који је оставио своје дијете на мом прагу ... ... у псећој кошари ? тако је , али то је била грешка . момак који је направио властитоме сину тетоважу ? Чекајте . могу то објаснити . Његова мајка је била на спроводу . особа одговорна што је његово дијете добило нож у цријева ? Чекајте . дечку је требало дисциплине . требали би бити кастрирани . што ? све је у реду с кретањем мојих цријева . идем два , три пута на дан . нешто ћу ти рећи . не морам ти ништа објашњавати . Ја сам одрастао човјек -- налетио си на правога брооклyнског фрајера , пријатељу . управо си ушао у змаја , дечко . ријеч . ударит ћу те ригхт он yоур флинтстоне . стиже , дечко . стиже , дечко ... стиже -- тко је мике Јонес ? губи се одавде . и не враћај се . желим своју маму . изгледа да је перцyев партнер одлучио задржати камен за себе . идемо рећи госп . wалкен . да . тако . добро . искрено , Јанет ... ... не знам како ти то радиш . што то , душо ? све ово . родитељство , обвезе . збиља није друкчије од некакве друге каријере . мислим , имаш распоред , планирање . прорачун , наравно . велика је разлика да свог шефа ... ... желим давити с пољупцима цијели дан . и могу то , без да ме туже за сексуално узнемиравање . и не недостаје ти посао нимало ? знаш , некад ми се чини да ми недостаје ... ... али онда се сјетим да су ме вољели само ... ... због новца који сам им зарађивала . знаш ? мислим , ово ... . ово је стварно . ови момци ме куже . Ја сам дива , див , божица . савршена сам . нисам ли савршена ? мама , не осјећам се добро . што је , душо ? боли ли те трбух ? да ? мислиш да је можда због тога што си појео 16 комада торте ... ... и говедине ... ... и балон ? да . хоће ли му бити добро ? о , да , да . само мала жличица овога -- то је чаробно . -и какати ће јако брзо . само ће изаћи . добар дечко . па , можда би га требала одвести кући . да , требала би . желиш ићи дома ? и ти исто . да . о , боже , с чиме храниш ово дијете ? с чиме те храним ? у реду . видимо се ускоро ? ок . хвала ти . идемо , душо . тако си добар дечко зато што помажеш мами . о , душо . што -- ? о , душо , што је ? душо ? хеј , мали , што је ? мислим да се не осјећа добро . Јеси ли добро ? што је , мораш какати ? мораш какати . он мора какати , да . боже . што није у реду , човјеће ? није ли то слатко . направио је изненађење ... ... за маму . маму -- ? за мене ? даррyл , зашто ја ? Ја сам задњи пута . опери руке прије него што радиш вечеру . хајде , цалвин . хајде . Човјеће , какав дан . не могу вјеровати да си учинио ово . што ? ово . даррyл , тако је лијеп . тако је романтично што си га ставио у његове пелене . онда си ме натјерао да га пресвућем иако нисам хтјела . о , тако -- не , али , душо -- требали би изаћи ван и прославити . негдје лијепо ? идем се пресвући . Чекај . хвала ти , душо . волим га , волим га . волим га , волим га . морам разговарати с тобом . душо , дођи овдје . кврагу . Јеси ли сигуран да ћете бити добро ? бит ћемо добро , зар не , мали ? Ја волим дједа . у реду . бок . ок . добро се проведите . знам да ми будемо . па-па . добро ћемо се провести . он је добар дечко . да , збиља . он је сладак дечко , такођер . гледај мало дијете . да , он је добар дечко . Један , два , три . сад реци истину , мала пропалицо . тко си ти ? откуд си ? што је све ово ? слушај , стари . био си ми трн у гузици . и у праву си , опљачкао сам ту златарницу . и сад ме прати пуно лоших људи . и људи које волиш ће настрадати ... ... ако не добијем тај дијамант . Ја не желим да се то догоди , па ми се макни с пута . хеј , yо , перцy , ја сам . дођи овдје за сат времена . онда ћу имати дијамант . како нам можеш то учинити ? примили смо те , мислили смо да си дијете које нас треба . испао си обични лопов . слушај , нисам желио да отиђе тако далеко . само сам покушавао узети свој дијамант и отићи . нећеш се извући из тога . онда је вријеме за плес . хајде . душо , ја -- срце ... ... ово ми јако пуно значи . знам да није прави . погледај какав је . нема шансе да би си то могао приуштити , али ... . знам што овај прстен симболизира и зато ми је тако посебан . да , у вези с тим , душо . Ја нисам -- молим те . пусти да завршим . молим те . знам да ти ниси тај који није спреман . Ја сам . увијек ми је све требало одговарати распореду . ти си ми показао да живот некад не функционира тако . непредвидљив је и некад се мораш препустити ... . никад нећу бити спремна док се једноставно не догоди . ванесса , само ти желим рећи -- мислим да би требали то учинити . што то ? посвојимо га . сутра ћемо га одвести у дјечју службу ... ... и покренути папирологију . значи можемо га задржати ? да . то . па , што си ми желио рећи ? ништа . апсолутно ништа . наздравимо . ок . не шали се с човјеком из детроита . Ја сам из детроита . што кврагу радиш ? што се догађа ? тата , макни се с њега . макни се с дјетета . престани . то није дијете . то је криминалац . доста ми те је више . звати ћу wхисперинг глен . ванесса , ја нисам луд . знаш , ја знам што је и знам што није . он није то што каже да је . знаш , је је и није није . провјери медвједића . медвједића . медвједић зна . хајде . молим вас . добро ћемо се бринути за вашег оца . wхисперинг глен је сигурна установа . дајте му пар дана да се привикне ... пустите ме . ... и онда га дођите посјетити . ванесса , вјеруј ми . Је је , није није . користите електрошок ако требате . провјери медвједића . медвједића . идем га ставити у кревет . да . Човјеће . како једно дијете преокрене цијелу кућу за викенд ? види ово мјесто . свињац је . провјери медвједића . медвједића . медвједић зна . дјед лош . не . не , душо . не , не . дјед није лош . није те хтио озлиједити . он је -- он је мало ... . да . слушај , стари . био си ми трн у гузици . и у праву си , опљачкао сам златарницу . и сад ме прати пуно лоших људи . Људи које волиш ће настрадати ... ... ако не добијем свој дијамант . ванесса . ванесса . гдје је цалвин ? ставила сам га у -- гдје је дијамант ? био је -- нестао је . кврагу . стари је био у праву . зват ћу полицију . Ја идем по свог тату . тата ! имам неке информације о украденом дијаманту . о томе ти ја причам . успјели смо . богати смо . то . у посљедњи час . wалкен и његови момци иду према тој кући . што ? не брини се . мисли да ми је даррyл партнер . идиоте . wалкен ће га убити ако неће имати његов дијамант . точно . то значи да неће тебе гањати . савршено је . извући ћемо се слободни . вријеме је да ме удариш , зар не ? пусти ме да станем . немој ме ударати каода сам р '' н '' б пјевач , човјеће . полиција је овдје . хеј . хеј . могу ли вам помоћи ? Је ли то тип који је преварио перцyа ? да , то је он , шефе . не знам никога тко се зове перцy . имате кривог типа . престани срати . желим свој дијамант . немам га . штета . морати ћемо га испребити из тебе . сад сам звао полицију . и стижу овдје . збиља ? то нам не оставља пуно времена . нападните га . Чекајте , чекајте . Чекајте , момци . тата ? тата . тко је овај мали ? то ми је син . одведите га горе . желим причати с тобом . сладак клинац . немам -- слушај . то је моја брадавица . вријеме је за спавање . ноћ-ноћ ? немој се бринути због гласних звукова које ћеш чути из приземља . то ћемо ми пребити твог тату . ево ти . ноћ-ноћ . цлицк . сад ми реци , гдје је мој дијамант ? рекао сам ти , немам га . ако ми не кажеш гдје је мој дијамант ... ... оно мало слатко дијете ће настрадати . кретену , оди по дијете . оди по дијете . желим га . ево те , мали пријатељу . хајде . дођи до ујка росцоа . ок . буди добар . ок , дигни се . да , дигни се . имам те сада . да . сад ниси тако опасан , зар не ? одмакни се . напуцати ћу те . напуцај ме , фрајерчино . хајде . о , дечко . окружен сам кретенима . ево вам . испао вам је пиштољ , господине . ево га . ваш је . што ћеш учинити ? Чекајте , ја -- хајде , идемо одавде . у реду , стари . средио си ми сергио да винцијеве 62 и пол долара вриједан оквир . то није у реду . ок , пријатељу . можемо то средити на лакши или на тежи начин . Ја волим тежи начин . Јесмо ли га ? твој је , човјеће . стари ... ... пробудио си змаја . припреми се за бол . вријеме је да се змај врати на спавање . што радиш ? стани . пасти ћеш , сасqуатцх . боље немој . што се овдје кврагу догађа ? то није дијете . тко је још овдје ? нитко . тко је овдје ? нитко , кунем се . хајде . унутра . унутра . ево малог чудовишта . слушај , што то има ? то је авион . реци му да се ријеши авиона . ријеши га се . цалвин , баци авион . што радиш ? не мичи се . смири се , фрајерчино . нећеш ме напуцати . али ја хоћу . не мрдајте ! полиција ! не мрдајте ! полиција ! ово је моје . провјери кућу . црни полицајци , идите са мном . бијела жено , остани овдје . кажем вам , момци , то није дијете . он је мозак цијеле ове ствари . одведите га одавде . он је хладнокрвни убојица , тај клинац . хоћете ли скинути то с мене ? опусти се . камо идеш , боље би ти било да задржиш то . не желим ићи у затвор . премрачно је . нема телевизије . хе , куда идеш , мали ? није ли ово ваше дијете ? тата ? да , то је мој син . сада , цалвине ... ... немаш ли нешто за доброг полицајца ? не . хајде . не желиш ићи у затвор с осталим лошим момцима , зар не ? тако . хеј , дијамант . хвала , мали . сад ће твој тата добити велику награду . награду ? да , осигуравајућа твртка ... ... је понудила 100 000 долара ономе тко пронађе дијамант . сто тисућа долара ? боже , то ће добро доћи . могао би поправити ауто ... ... купити нови вјенчани прстен за жену ... ... могао би узети одмор , купити телевизор -- и ако неки ситниш остане ... ... дати ћу мало своме сину . у реду . па , ћут ћемо се . па ... . хајде . немојмо се распекмезити због тога . рукујмо се и растанимо као мушкарци . у реду ? без љутње ? без љутње . у реду . у ствари , било је супер имати сина на тренутак . видиш ? опет си почео са сентименталним стварима . ако се тако желиш играти ... ... мислим да је било супер имати те за тату -- о , дечко . желим рећи , никад нисам имао тату . желим ти рећи ... ... да мислим да ћеш бити супер тата , у реду ? ево , рекао сам . Јеси ли сада сретан ? Ја ћу сад изаћи на стражња врата ... ... и никад ме више нећеш видјети . никад . али -- о , боли . ми -- знам . никад се више нећемо видјети али ми -- можда је тако најбоље . осниват ћеш обитељ ... ... и нећеш требати пропалог криминалца попут ... ... цалвина симса крај себе . заправо сам желио рећи да ми немамо стражња врата . ок , па , онда ћу изаћи на предња . добро . па ... . отићи ћу из ваших живота заувијек , никад се нећу вратити . супер . до виђења . поздрав . о , боже . нећу ти недостајати ? барем мало ? видимо се , пријатељу . не ? пази се . збогом . тако је тешко рећи збогом . зашто ? нитко не воли цалвина . зато што сам низак . мисле да сам ружан . хеј , мали . желиш ли подијелити чашу млијека ? доста ових женских ствари . ово није брокебацк моунтаин . хеј , што да ставимо мало алкохола у то млијеко ? заборави . идемо у бар . у реду . имаш ли 21 годину ? и још пар . у реду . хеј , знам сјајан стриптиз клуб . немој то рећи гласно . жена би ми се могла наљутити . опрости . имаш ли за промијенити стотку ? не , украст ћемо од дједа . сладак си мали момак . да , јеси . добио си то од маме . добио си доста и од прадједа . да , јеси , мали . гледај малог дечкића . гдје је бочица ? дијете гладује . стижем . стижем . старо гунђало . стиже , мали . не брини се . дат ћемо ти млијека . да . мали је тако сладак ... ... да се распекмезим . изгледа као његов тата . како си , мали . двд клуб филм , брод ( шаљем каталог ) снимам по наруЏби ! ! !