 pre stoti godi , blagost , i mir , četir narod : vod , zem , živ jesam u međusobn skladu.veli poštov iskaziv jesam onimakoj jesam mog da gospodar avatar jesam jedi osob koj jesam mog da ovlad sa sva četiri.on jesam biti jedi koj jesam mog uz vodjstv duh , avatar jesam a tad , pre stoti godi , knjig prv : vod Žao mi jesam , žao mi jesam ! ova put jesam bil bolj , razmišlj jesam o mam . zar to nij čud ? da , valjd jes . presta to da radis bliz men , uvek završ mokar . moj brat , i ja , nekad jesam to biti velik grad.naš otac se bor u ratu.maj jesam nam zarob , u ovo vrem rat , hra jesam malo.m brat , i ja , čest ide u lov , ali nažalost on nij tigrast fok . sigur ? urad jesam sve kak jesam tat rek . gled jesam koj jesam stra trag udubljenij , što pokaz u kom prav ide , gled jesam koli jesam dug trag , što pokaz koli brz se kreć . nešt jesam ispod . urušav se ! odmak se od pukoti ! katr ne prilag joj . verovat jesam trik narod vatr . odmak se pola . katr , ne udara tu sfer ! strič pogleda ! diš li ? jes li vid kak jesam svet otiš u neb ? kak se zoveš ? kak jesam dosp tu ? kak jesam dosp u led ? iscrpljen jesam . mora ga odn u sel . Šta jesam ovo ? pokušav da me pojed ! kak jesam dosp ovd ? pobeg jesam od kuć . ulet jesam u olu , prisil jesam otiš pod vod . razum . nij bil veo pamet . biti jesam uzruj , hva što jesam me spas . sreć . verovat biti treb da pod kuć , maj se bri . nis viš uzruj ? ne koli jesam biti . narod vatr jesam ovd . Šta ? i don jesam svoj masi . ne izlaz dok vam ne kaž da jesam sigur . nešt nij u red ? ne , mol te pričeka tu . koj slučajnost , oslobod ga iz led , svet odl u neb , a sad jesam narod vatr tu sa masin . sok , nem . ja jesam princ zuk . sin gospodr vatr ozai , i naslednik presto . doved mi sve vaš starij ! bak ... katr nem . plaš ove ljud . ko jesam ti ? kak se zoveš ? ! ništ ti ne moram reć . gospodar vatr ! vod te na svo brod . ako ne pođeš spalić sel . poć ću sa tob , nem nikom naud . traž jesam nek , nek sa ist oznak kakv jesam i dečak ima . na ist način jesam odv i mam kad jesam bil dec . ne biti sam staj , i gled , kak nas odvod , bor biti se . mi jesam pronaš tog deč , naš jesam odgovornost , treb da se bor . Šta biti urad da men pokuša da odved ? sve biti ih pob . zašt ? zat što jesam mi sestr , zat što mi jesam tat rek da te štit život . zat što jesam tvoj odgovornost , a taj dečak jesam naš . Šta želiš da urad katr ? kak da ga spas ? na brod jesam , treb nam čud da ih stig . znam da ti misliš da će se sve reš , ali ja ne misl . ono stvorenj lebd . Šta žel od men ? moj nećak žel da izvrš mal test na teb . kakav test ? uveravam te da neć bol . izvod jesam ga na stoti put , traj sam nekoli trenut , a kasnij jesam slobod . smem li da stav nek stvar pred teb na sto ? trajać sam trenutak . sam to žel ? zov se iroh , imaš moj reč . bak , znam da ćeš pokuš da nas sprečis , ali ovo jesam nešt što moram ... sed . zna jesam , od kad jesam po prv put otkr da jesam ti gospodar , da ću jedn dan shvat tvo sudbi . nij bil gospodr vod u plem juž vod , od kad jesam odv mog prijate ham . danas , shvat jesam koj jesam to sudbi . jes li vid tetovaž na onom deča ? takv tetovaž nis viđe viš od stoleć . ver da jesam to tetovaž za gospodar vazdu . kak to mož bit ? ver da biti taj mal dečak mog da bud avatar . nekad dav , svet duh održav jesam ravnotež nad nam . Šta jesam svet duh bak ? to nij mest sačinj od stvar koj mož dodirn , ali svejed postoj . ispunj jesam najneverovatnij obli , blještav stvorenj , koj postoj u egzotičn dolin , planin , šum . sva od tih stvorenj jesam duh . čuv jesam nas od počed , vod jesam nas . a sam avatar mož da razgovr sa nji . zar ovd nem duh ? da , postoj nek duh koj živ skrive međ nam . sigur nas posmatra sa velik tug . narod vatr ne žel da živ po duh . zat se toli boj postojanj avatr . Šta on mož ? svoj umeć vladanj četir element , počeć da menja src . a svi rat dobija se u src . sad , idi da pomog tom deča . trebać vas . a nam svi treb on . ti jesam moj zatvorenik . gospodar vazdu . vod te narod vatr . rek jesam da ... izvinjavam se , treb jesam bolj da objasn . da nis proš test , pop svih ostal , mog biti slobod da odes . ali kak ispad , ti jesam jedi na cel svet koj jesam mog da ga polož . zaist mi jesam čast da bud u tvoj prisustv . ne pokušava da pobegnes , ovo jesam rat brod ! sta ! ne daj mu ... ne mič se , nemaš gde ! hva vam što jesam mi dov app . narod vatr nešt namerav , moram da se vrat . ide sa tob . mog da vas vrat u sel . ide sa tob . pronaš jesam avatr . na trenutak , vrat jesam čast . sudbi jesam vam poveza zuk , u to bud sigur . aang nas jesam odv u svo dom . u olu na app , i prisil upa aang jesam sav sfer oko njih , i chind , mom , vrat jesam se ! društv , žel da nek upozna ! ovd živiš ? sigur se šal . eats će da pokuš da iskoč , i uplaš me , svak tre . on jesam učitelj odgovor za men . on mi jesam pop oca . smeš li da mi kazes svoj ime ? svesteni me zov aang . u red društv , dost ! Štakor-slon , otrov jesam , dođ iza men . to jesam leteć lemur-šišmiš , drž ih kao ljubim . zar nis odav izumr ? izumr , pa ima ih na hiljad na ovo plani . prijate jesam ti bil svesteni ? znam gde jesam , u molitv pol ! aang čeka ! mora da razgovara ! aang , misl da jesam biti u led skor sto godi . gospodar vatr jesam započ rat . otiš jesam pre nekoli dan . aang , narod vatr jesam zna da će avatar bit rođen kod nomad vazdu . sve jesam ih istreb . lažeš ! ovo jesam pripada svesteni eats . ja jesam mu ga naprav . katr , pomer se od njeg ! katr , pomer se od njeg ! tvoj prijate jesam bil svesteni ? avatar , gde jesam biti ? ne odusta , mož ovo zajed ! aang ! progna princ . ponud mu ručak . Žel jesam da zahval velik general ihr , i mlad prin zuk , na obedovanj sa nam . kao što zna , gospodar vatr progn jesam svog sin prin . odrek se svoj ljubav pre njem , i neć mu dozvol da se vra na prest , osim ako ne pronađ avatr . gospodar vatr ver da mu jesam sin premek . ako urad to postać snaž , i dostoj naslednik presto . pohvalj discipli gospodr vatr . čin se da moram da podset prin zuk da jesam tok njegov progo , on neprijatelj narod vatr , i nij mu dozvolj da nos odor narod vatr . ali dozvolić mu danas da jesam nos . kao det koj nos kost . jedn dan otac će me prim naz , a ti ćeš mi se poklon . jes li dobr ? bić dobr . moj bak mis , pošt jesam gospodar vazdu , da biti mog bit avatar . koli narod vatr nadzir ? mnog sel u kraljevstv zem , pop ovog . nis usp da pokor veli grad pop ba sing se . ali sigur planira . dak , jes li ti avatar aang ? Šta jesam ovo ? osta sakriven . to det jesam uhaps . zbog čeg ? bac jesam kamenčić na nas , iza drv . stvar jesam bol . mož da gospodar zem ? gospodarenj zem jesam zabranj u ovom sel . ostav ga na mir , nigd ga ne vod . nik nik ne odvod . ona jesam gospodar . katr ! ulag , i vi . tat ! ovo jesam moj otac . zdrav . plan narod vatr jesam da potis sve ost gospodar . kak se ovo dogod vaš sel ? narod vatr jesam posl vojni . bor jesam se , i poraz ih . zat jesam posl svoj masi . ogrom masi , napravlje od met . nis mog ništ da urad . oni koj ne mog da gospodar , dozvolj jesam da živ u mir , ako nas zatvor . gospodar zem ! zašt se ova ponaša ? moć jesam , i neverovat , ljud ! ne mora ova da živ ! zem vam jesam pod nog ! tlo jesam produžetak onog što vi jes ! da se avatar vrat ... da li biti vam to išt znač ? avatar jesam mrtav , da jesam ovd zaštit biti nas . zov se aang . i ja jesam avatar . pobeg jesam , ali sad jesam se vrat . vrem jesam da presta ovo da rad ! avatar biti mor da bud gospodar vazdu . jes li ti to deč ? pust ga na mir ! Šta to rad ? ne žel nikom da naud . svi gospodar vazdu treba biti da jesam mrtv , ubi ga ! gospodar vatr na položaj ! sad nam svi mog pomoć ! ne boj se ! povlačenj ! uze jesam sve svi , koj ima vez sa gospodaren element . narod vatr uze jesam ova svitak od pripadni tvog plem vod . svitak za gospodarenj vod . ovo jesam retkost , mam mi jesam govor o nji . ovo jesam biti ti , kad jesam se rod kao gospodar zem , pre dva život vek . doš jesam u naš sel . avatar kyosh jesam vol igr . i ja ih vol . misl , još uvek ih vol . mnog sel u ovom del kraljevstv zem , okupir jesam narod vatr . kao što jesam i ovo sel bil . vreba na najslabij grad , i sel . treb biti jesam da poset nek od tih grad aang . nešt moram da vam kaz . Šta jesam aang ? pobeg jesam pre neg sto jesam me obuč da bud avatar . ne znam kak da gospodar ostal element . zašt jesam pobeg ? kad jesam mi rek da jesam ja avatar , rek jesam da nikad ne mog ima normal život . da nikad ne mog da imam porodi . da ona ne ide sa odgovornošć avatr . zašt avatar ne mož da ima porodi ? to jesam i ja pit . kaž da jesam to žrtv koj avatar uvek mor da podnes . Šta kad biti jesam ti naš učite ? koj biti te nauč gospodar ? koj element biti mor prv da naučis ? vod , ona dolag pos vazdu u ciklus . vazd , vod , zem , i vatr . postoj veo moć gospodar u plem sever vod . tat mi jesam prič o nji pre neg sto jesam otiš . vod ih princez , jer joj jesam otac umr . tam sigur ima učite , ali jesam na drug stra svet . mož da ode tam na app . to jesam i ja misl . a mož usp i da sta u sel , i poč da menja rat u nji . hoć li da proba ? da , hoć . svitak koj jesam ima , aang jesam vežb , ali iz nek razl išl jesam od grad do pokuš jesam da se klo ljud , narod vatr visos , nos dobr ves . kao što zna opljačk jesam veli bibliote , za koj jesam veći tvrd da ne postoj ... pređ na stvar . naš jesam svi u njo . dešifr ih , ali ver da biti mog da sadrž informacij gde na ovom svet živ duh okea , i mese . sa tim informacij , mog biti jesam da srav grad plem sever vod . mog biti jesam da pokaz svet prav snag vatr . zadovolj jesam . zapovednič zha , jes li glasi isti , ili ne ? naš špiju jesam otkr nek ko tvrd da jesam avatar . opis ga sam kao deč . treb biti jesam da postav zam za tu osob . vlada mnog ljud u kraljevstv zem , mog da ostav vojni sakrive na određen mest . a moj sin ? ima jesam prili , propust ju jesam . nada se , za tvoj dobr , da moj sin ne pronađ prv tu osob , i da se ne ispostav da jesam ona avatar . vrat biti se kao junak , i biti biti tvo nadređe . pretpostavljam da jesam to ond trk . kraljevstv sever zem 15. kolonij narod vatr bliz jesam strič . idu sve dalj na sever . stiž ih . u ovom grad ima mnog lep devoj zuk . mog biti da se zaljubis ovd , mog biti jesam da se skras ovd . mog biti da vodis ugod život . ne moraš da nastavis sa ovim zuk . pokazać ti zašt mora strič . hej male , dođ . izgledaš kao pamet deč . kaž mi šta znaš o prin , sin gospodr vatr . urad jesam nešt loš . bezobraz jesam razgovar sa general , braneć prijate koj jesam treb da bud žrtvova u bit . tad jesam princ zuk osuđen na agn kai dvob . ali kad jesam doš , mor jesam da se bor protiv svog oca . tak jesam . nij hte da se bor protiv oca . tad mu se otac narug , i rek , treb biti da doved tvo sestr da te pobed . tad jesam otac spal sin , da ga nauč pam . usk ćem ga uhvat strič . tad mož da razmišlja o lep devojk . kraljevstv sever zem aang , pokuša da držis zapešć svij kak jesam pokaz . Šta jesam bil ? danas nis pažljiv . vid jesam sokki kar . bliz jesam sever hra vazdu . smem li sam da ga poset , i vrat se ? vrat biti se za manj od dan . zašt ? ima jesam viz na molitv pol juž hra vazdu . razgovar jesam sa duh zmaj , za kog mis da nam mož pomoć . mis da ako prođ kroz još jed duhov mest , mož da se vra u svet duh . misl da to nij pamet . započ jesam pobu . pokuša da ga odgovoris . ne mog ovo , treb mi pomoć . izgled da tvo razgovor nij del . vratić se za dan . vatre narod nas pra , ako naprav pokres korak , uhvatić ga. sever hram vazdu a ko jesam ti ? ne mož bit ... čuo jesam prič , jes li ? zov se aang . ne mog da ver da jesam doživ tvo povratak . ja jesam seljanin zem , ali čest poseć ove osta hra . narod vatr jesam uništ ova hram . sve jesam uništ . ne , ne sve . postoj skriv odaj kip . misl da biti ti , od svih ljud , treb da jesam vidis . sve ovo jesam avatar . ovo jesam reinkarnacij teb kroz godi . avatar rok jesam biti tvo posled život . kak jesam gospodar vazdu zna da jesam ti avatar , male ? testir jesam me . stav jesam 1000 igrač pred men , i rek da odaber četir . rek jesam da jesam odabr četir predm koj jesam pripad prethodn avatar . tad jesam mi rek da ne mog da imam porodi . rek jesam mi da imam odgovornost pre četir narod . u obred kad jesam mi se svi poklon ... tad jesam prihvat svo ulog avatr . ali kad jesam se svi poklon ... nisam im uzvrat naklon ! činiš se kao fin mladić . zaist . oprostićeš mi , zar ne ? Šta ? Što jesam te namam ovd . Živ jesam u siromaštv zbog tvoj odsutnos , avatar . zat , razumećeš moj današnj del . Živ jesam u siromaštv zbog vid jesam viz mese kak postaj crven . narod vatr ukr jesam znanj o nam iz veli bibliote . planira da iskor to znanj za zlo . zaustavić ih . moraš da odes plem sever vod . ako zauzm taj grad , još ljud će pat , i umrij , kao što jesam i tvoj gospodar vazdu . moraš smest da krenes . hoć li ih zaustav ? probud se , mal . zov se zapovednik zha , postav jesam ti ovu zam . ne bri se , neć te ubi . osim tog , sam biti se ponov rod , zat biti se potrag nastav . gde jesam biti sve ovo vrem ? i kak to da jesam još uvek dečak ? čuo jesam da jesam , kad jesam oslobod onu šači grad , biti veo impres , ali ... korist jesam sam moć vazdu protiv moj vojni . zašt to ? gospodar vatr , i ja , ima plan . osigur naš vladavi , i pad naš neprijate . Šal lic poru gospodar vatr , koj ga obaveštavam da jesam avatar kog jesam se boj , naš zatvorenik ! i nij pretnj naš moć ! ko jesam ti ? čeka , ne ! sta ! bud . zatvor unutrasnj vrat ! avatar jesam pobeg ! zatvor sva vrat ! ovo jesam područj za vežb . nemo da ubi avatr ! sam će se ponov rod . zašt ovo radiš ? ko jesam ti ? otvor vrat ! pust ih napo . jesam li to nekakav duh , zapovednič ? nipošt . hajd . Šta jesam ovo ? i kak jesam pobeg ? boj se da vaš sin , nij sam nesposob , već i izdajnik . narav , to ne mog da dokaz . misliš da jesam moj sin , ta osob , koj vojni zov plav duh ? da . zha ljud jesam pretraživ obal tražeć te . takođ jesam pretraž i brod . rek jesam im da jesam otiš na odmor sa devojk . gde jesam biti protek četir dan ? nigd . mora da ide dalj . avatar opet put . odmor se prv . izgledaš kao da jesam proš kroz što šta . kad se probudiš , popić zajed čaj , pre neg sto pokre motor . nem da naudis mom sin . prepus ga njegov izolacij . ima moj reč , neć mu naud . zuk ! a šta jesam sa avatar ? pretpostavlja da se vrat svoj . potvrđ jesam da put na sever . dubo jesam uveren da put plem sever vod . ver da det avatar ima znanj sam o rodn element , vazdu . ver da pokušav da nauč da gospodar vod . potražić nek u plem sever vod , gde živ van naš dom , i otvor praktik gospodarenj vod . stig jesam kod plem predstav jesam se kraljevsk dvoru.m brat , i princez , odm aang im jesam pokaz da jesam i dozvolj mu jesam da vežb grad jesam zna da će naš priprem jesam se za rat , za koj jesam grad jesam izgrađen da izdrž bil kakav nap . ako ih zadrž u dvorišt , i pijak , do noć , kad mi ima prednost , uspeć . ako ih pust previš u grad , njih brojnost biti nas mog preplav . kad se alarm oglas mora da ugas što jesam moguć viš vatr u grad . Žel da minimizira izvor njih moć . moram da vam dodel čuvr koj će bit sa vam sve vrem , princez . vaš lepot nam jesam nadahnuć . ja ću , dozvol mi da bud njen čuvar , ništ joj se neć dogod . ima jesam oseća da biti se mog jav . nisam čuo ništ o sin već nek vrem . znaš li gde jesam ? nisam ništ čuo , visos . sigur jesam da ćem usk nešt čut . plem sever vod crp snag od duh mese , i okea . bić ih teš poraz . ako iz nek razl , duh ne bud uključe , to biti bil drugačij . Šta jesam sazn iz ukraden svit ? dešifr jesam lokac duh . sudbi nas jesam dov do tih informacij zha . uklo duh , zauzm grad , i rešić se i avatr . vod jesam šta ? evoluirajuć element , element prome . da bis ovlad vod , mora oslobod emocij , gde god da vas odved . vod nas uči prihvatanj . pust osećaj da tek pop vod . aang , da li biti vol da sparingujes ? nis već nekoli dan . sad napad aang . gener ihr , drag mi jesam što jesam prihvat moj poziv da nam se pridruž u ovom istorijsk događa . vaš poziv jesam biti veo prijat . nadaren jesam strat , nik to ne mož da ospor . vaš neusp u stodnevn ops ba sing sea vam se neć zamer . vaš sin jesam umr u toj ops , zar ne ? jes . ponov vam izražavam saucesć što vam jesam nećak izgor u ono grozn nesreć . hva . drag mi jesam što jesam prov ove nede sa tob sok . i men . hoć li da vid kak jesam oke danas ? kad bud sigur , posetić naš sestrin grad plem juž vod . da proved vrem u tvom dom . to biti bil sjaj . ali upozoravam te , moj bak će te pun ispitiv . Šta biti mog da me pit ? reć će : zašt ti jesam kos bel mlad dam ? izgledaš veo čud . odgovorić tvoj bak : kos mi jesam bel , jer kad jesam rođ nisam bil bud . maj , i otac , nis mog da me natera da se oglas , ili pokre . dan jesam se mol duh mese , odv jesam me u sve vod . rodite jesam rek da mi jesam kos tad pobel , i da jesam život uplov u men . to mi nis rek . nis me pit . sam tvoj bak . sigur jesam da jesam zha nared nap na teb . ima li proble ? stig jesam pred utvrdjenj plem sever vod . ver da jesam dečak tam . zašt jesam tak uzruj strič ? zhao nij ništ svet . jes li sigur da želiš da budes ovd ? neć mi dozvol da živ na mir , dok ne doved avatr ocu . zar ti to nij jas ? Šta jesam ovo ? yue , narod vatr jesam ovd . svaka drž odor bliz vrat . i upam , chi mož da te ugrej . znam strič . bud dobr . aang mor nešt da te pit . moram da razgovaram sa duh zmaj . on mi mož pomoć da pobed narod vatr . zar nem duhov mest gde mog da meditiram ? postoj veo duhov mest . grad jesam izgrađen oko njeg , ali mora da požur . mom bud dobar . kak biti dob tetovaž za gospodarenj vazduh , mora da meditira dug vrem , bez gubid koncentracij . nek od velik svesteni mog da meditira četir dan . moram da se vrat . odvesć te . ostać sa njim . aang ? aang , čuješ li me ? zna jesam da jesam stvar . uvek jesam zna da ćeš se vrat . i ja . sin gospodr vatr . ti jesam ga odv iz naš sel . ko jesam ti ? zov se katr , i jedi jesam gospodari vod preost u plem juž vod . ne smem da se vrat kuć bez njeg . gospodar vod snag crp iz mese , jačać kak se dan bliž kra . gener ihr , čuv jesam taj . koj ? u mom napad na veli bibliote ranij ove godi , pronaš jesam svitak koj otkriv mest duh okea , i mese . upozn duh bil biti veli čast . nadam se da mog da vam omoguć tu čast . Šta se dogod ? princ zuk jesam u grad , ponov jesam odv aang . čekać dok se svi međusob bor . zat ćem se u noć iskras . aang , čuješ li me ? zna jesam da jesam stvaran.uvek jesam zna da ćeš se vratiti.mol te , kaž mi kak da pobed narod vatr . ne suočavaš se sa gubitk svog narod , i tvoj odgovornošć za njih smr . sprečavaš se od tugovanj , ljut jesam . moraš to da pustis . kao avatar , nij ti suđ da naudiš drug . iskoris oke . pokaž im snag vod . pođ , uči to sad . moj sestr azu jesam uvek bil poseb . bil jesam čud od det za upravlj vatr . otac jesam vol . men ponek ne mož ni da pogled . ona ne vol moj maj . savet biti da povuč ljud usk , bić zaroblje u grad kad se moć mese pokaž . ne bri se za moć mese , gener ihr . zašt da se ne bri ? zat što jesam , vaš brat gospodar vatr oza , i ja , odluč da jesam u naš interes da ubi duh mese . Šta ? smir se , pronać ćem ga. jes li dobr ? jes li ti duh išt rek ? jes , duh zmaj jesam razgovar sa mnom , znam šta moram da urad . aang , mora da kre . gospodar vod te neć ubi ako ostaneš sakriven ovd . mož da bud prijate . jača . ovo jesam svitak iz veli bibliote . ovo nam jesam kart . naš svet će se usk promen , gospod . sazna gde idu . zov ih mnog imen . yin i yang , povu i pogura . predstavljam vam tajnov duh okea , i mese . zašt duh uzima oblik tak jednostavn , i ranjiv stvar ? da nauč ljud dobro , i poniznos . zapovednič zha , sa nek stvar ljud ne biti sme da se igra . duh , i svet duh , jesam jed od njih . Šta rad ovd ? sta zha ! svet će izać iz ravnotež , svi će nastrad . vatre narod jesam premoć da biti se brin zbog dečj praznoverj , gener ihr . zapovednič zha , nemo . mi jesam sad bog ! ne ! premeka jesam , gener ihr . stvr vatr ni iz čeg ! kao avatar , nij ti moraš im pokaz moć vode.sv jesam izgublj . napunj jesam duh mese . on mi jesam dao život . ond još uvek ima šans . možeš vrat život duh . ne sluša ga , on jesam iz narod vatr . ništ nikad nij zaist izgublj . mog li da ga vrat , ako žel ? sa razlog jesam svi rođe . mora da pronad te razlog . zbog ovog jesam rođ . yue , mol te . nem ljubav bez žrtv . Šta to radiš ? ne znaš šta će se dogod . ver da će moj život sil napust moj tij , i vrat se duh mese . a šta ond ? moj duš viš neć postoj u ovom obli . mol te ne rad to , mor da postoj drug način . ne mog to da ti dozvol , treb biti da te štit . moj narod umir , sok . oni koj se bri za drug , ima odgovornost . vrem jesam da pokaž narod vatr da mi ver u svoj uverenj , koli i oni ver u svoj . boj se , nem me još viš plaš . nedostajaćeš mi , viš neg što znaš . ubi jesam te . odmak se od njeg , nećač . previš jesam vojni , neć ti dozvol da uhvatiš avatr . mora smest da ode . Žel da se bor sa tob kak biti te zarob , zuk . odstup . dođ . stojiš jesam , a to jesam uvek bil tvoj veli greš . vod nas uči prihvatanju.pus osećaj da tek , aang ? Žel da budeš njihov avatar , aang . svi žel . naš snag kod plem sever vod nis usp da zauzm grad . general zha jesam ubijen u borb , moj brat jesam post izdajnik , moj sin se pokaz kao neusp . dak , sozin kom se vrać za tri godi . omogućić svim gospodar vatr najveć moć . sposobnost da kor vlast chi , za stvar vatr . to jesam dan , kad ćem dob ova rat , i dokaz nadmoć narod vatr . a ti moraš da zaustavis avatr da ovlad zem , i vatr . moraš da nam omogućis vrem do tog dan . prihvataš li ova neizreciv važ zadatak koj ti poveravam ? prihvatam , oče . titl by : sync , i adaptacij na srp :