 orfejev testament jedinstv moć fil sastoj se u tom da omogućav mnoštv ijud da zajed sanja ist san i da nam iluz predstav kao sušt realnost . ukrad , on jesam zadivljujuć prenosil poezij . moj film jesam ništ drug do striptiz koj postep razod moj tel da biti vam pokaz moj gol duš . odat znat žudnj publi da saz tu isti koj će jed dan post simbol naš vrem . ovo jesam pesnikov zav mlados u koj uvek mož da nađ podrš . Šešir mi jesam biti glomaz i zat jesam ga posl u drug vrem iz kog sam na krad mog da izađ . hte biti da razgovaram sa profesor . Šta rad ovd ? ništ . jes li ti profesorov sin ? moj pokoj otac jesam biti arhitekt . ja se nadam da ću post slav profesor . makar jed dan . razum . pošt jesam zaborav rukavi , mor jesam još jedn da iznenad deč . izvinjavam se . gospodi ! očaravajuć . to jesam biti moj drug susr sa osob u čij sudbi jesam une zbr mim sva logi . ne boj se , gospođi . ova jesam se obuk zbog opklad . da li biti ta osob u koli mog da bud profesor ? da , ali mož li da mi objas ... nemoguć jesam . mog li da ga nešt pitam ? profesor ne mož ni da vas čuj ni da vam odgovor . kad jesam biti beb nešt jesam iznenad njegov maj , ne znam šta , ispust ga jesam i pao jesam na glav . nij pokaz zna nek poremeć dok jed dan ... pogreš ! profesorov život jesam vis o kon . koj se prekin . konač jesam ima kut koj jesam treba da me oslobod . než jesam jesam mil . nij to ništ . sam ću mal sklop oči , pa ću nastav istraživ . da vam dam injekc , profesor ? ne , hva . sam me ostav nasa . bić mi bolj za par min . to jesam zbog mog pad . ko biti rek dok će doves ta glup nezgod . sudbi jesam možd profesor bil namen da drugačij pad kad jesam biti beb , ali bezvremenost jesam men učin odgovorn za to . zdrav . zar me ne prepozna ? čin mi se ... potrud se . jes li vi ona neobič osob koj mi se ukaz kad jesam biti dečak ? tak jesam . ima jesam 13 godi . sećam se kao da jesam bil juč . dobr jesam me uplaš . vol biti da razum . profesor , možd jesam vi jedi osob na svet koj jesam u stanj da ne pokušav da razum , a takođ jesam u stanj da shvat neshvatljiv . ja jesam žel previš da znam i sad ispaštam zbog te svoj glupos . zbog tog jesam izgubljen u prostor i vrem . traž jesam vas i to nij bil lak . ovo na men nij pozoriš kost . pripad vrem u koj me jesam odv moj opas ludorij . koj jesam sad godi ? 1959. bož blag ! ako jesam moj proraču tač , treb da bud 2209. tad neć bit živ . profesor lonžvu ... profesor lonžvu jesam biti naiv , kao i svi naučni . sam jesam 19. vek mog da ver u egzakt nau . on tad nij zna da za vrem važ ist zako kao i za prostor . doduš , ima 250 godi otka jesam krenu na put , ali vaš povratak ih poništav . tih 250 godi nas ne bri . smem li da vas pitam kak uspeva da putu kroz vrem ? pesni zna mnog sjaj stvar . čin mi se viš od nas . profesor , teš jesam objasn kak jesam to bit van vrem , a još tež kak jesam živ u bezvremenos . zbunjujuć jesam . sret jesam vas u različit etap vaš život bez ikakv hronološk red . pre sam nekoli trenut jesam vas vid kao vrl star čove . vaš paralizova ruk jesam ispust ovu kutiji , koj jesam podig i tim , kak mi se čin , oboji učin uslug . neverovat . ovo dokaz da nis varali i da ću savlad prepre koj mi stoj na put . ali , boj se da će bit teš da obelodan svoj otkrić . da nij bil vas , ono biti umr zajed sa bolesn star . zar nij tak ? ovo jesam neverovat . rec mi , gospodi , kao čovek čove , hoć li umr ovd u vaš prisustv ? izvi , profesor , ali slab se sećam budućnos . zna li čij jesam ovi mec ? mog da zavara na prv pogled . pun jesam bar . mec jesam vaš i zbog njih jesam vas traž kroz sav užas prostorno-vremen pustoš . ako ne greš , vaš mec se kreć brž od svetlos . Žel da bud vaš ogled zamorč . to jesam moj jedi spas , jedi nad da se vrat . ima li pištolj ? jedi koj imam jesam pištolj nabijač . gde mi jesam pam ? u fijo imam ono šta nam treb . danas naučni mora da bud naoruža . puš li ? neć odb . 1770. godi , da biti mog da puš , mor jesam da se prav da jesam izmisl cigar . rek jesam da jesam to glup pronalazak i da nik neć ući u upotreb . shvata li da eksperiment zaht da vas ubi ? otprili . jes li sigur da će usp ? apsolut . ispravić vremens zakrivljenost . sve što jesam doživ bić izbris pop broj sa škol tab . pozn mi jesam ta pes . ne boj se . sprem ? pal ! profesor jesam biti dovolj pamet da shv da obič prom odeć ne mož ist moment da me vra u naš vrem . sreć ! dug vam život . za ono šta vam se sad bud des , neć bit odgovor ! to jesam rizik mog pos . izdale jesam prepozn fotograf sežest iz završni mog fil orfe . čovek-konj mi jesam biti probl . oset jesam da jesam hte da me uvuč u zam i da ne biti treb da idem za njim . sudbi mi jesam rek da ću učin nekakv glupost bacivš del sežest sli u mor . sežest ! ti jesam mi dao ime . jedv jesam te prepozn . biti jesam plav . u film , ali ovo viš nij film . ovo jesam život . biti jesam mrtav . kao i svi drug . zašt jesam se vrat iz mor ? zašt , stal zašt . hte biti previš da znaš . to jesam ozbilj greš . već jesam čuo tu rečeni . jesam jesam jesam napis . uzm ova cvet . ali , cvet jesam mrtav . zar ti nis stručnjak za feniksolog ? Šta jesam to ? umetnost višestruk umiranj i ponov rađanj . ne sviđ mi se ova mrtav cvet . ne mož se oživljav sam ono što voliš . hajd . gde ide ? ne pita me viš . judit jesam odsek glav olofer , nabukodonosorov general . nje slušk staj jesam na ulaz kad mu jesam ona odrub glav . judit viš nij žen , ćer bogat jevrej bankr . post jesam sarkofag za legend o seb sam . obič jesam po meseči prolaz pored usnul stražr . sad sluša pažijiv . koj jesam žen u star vrem tka tapiser sam da biti jesam raspl i poč izn ? penelop . odlič . ko jesam bil penelop ? penelop jesam bil poslednj odisejev iskušenj sa koj se suoč na svom povrat kuć . vrl dobr ! a šta jesam bil na tapiserij ? judit i olofern . a ko ju jesam dizajnir ? Žan kokt . a ko jesam Žan kokt ? violinist ? tač . a taj violinist svir ... svir ... svir ... svir violonč . ne , misl jesam violi . svir violi . nagrad naš mlad kandidatk velik aplauz ! brž , kukurič večer petl . nek se tvoj noć pretvor u dan . videć ko izdaj naređenj , a ko ih izvršav . prirod jesam da umetnič del sam seb stvr i da sanj o ubistv svog tvor . ono postoj i pre neg što ga umetnik otkrij . ali , to jesam uvek orfe i edip . nad jesam se da ću u nov zam nać nov duh , i da će polet kad bud vid cvet . nem svr . umetnik uvek sli svo portr . nik nećeš naslik cvet . proklet ! zar te nij stid ? na vas jesam red , doktor . pokaž nam šta zna . hajd . kud me vodiš ? kod bog . koj bog ? nek jesam zov ati , drug minerv . sa njom se nij šal . a ako odbi ? to jesam naređenj . savet ti da poslušaš . a cvet ? pones joj ga. na kra kraj , bog jesam žen , a žen ne vređ kad im nek ponud cveć . neć da idem . ostav jesam me sam u zon gde živ nis živ , a mrtv nis mrtv . a princez i ertebiz jesam uhapše zbog tog što jesam urad . posluša ! poslušać . ond ? Šta ond ? opros mi . mor da jesam za sve kriv izuzet sličnost . Šta radiš ovd ? ja postavljam pitanj . mi jesam istraž komisij sud pred koj moraš da odgovaraš za svoj del . sud žel da zna da li prihvataš krivi ili ne ? mol vas da pročita dve tač optužni . kao prv , optuže jesam za nevinost . bil jesam u stanj da poči sve vrs zloči , a ne jed određe , pa pre tom podlež kaz od stra ovog sud . drug , optuže jesam za višestruk pokuša prela u drug svet . izjašnjava li se kriv ? kriv jesam po obe tač . progo me zloči koj nisam počin i čest jesam pad u iskušenj da preskoč tajanstve četvr zid po kom ijud ispis svoj ijubav i snov . zašt ? umor od život i mržnj po navi . prkošenj pravil i kreativ duh kao najviš oblik kontradiktornos duh čovečanstv . ako ne greš , neposlušnost jesam pretvor u svoj zanim . Šta biti dec , heroj i umetni rad bez tog ? mog biti da se vra na svoj sreć zvezd . ovo nij takmičenj u rečitos . stav cvet ovd . odak vam taj cvet ? sežest mi ga jesam dao . koli znam , sežest jesam naziv jed hra na sicilij . takođ jesam i ime pesni u mom film orfe . pre tog to jesam bil ime anđ u moj poem anđ ertebiz . Šta jesam za vas film ? film jesam okamenj fonta mis . oživljav beživot del . film dozvoljav da se kao stvar predstav ono što jesam nestvar . Šta jesam za vas nestvar ? ono što lež iza naš usk grani . misl kao da nek ko jesam invalid bez ruk i nog sanj da trč i maš ruk ? dal jesam odlič definic pesni . Šta jesam za vas pesnik ? kad piš pesm , pesnik koris jezik koj nij jezik ni živ ni mrtv , koj govor šači ijud i šači ijud ga razum . zašt pesni kor taj jezik ? da biti ostvar vez sa seb sličn u svet u kom egzibicionizam razotkrivanj duš obič izvod sam slep . da ? ko jesam vi ? usvoje sin ovog čove . prav ime mi jesam eduard . slikar jesam . on tvrd da jesam pesnik po ime sežest . jesam li sežest nadimak ? pseudon biti bil preciznij . govor vrl fin jezik . zar nis pre nekoli zemaljsk min upotreb jed izraz koj jesam zabranjen u ovom svet ? da , u trenut bes . prizna . nemo to da ponov . ko vas jesam ovlast da se pred ovim čovek pojav sa ovim cvet ? cvet jesam biti mrtav . naređ mi jesam da ga oživ . mož li nam dokaz da ima takv moć ? nemo misl da će nas uver ako jednostav nesta . nestaj nij lak . nij ništ tež od pojav da zaljublje čovek poniš sam seb . gub samokontrol . izvi . glav mi jesam u obla . savet vam da ne rad ništ što biti mog ijud da upozor na uzaludnost njihov napor . još nem opasnos za to . traž jesam dokaz vaš moć . slaž se sa ovim čovek kad kaž da jesam bezvred sve što mož bit dokaz . mora mi verov kad to kaž . usuđu se da me uči ? to jesam prevrš mer . zabežić . slušam . jes li vi ovo napis ? tel u koj jesam nas ne pozna . u nji živ ono što živ u nam . a tel jed u drug jesam otelovljenj večnos . potvrđ da jesam to napis . ko vam jesam rek ove stvar ? koj stvar ? ove koj govor jezik ni živ ni mrtv . nik . laž ! reć ću vam ako i vi prizna da jesam mi pio nek nepozna sil koj živ u nam , koj diktir naš postup i ter nas da govor ovim jezik . možd jesam neuračunljiv . intelektual jesam bezopas . pesnik jesam pop lepor , slug koj imitir svog gospodr ... presta da brblja . govor sam kad vam se obrat . hte jesam poniz da objasn ... nik od vas ne traž da bud poniz ili gord . jedi traž da odgovara na postavlj pitanj i to jesam sve . vi jesam mrač haos peći , šum i močvr , prepun džin i divlj zver koj proždir jed drug . ništ hva vred . gde živ ? Živ ovd . kao gost kod prijate . Šta to govor ? gde jesam mi , tu ne postoj ovd . mi nis nigd . proš jesam pored tapiserij i mozai koj jesam dizajnir i koj kras kuć o koj govor . možd jesam proš pored tapiserij i mozai , ali to se des sam zbog tog što jesam ih mi postav da ih vid . nevaž jesam gde jesam zamisl da se nalaz . pozov svedo . gde jesam ja ? profesor , to pit jesam nedostoj jed naučni . viš lič na reč devoj koj se povrat iz nesves . biti jesam u krev . spav jesam . i sad jesam u krev , profesor . spava . ali , mi nis san . nalaz se u jedn od vremensk zakrivljenos koj jesam proučav . ta istraživanj vam služ na čast , ali mi na njih gleda s neodobravan . probudić se i nas ćet se seć sam kao lik iz vaš sna . pozna li ovog čove ? profesor , ima krad pamćenj , ali opravd jesam to što jesam spav . zar me nis vi razodenu kad jesam biti u stadijum luj xv , ogrtač , čizm , peri , trorog šešir ? zab ! ne mog vam zamer . upozor jesam me da neć bit odgovor za ono što biti mog da se des . Šta rad ovd ? gospod , ponov vas podsećam da jesam ovd ja nadlež . bil biti vam zahval da bud mir i odgovara na moj pitanj . u kakv okolnost jesam sre ovog čove ? vrl jednostav . ako mog ... tiši ! odgovor ! hte jesam da odusta od mog traganj za način oživljavanj mrtv . od tog ne biti bil ništ da ova čovek , obdaren neobičn moć , o koj ja ništ nisam zna , nij odlut iz kontinuu , proput kroz večnost , izgub se i don dokaz mog kasnij otkrić iz budućnos u moj sadašnj vrem . isprob jesam ga na njem . plašeć se osud svoj kol sa instit , bac jesam moj otkrić u sen koj teč pored moj kuć . dak , izv jesam zadivljujuć podvig i čove izgublje u vrem vrat u njegov vrem ? tač . izbav jesam ga iz nevo u koj ga jesam gurnu njeg glupost . sam da bis me uval u drug , jer se taj sumrak po kom jesam lut po napuštanj vaš laboratorij ne mož nazv življen . Žao mi jesam . moj pronalazak još nij savršen . mil mi jesam što jesam ga uništ . kakav oblik jesam ima to vaš otkrić ? kutij met koj se pomoć mog bar kreć brž od svetlos . tu kut jesam bac u rek . nada se da neć bit loš posledi . biti jesam to mudar potez . vođe iluzij napred , oho i bah ijud opsedn merenj pokušava da ured prvobit haos vaš svet i izlaž se opasnos da preki lan . vi osuđu nau ! ono što vi naziva nauk ! postoj i nau o duš , a o njo mal vod raču ! moram li opet da vas opomin ? oprost . kak bis bran ovog čove ? rek biti da jesam pesnik i da nam jesam zbog tog neophod , mad nisam sigur za šta . mog li ja vas nešt da pitam ? videć da li imam toli slobod da odgovor . obič naučnič radoznalost : koli jesam sat ? ne postoj vrem , profesor . nastav da spava . slobod jesam . hva . osećam nekakv tegob . nek vrst umor . spava . spava , profesor . Žel da spava . hva . moj poštov , gospođ . spavam . lak noć . nisam zna da jesam vaš lavirint staz toli pomer od naš , iak se ukršta . ni da jesam usp da pronađ čove sposob da isprav vaš nepoštov zemaljsk zako do kog jesam doš ne poremeća nepoznat , već usled najveć popustljivos , koj vi zloupotrebljava , drag moj gospodi , a koj će jed dan izost . prekorač svoj ovlašćenj sam zat što žel da vas upozor pre neg što vaš vodič upoznam sa njegov prav i odgovornost . misl da nisam razum . i ne mora . ne izigrava budal . misl da jesam savrš razum ali izigrava glup da ne bis prizn . gospođ ... tiši ! treb da bud zahval zbog popustljivos koj jesam ova sud pokaz pre vam . priđ . da , vi . da li jesam sigur da nis na svo odgovornost pokid vez , kak bis pokuš da spoj vaš ličnos koj jesam vam naprav probl svoj cepan na dvoj ? da li jesam bil u iskuš da se ujedi ispunjavajuć hir ovog čove , takođ podelje na vaš prav oca i vaš oču ? gospođ , mora razum da postoj užas mnog , bezbr nači rad i naredb koj mog da oteža spozna o tom ko mor da sluš , a kog treb posluš . odobr . posavetovać se . objas kak jesam doš do vaš pojavljivanj . put me jesam vod kroz vatr i vod , pretpostavljam po zapovest onih čij jesam sam instrument i koj jesam dale izn moj mal moć . pošt istrajava u tom stav , vol biti bar da znam , da mi ovd pokaž , do kog step dosež vaš sposobnos metamorfoz . ne bud šokira . misl na metamorfoz orhidej u mrtvač lobanj . ta jeziv maskarad ima vez , ako ne greš , sa izvesn fenom vaskrsnuć . jes li sam hte da impresionira ovog čove ili da ga na nek način upozor ? ne . taj obred jesam deo ceremonij o kom ne smem opširnij da govor . optuže odbij da odgovor . zabelež to . ima li još nešt da doda u svo odbra ? ako treb da buden kažnjen , ne mog da zamisl ništ gor od pris da živ , kak jesam rek , izmeđ dva svet . u dupl kontrast , kak biti rek režiser . sve biti dao da opet hodam dobr star zem , umest da lutam kroz sen nek nepoznat svemir . to jesam van naš nadležnos . sud će razmotr to pit . ova komisij predlaž da bud osuđe na život . najblaž kaz , naročit zbog vaš godi . vaš cvet . a ertebiz i princez ? zna da jesam bil u ijubav sa smrtnik i tak naruš vremen zako . a orfe ? njegov preživljav bil jesam obma . ta div duš jesam umr , a euridi se vrat u had . kak reč jed velik smrtnik : ne sme se pljuv uz vetar . uzm cvet . ne smem . ovo nij prv put , a neć bit ni posled , da vam uzimam ova cvet i da vam ga vraćam . ova put razum hrabrost vaš postup i da jesam mog bit razl da vi i ona bud ponov kažnje . ne biti mog bit gor . na kakv kaz jesam osuđe ? da osuđ drug . da bud sudij . to nij prijat . poma sumnjam u ovu istraž komis . naš del žud da ubi svoj rodite i da se oslobod . bić iz naš maš jesam radozn da sazna svoj porek . pitam se ... ne pita se . bolj jesam tak . pitam se da li čak i ti ... moguć jesam . ponek te vređam zat što jesam me ostav u zon smr . ponek jesam sreć što jesam pošteđen glupos svet u kom jesam živ . uprkos moj sumnj , vol biti da ti pomog da se oslobodiš svoj okov . ali , iak u zon ne postoj ni danas , ni juč , ni sutr , vi ijud jesam im podlož . da biti dostig svo cil moram te vod , ili bolj sled kroz neizbež iskušenj i sam pos tog ću pronać ono što traž . možeš li mi reć nešt o iskušenj koj me čeka i o tvoj ulog u nji ? ne znam ni jesam . vol biti da znam . jedi znam da ova cvet , sačinjen od tvoj krv , del tvo sudbi . hajd . već jesam previš rek . zadovo se tim da slušaš . bić posluš . gustav . da , grofi ? ko jesam ubi ? ne znam , grofi . neverovat ! očekuješ da od kori do kori pročitam knjig koj će bit objavlj tek za 70 godi ? Žao mi jesam , gospođ . nem vajd od tvog žaljenj . ko jesam ona gospod ? koj gospod , grofi ? ona dvoji nepoznat koj vršija po mom imanj . ne vid nik . to jesam pre sva mer ! misliš da jesam lud ? pobog , gospođ ! slobod jesam . zadnj vrem doš . sve jesam danas otiš dođavo . jesam li to ona ? ne bud smeš . to jesam obič žen izgublj u vrem . ti biti bolj neg iko treb da znaš da se takv stvar dešava . vrl čud pas . privat posed jesam li ovo ona ? ne , to jesam izold . plov svim mor tražeć trista . čin mi se da jesam proš koj jesam 1957. doter i a rad koris ribarsk sel i vilfranš u kom Šta jesam bil ? nem mi reć da ga nis vid . vid jesam ga dobr kao što vid teb . prav se da me ne vid . uvek jesam govor da mu , ako ga sretneš , nećeš ni ruk pruž . mrz me . ima biti razl . namer jesam mu se rug . ubić ga ! ne biti ti to preporuč . možeš bit besmrt , ali ako ga ubiješ nećeš nać nik drug da umr umest teb . odak jesam doš ? kud ide ? još pitanj ! verovat ide tam odak jesam ti doš , a ti tam odak jesam doš on . provodiš vrem tak što postojiš , a to te odvlač od življenj . hajd , bog ne vol da čeka . ja jesam ključ snova.stub tuge.devi pod gvozd maskom.t jesam ona . grešiš , peloponez . drug opasnos teb pre . od skulptur što se noć oblač u crn i ubi koj tud prolaz . ja nisam bist od mramor . mor pen mi jesam u ven i razum jezik talas . dok na kol riba odeć , one ti se sme , ruž te i vređa . zaljublje intelektual . mož li da dob autogram ? kakv jesam ovo skulptur koj jed autogram ? maši za stvar slavn ličnos . slav za svak za minut-dv . a šta pos ? pos jesam slav i nij prijat . u razvijen zem rad dan traj krad . Šta joj to izlag iz ust ? roma , poem , pesm i slič . ne rad dok jesam ne nahra lov na autogram . preosta vrem provod u var , razmišijanj i spavanj . ima šest oči i četv ust . ne pita me zašt . zbog . sad moram da te napust . Žao mi jesam . naređenj . ko ih izdaj ? i da znam ne biti ti rek . osta sa nam , sež . misliš da nek kog jesam ijud osud na smrt mož da živ sa nji ? ne ostavlja me . osim tog , zar ti nij potreb ogleda da biti nest ? ogled daj prejak odraz . preokreć sli i prav predstav od tog umišijajuć da ima dubi . znaš drug put ? zatvor oči . otvor oči . gde jesam ? dale , a vrl bliz . drug stra meda . prečest jesam to izgovar , a ne razum šta znač . zar se nis umor pos 70 godi pokušavanj da razumeš ? gde jesam , sež ? tam gde jesam me ostav . tam gde jesam me ostav . biti jesam umor i čin mi se da čuj pra kak na kol riba odeć , sme mi se i ruga . bud ijubaz i sačeka nekoli min , ministar će vas prim . ček jesam i ček i ček . predsednik će vas prim za nekoli min . ček jesam . još jesam ček . bud ijubaz i sačeka nekoli min , primić vas njeg svetost prv sekretar . proš jesam mnog min , a ja jesam i dalj ček . ako sačeka nekoli min njegov veličanstv će izvol da vas prim . kad ček dovolj dug , čovek se pretvor u čekaoni . ostav sva nad . tog jesam se i plaš . da se potpiš ? nem potreb . ne mora da kuca . ni lazar nij baš lep miris . čak postoj i sli na koj jesam mart i marij začep nos . oprost ... prav se da plač , prijate , jer se i pesni sam prav da umir . sfing , edip , svi oni koj čovek žud da upoz , možd će ih jed dan sres , a neć moć da ih vid . iz tog hodanj u snu jesam se probud na put pitajuć se kud da kre . čin mi se da čuj motor iz mog fil orfe . zna jesam zašt jesam tu . treba jesam da umr kao sežest . međut , pogreš jesam . to jesam bil lokal policij . dokument ? zašt ? nisam ovd da odgovaram na pitanj . pešak jesam uvek sumnjiv . brz , dođ sa mnom ! zem ipak nij mest za teb . traž mu autogram . Šta jesam ... tu jesam , dak . moj oproštaj film jesam biti pon talas rados . bić mi žao ako vam se nij dop jer jesam dao sve od seb , kao i svi član moj ekip . u glavn ulog jesam cvet hibiskus . sve pozna ličnos koj jesam možd prepozn u film nis tu zat što jesam pozna , neg zat što odgovara ulog koj igra i zat što jesam moj prijate . kra