 ova film sadržav potencijal uznemirujuć prizor ! jed jesam od najomraženij ljud u povijes . miliju žel da bud eliminir . on jesam vjerovat najveć zlo međ ljud . sam će nekolici nešt poduz da okonča njegov vladavi teror . ova plan ima odlič šans da ga se ubij . od ran grabljenj moć , do zadnj dan treć reic . nov istraživ pokaz da postoj ... najm 42 pla za ubojstv adolf hitler . u bit jesam to samoubilač misij . tko jesam ti potencijal atentator ? sigur jesam ima čelič živ . koj jesam njih metod ? i zašt na kra nit nij usp ? rekonstruir ćem kora .. hitler stoj otprili ovdj . testir oružj .. pal ! i otkr iznenađujuć nov poda o ovim hrabr pokušaj da se promje tijek povijes . 42 nači da se ubij hitler stude 1923 . 5 godi nakon i svj . rat . njemač proživljav posljedi ponižavajuć poraz . velik rat dug pokreć ogrom inflac , obič kom kru košt i do 400 bil . njemačk mar njemačk narod treb osjeća ponos . ponižava jesam mnog godi , a to jesam vrl ponos narod . Žel da net usta i postav njemač kao ravnoprav ostal nacij . u pivni u munch , ispaljen jesam hit u zrak iz pišto iznenađ mnoštv lokaln vođ gled dok mlad adolf hitler objavlj početak nacional rovolucij . puč u pivni 1923 jesam blesav i bezobzir pokuša da izvrš udar . slijedeć jutr hitler predvod marš 2 000 naoružan nacist na uli munch u blizi bavar ministarstv rat hitler i njeg ljud jesam dočeka pucnjev . ova put puc munchen policij , a ne buduć atentator . kad se sleg praši , 16 nacist jesam ubij , hitler jesam uhapšen . njegov pokuša da zgrab moć će post pozn kao puč u pivni ili opoziv 1923. da jesam slučaj hitler biti ubijen 1923. godi u puč u pivni vjerovat biti biti sam prašnjav strani u povijes . 1924. g nakon manj od godi dan u zatvor hitler se pojavlj kao čovjek sa misij . vid jesam seb kao spasite njemač . posl od sudbi da naprav veli stvar za njemač . ran 30-t 42-godiš adolf hitler se kandidir za predsjedni njemač . propovjed ras i ideološ netoleranc . govor protiv kapitalist , komunist i nearijev . Žid opis kao zaraz koj treb uklon . mnog ima dobr razlog da mrz hitler . za nek , atent jesam jedi riješenj . mnog ranij atentator jesam možd bil hrabr , ali njihov nerazrađe pristup atentat im nij dav veli šans za uspj . zavjer bro 1. se odvij u ožuj 1932. hitler put zem pojavljujuć se pred gomil ljud .. izložen jesam napad praktičk od bil kog . grup anonimn strijel puc na njegov vlak nadomak munch . hitler jesam neozlijeđen , ali ovo jesam tek početak . u lipnj jedv izbjegav pokuša br . 2 oruža zasjed pokra stralsund . mjesec dan kasnij glav mu jesam okrzn za vrijem pokuš br.3 . nap na njegov automobil u nuremberg . u sječnj 1933 , hitler postaj kancelar njemač . kak njeg moć ras , ras i bro zavjer da ga ubi . tijek slijedeć 5 god . bil jesam najm 16 pokuš . jed zavjer jesam uključ dav hitler buk cvijeć .. namješte da popr otrov u hitlerov lic . još jed potencijal atentator planir dat hitler fonta za mač napunj eksploziv ipak , popularnost hitler daj laž osjeća sigurnos . i nakon viš od pet godi na vlas njegov osob osigur jesam još uvijek relativ nesređ . ali to će se promjen . pokuša bro 20 će pokaz hitler da jesam post met pun odlučnij potencijaln atentator . munchen , 9. stude 1938. hitler mršir na godišnj par u sjeć na prop nacističk ustanak 1923. ovo jesam jed od najveć događ u nacističk kalendar . i tisuć ljud će doć na uli da gled parad . stojeć na pločni , usamlje strijel ček dok mu met ulag u vidokrug . 22-godiš , mauri bavaud možd se čin kao netipič atentator . polaznik jesam francu sjemeništ kad jesam za mis postav ubojstv hitler adolf hitler se obič opis kao antikrist . čin se da jesam bavaud motiv prij sveg bil vjer . bavaud kup poluautomat pištolj schmeisser 6.35 i vježb gađ u šum pokra munch zat ubad svo met . velik probl za svak atentator jesam bil pit pristup . parad jesam najbo prili koj ima . jutr uoč parad bavaud zauz mjest u prv red u blizi crkv sv . duh . sva osob u blizi jesam treb bit pretraž najm jedn , a možd i dva put . prij neg im jesam dopušten ulazak na rut parad . parad će se kret na zap ulic tal pre marinplatz dok prolaz bavaudov položa planir puc na hitler iz gledališt . ali kakv jesam mu šans da pogod met ? roger moorhous jesam autor knjig ubi hitler koj detalj razrađ raz pokušaj atent . angažir jesam joh gresh kao stručnj za oružj i osigur vip osob . john , ovo jesam mjest gdj parad prolag kroz luk i maršir niz uli . moorhous i gresham rekonstruira put hitler parad 1938. da odred održivost bavaudov pla . joh ovo jesam to mjest . ovo jesam crkv sv . duh , bavaud jesam možd biti ovdj . najprij procjenj udaljenost izmeđ bavaud i hitler dok parad prolag pokra bavaudov polož . roger , šta misliš koli jesam to udaljenost ? pa , misl da jesam hitler biti otprili ovdj . vjerovat oko 7.5 m mal pišto kao što jesam schmeisser jesam dizajnira za upotreb iz blizi . mož li bavaudov pištolj pouzd pogod met udalj 7.5 m ? ovo jesam automat pištolj schmeisser 6.35. stručnjak za oružj greg martin vod jed od najelitnij tvrtk za aukcij antik oružj . jas jesam zašt jesam bavaud izabr ova pištolj . mož ga drž u ruc a da ga nit ne vid . martin osmiš test da provjer preciznost schmeisser pri udaljenos od 7.5 m. Žel bit u mogućnos izvuć pištolj i puc bez da se zaustav rad ciljanj , već bit u mogućnos da ga uper u približ prav smjer i bud relativ sigur da ću pogod . hit za mal promaš met , ali greš jesam stal . ova pištolj nos mal viso i u lijev pa kompenzira ciljajuć nis i des . jedn kad nauč kompenzir , hit jesam smrtonos preciz . ovo biti sigur mog pogod ljuds met na udaljenos od 7.5m čak i da jesam bavaud mog pogod met , ima li metak kalibr 6.35 snag da ubij ? martin koris koc balističk gel da simulir ljud torz . košu , maji i vune kap simulira sloj odjeć koj jesam hitler nos na par . pop košu clyde barrow . nekoli dobr rup ovdj . ovo mi govor da biti hitler dob nekoli dobr pogod . čak i sa udaljenos od 7.5 m. izgled da jesam bavaudov schmeisser ima dovolj snag da obav pos . potpu proš . to znač da jesam metak proš kroz kap , košu , maji , tij i izaš poz . dok sudioni marš prolaz pokra gledališt , bavaud nap svo schmeisser . ako povuč okidač hitler biti mog bit mrtav . biti biti nemir u gom i svi biti pozdravlj pre hitler , uzbuđe od iščekivanj . ali veli gužv osujeć bavaudov plan . kak se hitler približava dom , šum desn ruk jesam dign da pozdrav vođ . bavaudov pogled jesam blokir . i trenutak jesam propušten . dok se bavaud vrać u francus , uhvaćen jesam u vla bez kar . gestap pronalag njegov pištolj i kart munch . vjerovat se slom za nekoli sat , kao kul od kar . jednostav nij ima dovitljivost da podnes mučenj . a gestap jesam sigur biti sposob za sve vrs mučenj . bavaud jesam osuđen za pokuša ubojstv dužnosni vlad . kaz jesam smrt na giljoti . hitler smatr da jesam u propal pokuša izbjeg smrt za dla . tvrd da jesam njegov preživljav božj intervencij . vid jesam seb kao spasite njemač , izabra od sudbi da rad veli stvar za njemač . bavaudov zavjer jesam pokaz hitlerov ranjivost dok hod usk i pretrpan ulic na tak javn događanj . održav godišnj munchen parad jesam obustavlj nakon 1938. kak hitler agresij ras , pokušaj da ga se ubij jesam sve usmjerenij . do ožuj 1939 hitler jesam uspostav kontrol nad austrij . njemač trup jesam okupir čehoslovač pod prijetnj rat . ogrom veći njemač populacij jesam gled na ovo pozitiv . hitler jesam vrat povjes njemač teritorij . sam jesam nekolici ovo vidj kao blijed sij onog što slijed . jed od te nekolici jesam i 36-godiš njemačk stolar georg elser . boj se da nacis vod zem u katastrofal rat . odluč jesam da hitler mor bit zaustavljen . on jesam samotnjak i nem potreb podjel svoj taj sa nek drug . i to ga stav u dobar položa u zavjer . pokuša atent br . 21 će se dogod na ist godišn obilježavanj obljetni koj jesam pokuš prekin i mauri bavaud godi dan ranij . elserov plan jesam ubi hitler dok drž govor prepun dvora ugledn nacist . njegov oružj .. tempira bomb domać izrad . uvježb jesam mehaničar , izrađ ormarić . razumij kak stvar rad . kad dođ vrijem da sjed i osmis zavjer za ubojstv hitler rad to zapanjujuć temeljit . gotov kao da jesam rođen da bud savrše atentator . hitlerov govor će se održ u bürgerbräukeller ogromn munchensk pivni . elser planir postav bomb u potporanj iza podij gdj će hitler govor . elser cje zavjer nos velik rizik svi koj pokuša ubi hitler nesumljiv kreć na samoubilač mis . na jesen 1939. elser se ukrad u pivni nakon zatvaranj . iz noć u noć rad jesam u mra urezujuć mjest u potporanj za svo bomb . sigur jesam ima čelič živ . biti jesam iznim hrabar čovjek . sva jutr prij neg se bar otvor .. elser pažljiv vrać drv oblog na stup čis nered .. i izlag na stražnj vrat . elser planir bit u Švicarsk kad bomb eksplodir .. tak da treb poseb sat koj će odbrojav nekoli dan . izrađ slož sprav koj se sastoj od dva sat mehaniz , koj omoguć odbrojav do 144 sat prij detoniranj bomb . zatvr mehanizam u kut da priguš zvuk otkucavanj sat . mehanizam koj jesam izrad jesam čud . čak i danas biti se smatra prav umijeć . čak i ako elserov mehanizam rad savrš , jesam li elser bomb dovolj jak da ubij hitler ? tražeć odgovor pis roger moorhous i stručnjak za oružj john gresham odlaz u berlin , dom njemačk nacional arhiv . ovdj međ hrp vladin dokumen iz vrem nacist nalaz dokume koj baca nov svijet na elserov pokuša da ubij hitler . ovdj ima gestapov dosj iz istrag elser zna da jesam stig u grad sa 50 kg razn vrst eksploziv ako ima 50 kg , iskoris će sve da stvor maksimal štet i smrt u toj dvora . nakon viš od dva mjese napor rad elser napokon postav bomb u stub pivni . navečer 5. stude 1939. namješt sat da eksplodir tri večer kasnij u 21:20 u sred hitlerov govor . dok njegov mehanizam otkucav sat elser kreć pre Švicarsk . 8. stude 1939. hitler izlag na podi pred 3 000 nacist . u stup iza ove nacistič zastav elser tempira bomb otkucav . ali hitler mjenj raspored u zad čas i poč govor u 20:00 umjest u 21:00 elser bomb će eksplodir u 21:20 pun 1h i 20 min kasnij pit jesam hoć li hitlerov govor traj dovolj dug . hitlerov cij govor jesam biti o povijesn man britan i kak jesam nesposob i netalentira . hitler govor oko sat vrem . zat odm odlag na željzničk kolodvor 13 min kasnij elser bomb eksplodir toč po pla . kak se stup razlet gor balko i strop se uruš . podi i stol u prv red jesam pretvore iverj . od otprili 100 preostal u dvora pre 60 jesam ozlijeđ i 8 poginul . da jesam hitler drž govor svoj uobičajen 3 sat , gotov sigur biti biti ubijen . sam nekoli min nakon eksplozij elser jesam uhapšen na Švicarsk grani . njemačk graničar jesam naš njeg klješt nacr bomb i razgledni pivni . na kra priznaj . u tom trenut smatram da jesam post ponos na ono što jesam zama postig . elser jesam posl u dacha gdj jesam na kra i smakn . elserov zama uspješ pokuša jesam biti poziv na buđenj za hitlerov osigur . bolj nadzor i uhićenj iz predostrožnos se provod prij javn događ , a vlas povećava kontrol kupovi eksploziv . usamlje atentator pop elser nis jedi prijetnj hitler . plan da se raznes hitlerov avion jesam skov međ njegov časni 1. ruj 1939. njemač napad poljs . nacističk brz rat jur pre polj grani . varšav pad za sam nekoli tjeda . uspostavlja svo rež . polj jesam sasječ . svad tko kriv pogled bil što njemač u opasnos jesam od trenut smaknuć . miliju ljud jesam ubije . polj ilegal ima dobar razl da uzvra . početk listopad smišlja 22. zavjer za ubojstv adolf hitler . poljak planira 500 kg tnt- ispod glav raskrižj na hitlerov put obila okupura varšav . ali pri prolas hitlerov automob bomb misterioz nij eksplodir . viš od dvij i pol godi kasnij hrabar nap na hitlerov vlak , također propad . zna jesam da jesam polj opas mjest za njeg . mnog tam ga ne vol . nakon što jesam pokor poljs , pokreć masiv invaz na sovjet savez . njemač oruža nadmoć desetk sovjets obra , zarobljavajuć cij armij . ta agresij potpalj staljinov žel da eliminir svog glav neprijate . sovj pokreć bar 3 zaseb zavjer da ubi hitler . zavjer br . 26 uključ zavodljiv njemač glumi olg chekhov . kad jesam kren glasi da jesam hitler i chekh u ljubavn vez , sovjet taj policij jesam pritisnu glumi rod iz rusij da upoz hitler sa nekoli atentator na tajn zadat . ovo jesam jed od smiješnij plan da se ubij hitler hitler u starnos nem poseb ozbilj vez sa olg chekhov . to neć uspij . pop polj i sovj i britan ima svoj plan , nazva operacij foxley nedav otkrive taj dokumen otkriva da jesam britan snajperis treb ubi hitler u njegov dom u alp . britan jesam naposlijet odust od pla u str od odmazd . vrl jesam moguć da biti u oči njemač hitler post mučenik . kak jesam rat odmic hitlerov sve već osigur , smanj njegov izloženost potencijaln atentator . jav nastup jesam strog kontrolira . hitler ima jak mal kontakt izv povjerljiv krug nacist i vojn savjetni . zaprav , do proljeć 1943. najozbiljnij prijetnj hitler mož doć o časni pod njegov zapovjedništv . puk henning von tresckow jesam cjenje njemačk časnik . sa značajn vojn karijer biti jesam nadaren mlad vojnik na kra 1. svj . rat koj jesam dob željez križ . stacionir u zapovjedništv bliz istoč front puk tresckow jesam biti svijest nacističk genocid koj se događ . cij sel jesam uništ . doslov tisuć žid jesam jednostav odvede i ubije . to ga jesam iznim uznemirava . uvjeren da hitler mor bit zaustavljen tresckow okup koalic časni istomišljeni . mnog urotni jesam vjerova u njemač vojs , vjerova da jesam to čas voj , i da jesam izopač od stra adolf hitler i nacist . poseb u tim užasn zlodjel koj se događa na istočn front . u ožuj 1943. hitler objavlj plan o posj vojn baz u smolens gdj jesam tresckow stacionir . tresckow prigrab prili i pokreć 28. pokuša da ubij hitler njegov plan jesam da upotrijeb tempira bomb da sruš hitlerov zrakoplov . ova pokuša jesam vrl dobr promišljen i ima dobr šans za uspij jer bomb ne mor bit tak veli , sam treb sruš zrakoplov . uz pomoć svog pobočni poručni fabia von schlabrendorff tresckow izrađ improvizira bomb . koris 4 zaroblje ljepljiv min , britan naprav za sabotaž . original dizajnira da se pričvr za željeznič tračni na most . svak ljepljivi jesam napunj plastičn eksploziv upaljač jesam britan vremen olov bro 10 12,7 cm dug bakr cijev sa kapsl udarn igl sa oprug i stakl ampul napunj bakar-klorid . naprav se aktivir stiskan cjev i lomljen stakle cij . pušte bakar klorid griz čelič žic koj na kra puc i oslobađ oprug nategnut igl koj zat udar u kapsl tresckow ima detonator od pol sat . ako eksplodir raznij će zrakoplov na komadić i ubi sve putni . najveć izazov će bit ukrc bomb na hitlerov osob zrakoplov . tresckow ima plan . maskir tempira bomb kao kut poklonje konj . ujutr 13. ožuj 1943. hitler stiž u baz u smolens . tresckow jesam vrl nervoz . nakon sastan sa hitler tresckow zamo puk brandt čla hitler pratnj da odnes mal poklon prijate u stožer . treb biti pretraživ sva i najmanj sitni koj se ukrcav ili iskrcav iz zrakopl kasnij to poslijepod schlabrendorff aktivir mehanizam od 30 min i pridruž se puk treskow na uzletišt . dok se brandt pripre za ukrca u hitlerov zrakoplov schlabrendorff mu predaj poklon kut konj . nekoli trenut kasnij hitlerov zrakoplov nestaj u obla . treskow jesam u tom trenut vjer da jesam hitler zasigur mrtav . manj od 2 sat nakon od napuštanj smolen , hitlerov zrakoplov jesam slet bez proble . treskow šalj schlabrendorff da preuzm konjak bomb . oprez pregled jesam pokaz da jesam jednostav zataj detonator . dio za prtljag jesam vjerovat dekomprimir i nij biti grij , pa jesam bil hlad , a hladnoć loš utječ na ove tempira olov puk treskow i njemačk pokr otpor ostaj pred u namjer da ubij hitler . tjed nakon neuspje sa konjak bomb , dob će nov prili . bil jesam vrl važ što treskow neuspj pokuš sa konjak bomb nij ga obeshrabr , naprotiv potakn ga jesam . treskow doznaj da će hitler posjet izložb zaroblje rusk oružj u zeughaus vojn muz u berli . jed od treskow kol urotni puk rudolf von gersdorff će bit hitlerov vodič . to jesam očajničk pokuša . nema mnog prili i kad jesam dob mora pokuš . gersdorff uzi ljepljiv min iz treskowov propal pokuš i opre ih sa desetominutn olov detonator . tež dio će bit donij bomb na smrtonos udaljenost od hitler . pis roger moorhous i stručnjak za osigur john gresham odlaz u zeughaus u berli Žel iz prv ruk vidj izaz gersdorff misij . dramatič stubišt jesam uklonj . ovdj jesam hitler uša . osim tog zgrad jesam praktičk nepromjenj od 1943. ovo jesam prav stra prostorij . ima ogrom balkon gor na vrh i dva str , dramatič stubišt koj se spušta sa obj stra . podign dio otprili ovdj , a ovdj biti bil govorni . to jesam mjest gdj jesam hitler održ govor , toč ovdj . toč ovdj , ispod hitlerov podij , jesam gersdorff u počet planir postav bomb . naiš jesam na probl u obli mjer osiguranj koj jesam zbog elserov napad 1939. poboljša . zna jesam da će to područj bit pretraž . nij jesam mog bomb sigur unij u predavaoni osim tog ovo jesam ogrom prostor i sa sam 227 gra c2 eksploziv u nabo , ako ne bud tik uz njeg bit će uzalud . to nij biti prav način za ubi hitler . puk gersdorff odluč da ima sam jed riješenj . mor sakr bomb u džep svog kap . i uvjer se da jesam bomb bliz hitler kad eksplodir . ako plan uspij ost će upis u povijes kao prv bombaš samouboji . bombaš samouboji jesam odlič idej jer jesam to tak nezamisliv ne postoj tradicij samoubiulačk žrtvovanj u njemačk mentalit . idej da biti net dao život kak biti ubi hitler im nij ni na kra pam . mal nakon 13:00 hitler se obrat okupljen viš časni i važnijm nacist . kad jesam govor završ , gersdorff pozdrav hitler i posež u džep da aktivir bomb . mož sam zamisl šta mu jesam prolaz kroz glav ali misl da biti biti zadovolj što izvršav mis koj jesam u njegov glav bil oslobađ njemač od tirani . gersdorff se drž što jesam bliž moguć uz hitler , dok ga vod kroz izložb . obilazak jesam predviđen da traj 30 min . ali hitler jesam nemir . nakon sam nekoli min nestaj kroz spored izlaz . hitler jesam možd osjet gersdorffov tjeskob , možd jesam osjet njegov nervoz , bil biti teš ponaš se normal kad znaš da ćeš odletj u zrak za 10 min . nakon što jesam hitler pobjeg , gersdorf se brz iskrad da deaktivir bomb . iak samoubojstv i konjak bomb nis uspj , njemačk pokr otpor će i dalj pokušav . naprotiv do proljeć 1944. hitler vlast časni pokreć najm 4 zavjer da ga upuca , 6 da ga dig u zrak i jed takozva fatal nesreć . 6. lipnj 1944. dan d. pre 150 000 savezničk trup se iskrcav na plaž normandij . uspostavljajuć snaž uporiš u zapadn europ . do jese pariz jesam oslobođen i savezni napred pre njemačk . u međuvrem nacističk logor smr kao što jesam auschwitz rad pun par . oni koj se nada zaustav hitler posta očaj . shvaća da se spre pak . član otpor posta očaj u pokušaj da očuva njemač . nada se da biti možd se ubojstv adolf hitler mog dogovor poseb sa zapadn savezni . na ljet 1944. puk claus von stauffenberg brilijant mlad časnik sa istaknut ratn put . u počet pristaš nacističk pokr , ali vijes o brutalnos rež ga uvjerava da hitler mor bit ubijen . on jesam biti užasn holokaust koj se događ na istočn fron . stauffenberg jesam zama pogin u sjevern afri godi dan prij . izgub jesam oko , des ruk i dva prst lij ruk ali post svjest svoj svr . stauffenberg jesam ozbilj ozlijeđen u sjevern afri 1943. nij se oček da će preživj . on se vrat u berlin kao invalid . postoj mogućnost da jesam u jedn trenut rek jesam seb da jesam sad trenutak da nešt uči . ima jesam taj bli susr sa sudbin i sad mor djelov . stauffenberg jesam zadužen da vod operac valkyri plan njemač voj za održ red i osiguravanj ključn znamenitos u sluča nemir . to jesam položa koj stauffenberg mož lak pretvor u svo korist koristeć valkyri da stabilizir zem nakon uspješ prevr . to jesam savršen način za preuzim njemač nakon atent . ima jesam ljud na položaj , ima jesam plan nešt kao krti unutar postojeć pla . stauffenberg će ima savrš prili da nešt poduzm . pos mu zahtj da redov prisustv sastan sa hitler . zat što stauffenberg ima pristup hitler , njegov plan biti treb bit ona koj će ga uspj ubi . 20. srpnj 1944. stauffenberg jesam pozv na sastanak u vučj jazbi hitlerov zabače stožer u istočn prusij uprav ovdj će stauffenberg pokuš 41. put ubi hitler . vučj jazbi jesam kompleks površi 6.5 km2 podjeljen u tri sigurnos zon sva sa svoj kontroln točk i ograd od bodljikav žic vanj prsten jesam pun minsk polj , mitraljesk gnijezd i protuzračn top . strog kontrolira unutraš prsten gdj borav hitler sadrž razvrsta zgrad i masov beton bunker . zid hitlerov osob bunker jesam viš od 6 m deb . stauffenberg uspij unij dvij ploč po kil plastič eksploziv u kompleks osigur vučj jazbi jesam zapanjujuć usmjer jesam na nekoli određen prijet zrač nap , zrač desant , napad . koli god da jesam jazbi dobr osigura nij otpor na nap iznutr od nek iz bliž hitlerov krug . nekoli trenut prij sastan sa hitler stauffenberg i njegov pomoćnik aktivira prv cigl eksploziv i sakriva jesam u aktov . prij neg jesam uspj aktivir drug bomb , net jesam pokuc na vrat . stauffenberg jesam pozv u sob za sastan odm . zgrab jesam aktov i otiš , ostavljajuć drug cigl eksploziv . tempira olov koj stauffenberg koris jesam u teorij naprav od 30 min . probl jesam što jesam biti vruć dan , biti jesam vlaž dan . a takv stvar mog sve ubrz . hod jesam oko sa bomb koj jesam mog eksplodir svak tren . kad stauffenberg ulag u sob sastanak jesam već poč . zauz mjest bliz hitler i spušt aktov na pod . nekoli trenut kasnij ispričav se i napušt sob . dok se sastanak nastav bomb od 1 kg stoj metar od hitler . sam sekund jesam ost na detonator . dok se dim rasčist stauffenberg jesam na put za berlin da pomog u prijenos vlas . gled jesam eksploz sa mal udaljenos tad jesam biti uvjeren da nit u sob nij mog preživj . eksplozij raznos prozor , dio zid i razdr pod . konferencij stol jesam u komadić a gipsa strop se uruš . od pre 20 ljud u sob , 4 jesam smrt ranje . ali hitler se provlač sam sa manj ozlijed . hitler preživljav vid kao još jed dokaz da se umiješ sudbi kao što jesam objasn svom doktor . rek jesam : ja jesam besmrt , ja jesam neranjiv ako nij sudbi kak jesam moguć da hitler preživ ovu moć eksploz . roger moorhous i john gresham put u sjeveroistoč poljs da osob pogleda vuč jazbi to jesam vrl dobr napravlj vjer da ove beton ruševi kri trag koj im mog pomoć da shva zašt stauffenberg bomb nij ubi hitler . evo hitlerov bunker . uđi . ovo jesam sve što jesam osta od nek neproboj kompleks . nakon što jesam njemač voj u povlač minir ove zgrad 1945. pre 60 godi ovo nij zahrđa . ova sli hitler sob za sastan jesam snimlj 20.srpnj 1944. odm nakon stauffenberg eksplozij . evo kak uništ zgrad izgled danas . zgrad jesam veli . -vr . ovo nij zgrad koj jesam opisa u nek dokument . ovo jesam krov jer jesam ovo katr . uruše beton krov jesam sad na zem . hitler sob za sastan jesam zakopa u krš ispod . joh čin se da dolj ima ... naš strušnjak vjer da jesam locir mjest eksplozij stauffenberg bomb . toč ispod mjest na koj stoj . odred ćem najvjerovatnij mjest eksplozij . hitler stoj otprili ovdj . pol metr tam ili ova . i dva metr niž . i toč ovdj stoj , naprav se aktivir . moorhous i gresham provjerava veliči i konstrukc zgrad . to jesam to , koli ima ? 2 m. vrl jesam važ kod čvr struktur da biti prozor dozvol eksplozij da izađ . kor poda skuplje na lic mjest , original sli i informacij iz gestapov dosje iz istrag da biti naprav toč kompjuters simulac sob za sastan . ova jesam časni raspoređe u sob . hitler se nag izn sto čitajuć kart . moorhous vjer da jesam bomb sa vanj stra nog od sto . simulacij pokaz da jesam možd stol zaštit hitler od smrtonos udar . biti jesam zaštićen nog od sto . zbog tog jesam stol djeloav kao oklop i pruž mu iznenađujuć dobr zaštit i za torz i za nog . Što biti se dogod da jesam stauffenberg upotrijeb već bomb ? don jesam još jed ploč eksploziv u vuč jazbi zaprav jesam stauffenberg bomb bil sam pol planira bomb . da postoj pit drug naboj koj jesam mog stav u torb . što biti otprili udvostruč snag eksplozij . da li biti udvostruč eksplozij bil dovolj da ubij hitler ? john gresham se vrać u sad da rekonstruir eksploz u vučj jazbi . 2.5 m pre jug . sam ova put će naprav test sa drug stauffenbergov nabo . gresham označav toč dimenzij sob za sastan u vučj jazbi . ona kut tam , pokra ovog kam . spus njež . ova stol dug 2 m će simulir kra konferencij sto na koj jesam hitler staj u trenut eksplozij . ove dvij plastič lut predstavlja časni koj stoj izmeđ hitler i bomb . ova poseb dizajnira anatom lut će predstavlj hitler . lut mož bit ispunj sa viskozn tekućin u ovom sluča istoplje sladoled . da otež lut i simulir krv . bolničar jim morrissey će pregled hitlerov lut nakon eksplozij da biti odred jes li ozlijed smrtonos . ovis o gustoć plasti kao i tekući unutr misl da će dobr prikaz što biti se dogod čovje u eksplozij . bivč fbi tehničar za bomb frank doy će naprav stauffenbergov bomb . koristeć 907 gra plastič eksploziv c4 znač ovo jesam zoč ono što jesam ima 20. srpnj i što jesam detonir u toj sob . toč . ali što biti se dogod da jesam stauffenberg upotrijeb i drug tabl eksploziv ? doy stav još jed nab od 907 gra c4 u aktov . ovo će udvostruč jači bomb što znač da će to bit vrl veli bomb . bit će to veli eksplozij . bomb jesam spoj na izvor električ energij i postavlj s vanj stra nog od sto . postavlj jesam 6 kamer na daljin upravlj , da snim sva pojedinost eksplozij . kad jesam sve sprem ekip odlag u zaklon 140 m od zon eksplozij . pal ! misl da jesam upotrijeb dovolj eksploziv ? eksplozij raznos tešk stol . hitler jesam zas iscjepan drven šrapnel i bačen viš od 4.5 m dale . dodat eksploziv jesam pomog . sli nakon eksplozij jesam slič ratn zon . hitler jesam čin se žrtv . od priti biti mu se rasp pluć . izgub biti dost tjeles tekući . cur . prevr ga da vid leđ . pogleda ovo . cur na sve stra , čak i iz podrčj bedr . ovo jesam očit smrtonos ozlijed . sam nog biti propara . gor dio torz jesam zadob višestr smrtonos ozlijed . ne postoj nikakv šans da biti to preživ . test jesam pokaz da biti sa drug nabo stauffenberg bomb mog ubi hitler . čak i da jesam stauffenberg usp biti li to promjen tijek povijes ? kas jesam faz rat tak da u tom trenut rat mor ići svoj tijek . do srpnj 1944. njemač jesam već otiš predale put uništenj . hitler biti najvjerovatnij naslijed kombinacij himmler borman goebbels . što jesam vrl loš budućnost . kak stauffenberg bomb nij uspj ubi hitler zavjer se rasplić , a urotni jesam uhiće . prij ponoć naš se pred streljačk vod u berli . do proljeć 1945. rat se približav treć reic . dok se savezni približava berli hitler naređ da se njemač infrastruktur uniš , i ostav sam spalj zem za neprijate koj napred . hitler se hti bor do poslijednj met . hti se osigur da nit jed zgrad ne osta savezni za okupac . hti jesam potpu uništ njemač . ministar naoružanj albert speer povjerljiv član hitlerov elit užeg krug jesam užasn politik uništavanj . okreć se protiv hitler i planir 42. ujed poslijednj poznat zavjer speer planir ubac otrov plin u hitlerov bunker u berli kroz ventilac ali naposlijet odustaj od pla . njeg odanost hitler jesam preveli još uvijek postoj određ kariz koj drž speer pod kontrol . berlin 30. travnj 1945. sovjet artiljerij pritišć kancelr . hitler se sakr u bunker , 7.5 m pod zem . nakon što jesam njeg žen eva bra uze smrtonos doz cijanid , hitler jesam rad ono što najm 42 potencijal atentator nis uspj . naslanj svo walter kalibr 6.75 na glav i povlač okidač . zna da se sve oko njeg urušav i ne žel bit objekt prezir , ne žel bit pokaz na ulic i radij će se ubi i završ s tim , neg proživj suđenj . nakon pad treć reic svij će se mor suoč sa dubin i zadah nacistič brutalnos . iak jesam pokušaj da se ubij hitler bil neuspješ hrabrost i predanost potencijaln atentator će posluž kao izvor ponos poslijeratn njemačk . i pokaz svij da jesam čak i unutar njema voj nek odb žrtvov svo savjest hitlerov izopačenos . i u najmračnij vrijem treć reic , bil jesam ljud spremn da usta i uz ogrom osob rizik djel iz plemenit pobud prijevod i titl : walt korekcij : barbaiv 2010