 филм стенлиЈа кЈубрика у главним улогама раЈан о '' нил и мариса беренсон б е р и л и н д о н п р в и д е о који говори како је редмонд бери стекао назив и звање берија линдона господо , припремите пиштоље . беријев отац је одгајен , као многи синови угледних породица ... да се бави законом . нема сумње да би постао поштован у својој струци ... да није убијен у двобоју ... који је настао услед куповине неких коња . беријева мајка је , након смрти њеног супруга ... живела начином који није давао повода говоркању . много је мушкараца било који су , некад очарани девојком , ... обновило понуде удовици . али она је одбила све брачне понуде ... објавивши да живи само за свога сина ... и за сећање на преминулог свеца . прва љубав ! како измени младог човека . какву предивну тајну он носи у себи . страст тече из његовог срца . Његова љубав је као цвркут птица ... или цвата руже у природи . киларни . шта ћемо сада ? окрени се према зиду . предмет беријеве пажње , и ... узрок његових раних невоља ... била је његова рођака , по имену нора брејди . скинула сам траку са врата и сакрила је на себи . ако је нађеш , твоја је . слободан си да је тражиш свуда . имаћу лоше мишљење о теби , ако је не нађеш . не могу да је нађем . ниси добро тражио . не могу да је нађем . помоћи ћу ти . напипао сам мараму . зашто дрхтиш ? због задовољства што сам је нашао . лажљивче . Чета ! напред ... марш ! поздрав ... налево ! отприлике у то време уједињеним краљевством владало је велико узбуђење ... услед претње ... од могуће француске инвазије . племићи и добростојећи људи ... одано су оснивали пешадијске пукове ... како би се бранили од нападача . Њихови црвени капути и њихова таштина су испуњавали берија завишћу . поздрав ... надесно ! бреди је послао јединицу да се придружи ... пуку килванген чији је капетан био Џон квин . Читава земља је врвела позивима на оружје ... док су три краљевства одзвањала војном музиком . готовс ... нишани ... пали ! редмонде , шта ти је ? Јеси ли морала пет пута да плешеш са капетаном квином ? није ме брига за капетана квина . добро плеше и пријатан је човек . лепо изгледа у униформи . питао ме за плес . како сам могла да одбијем ? мене си одбила . с тобом могу да плешем било када . плесати с својим рођаком изгледа као да не могу наћи другог партнера . осим тога , капетан квин је мушкарац . ти си тек дечак и без пара си . ако га поново сретнем , сазнаћеш ко је бољи мушкарац . борићу се с њим иако је капетан . о , не буди блесав ! мислим то озбиљно . али капетан квин је познат као храбар војник . лако је се борити са сеоским будалама ... али борити се с енглезом је друга ствар . боље да те он прати кући . редмонде ! бери је одлучио да никада више не види нору . али такве одлуке , чврсто поштоване читаву недељу ... напуштене су у пар тренутака очаја . не , нора , осим за тебе и четири друге ... заклињем се пред богом да моје срце ... никада није осетило пламен . ви мушкарци , ви мушкарци , Џоне ... ваша страст није једнака нашој . ми смо као нека биљка о којој сам читала . ми процветамо једном и онда умремо . ти , ти , желиш да кажеш да ти ... никада ниси била наклоњена другоме ? никада , мој Џоне . како можеш тако нешто да питаш ? -о , драга норелија ! нору су отпратили њена браћа мик и улик ... на чије би интересе знатно утицао ... повољан исход њене везе с квином . редмонде , какво задовољство . редмонде ! како си могла то да ми учиниш ? редмонде , у чему је проблем ? о чему говориш ? мислим да је дошао тренутак да ти нешто вратим . хвала ти , редмонде . мора да сам је заборавила . да , јеси . капетане квин , упознајте мога рођака , редмонда берија . г-ђице брејди , чини се ... да ви морате нешто да расправите насамо . боље је да се повучем . капетане квин , ја немам шта да расправљам с мојим рођаком . г-ђице брејди , чини се да имате шта да расправљате . капетане квин , он ми није значајнији од мог папагаја или пса . заиста ! имате ли навику да дајете ... интимне делове ваше одеће вашем папагају или псу ? зар не могу да дам траку своме рођаку ? наравно , госпођице . онолико метара траке колико желите . када даме дају поклоне господи , другој господи је време да се повуку . желим вам обома угодан дан . Џек квин ! шта се догађа ? рећи ћу вам , господине . доста ми је гђице брејди вас и ваших ирских обичаја . шта се догодило ? научићемо вас ирским обичајима , или ћемо усвојити енглеске . није енглески обичај да даме имају два љубавника . зато бих вам био захвалан да ми платите оно што ми дугујете . одричем се свих права на ову младу даму . ако јој се свиђају школарци , нека јој буде . шалите се ! никада нисам био озбиљнији . Џоне , чекај ! размажено дериште ! мораш у све да се уплетеш ! зашто си морао да се препиреш са добростојећим господином ? редмонде , седи . госпођо брејди и даме , молим вас . оваква је здравица превише ретка у мојој породици ... и молим вас да је примите са свим частима . за капетана Џон квина и његову супругу , и нека им живот буде дуг . пољуби је , Џек , кунем се да си добио благо . хајде , Џек . то је мушкарац ! дуг и срећан заједнички живот . дуг и срећан заједнички живот . хвала . редмонде ! ово је моја здравица теби , капетане Џон квин . редмонде , како се усуђујеш да се тако понашаш у мојој кући ! госпођо брејди , изведите децу . Је ли вам добро ? забога , шта све ово значи ? господине ... млади магарац је заљубљен у нору . данас их је нашао заједно у врту . сада жели да убије Џек квина . г. брејди , поднео сам велику увреду у вашој кући . нисам задовољан оваквим понашањем . Ја сам енглез ! и земљопоседник ! а ту бесрамну малу свињу ... би требало бичевати ! господин квин може тражити задовољење када жели ... довољно је посетити редмонда берија , господара беривила . отпратићу дечака кући . обавили сте добар посао данас , господине редмонде . знајући да вашег стрица брине новац ... и да покушава да уговори веридбе које би донеле 1500 фунти годишње ... квин је обећао да плати дуг од 4000 фунти који брине вашег стрица . узима сиромашну девојку ... девојку која се понудила свакоме мушкарцу у овоме крају . и све их је промашила ! а ти , који би морао бити привржен стрицу као да ти је отац ... и јесам . и овако му враћаш ? зар те није примио у своју кућу када ти је отац умро ? зар теби и твојој мајци није дао кућу , без најамнине ? запамти ово , па шта буде биће ... борићу се са сваким мушкарцем који затражи руку норе брејди . пратићу га ако треба и у цркву и тамо се борити . убићу га , или ће он мене . вере ми , верујем ти ! никада нисам видео присталијег младића ! пољуби ме , момче . ти си сличан мени . док сам жив , неће ти требати пријатељ или заштитник . хоћеш ли му однети моју поруку ? и уговорити сусрет ? па , ако мора бити , мора . Чуј , редмонде , ово је глупост . она ће се удати за квина , упамти то . и ти ћеш је ускоро заборавити . ти си тек младић , и квин је спреман да те таквим сматра . Је ли тако , квине ? да . и , даблин је згодно место . ако се сложиш да одеш тамо и проведеш месец дана разгледајући град ... добијаш десет гвинеја за пут . хоће ли вас то задовољити , капетане квин ? да , ако се г. бери извини и оде у даблин ... сматраћу да је читава ствар часно решена . реци да ти је жао , редмонде . лако је то рећи . није ми жао . и нећу да се извиним . пре бих отишао у пакао него у даблин . онда нема другог решења . бог те благословио . ово није мој пиштољ . у реду је , то је један од мојих . твој ће служити , ако буде потребе , за следећу рунду . са срећом , редмонде . господо ... припремите пиштоље . господо ... циљајте . Један . два . три . Је ли мртав ? сасвим . ово је тужан дан за нашу породицу . ускратио си нам 1500 годишње . боље да одјашеш пре него што стигне полиција . нањушили су ово пре него што смо отишли из килвангена . хајде , редмонде , и ја ћу с тобом . колико би другачија била редмондова судбина ... да се није заљубио у нору ... и да није бацио вино у лице капетану квину . али било му је суђено да буде луталица . битка с квином га је послала у свет у раном добу ... као што ћете ускоро видети . он мора на кратко да се сакрије , у сваком случају . даблин је најбоље место за њега . може тамо да остане док се ствари овде не стишају . али дете никада није било ван куће . зар не би био исто тако сигуран овде ? желео бих да је тако , тетка бел . али полиција је можда већ на путу овамо . даблин је пет дана јахања одавде . тамо га нико не познаје . не желим да улазим у неугодне детаље ... али знаш шта се може догодити ако га ухапсе . бићу добро . биће ми добро у даблину , мајко . ниједан младић , први пут слободан , и са 20 гвинеја у џепу ... није тужан . бери је јахао према дублину размишљајући не толико ... о мајци коју је оставио саму , и кући коју је напустио ... већ о сутрадан и свим чудима која ће донети . опростите , госпођице . могу ли да добијем чашу воде ? добар вам дан , млади господине . добар дан . хоћете ли нам се придружити у пићу ? не , хвала . желите ли нешто да поједете ? то је љубазно од вас , али морам да наставим путовање . хвала . збогом . опростите , господине . добар вам дан поново , млади господине . ни не помишљајте на то . сјашите с коња . дигните руке изнад главе , молим вас . приђите . станите . драго ми је . Ја сам капетан фини . капетан фини ! капетан фини , на услузи . онај капетан фини ? нико други него он . упознајте мог сина ... шејмуса . с ким имам част да разговарам ? моје име је редмонд бери . драго ми је , г. бери . сада се морамо прихватити жалосније стране нашег познанства . окрените се и држите руке изнад главе , молим вас . овде има најмање 20 гвинеја , оче . изгледа да сте ви прилично добростојећи млади господин . капетане фини , то је сав новац који је моја мајка имала . зар не могу да га задржим ? и ја бежим пред законом . убио сам енглеског официра у двобоју , и идем у даблин док се ствари не смире . г. бери ... у мојој струци се чује пуно таквих прича ... ваша је најзанимљивија и најдирљивија коју сам чуо у задње време . упркос томе , не могу да удовољим вашем захтеву . али , рећи ћу вам шта могу да учиним . дозволићу вам да задржите чизме , које бих иначе себи узео . најближи град је само осам километара одавде . предлажем вам да кренете . зар не могу да задржим коња ? желео бих да вам удовољим ... али , људи попут нас морају бити у стању да путују брже од својих клијената . добар вам дан , млади господине . сада можете да спустите руке , г. бери . гајлов пешадијски пук , под вођством генерал-поручника Чарлс гајла ... који се истакао у недавним немирима ... тражи неколико мушкараца који ће испунити места оних ветерана ... који су заслужили пензију од једног шилинга дневно . сви бистри младићи који су слободни и способни ... и желе да постану господа кроз војну обуку ... позвани су да се пријаве регрутном официру ... који обећава да ће добити сва могућа охрабрења ... која могу заслужити заслугама и добрим понашањем . они који одговарају овим условима одмах ће примити ... краљеву награду од једне и по гвинеје ... и комплетну униформу , оружје и опрему . краљ Џорџ и енглеска заувек . за младића у невољи ... који је убио човека у двобоју и тражио уточиште пред законом ... прилика да се истакне у европским ратовима ... чинила се срећним добитком . а краљу Џорџу су превише требали војници да би га бринуло одакле долазе . хеј , момче ! момче ! могу ли добити нову шољу ? ова је масна ! масна ! дајте господину пешкир и тањир супе од корњаче ! ако желиш да му вратиш , питај га за жену ... она је праља и туче га . г. тул , је ли то пешкир из праонице ваше жене ? прича се да вам често њиме обрише лице . питај га зашто није хтео да је види јуче када је дошла овамо . г. тул , зашто сте се сакрили када је госпођа тул дошла у посету ? плашили сте се да ће вам извући уши ? господо , желите ли , можете ово да решите шакама . направићемо четвороугао у ту сврху . господо , закорачите овамо , молим . стисните руке . стисните руке . заузмите положај . без грижења , гребања и удараца ногом . ко остане на ногама , тај је победник . господо , започните борбу , сада ! беријева обука је настављена у логору . за месец дана преображен је у правог младог војника . снага пука је стално расла ... доласком нових трупа ... у припремама за спајање са главнином војске која се борила у немачкој . Једном приликом је тако ... сусрео свог секунданта из судбоносног двобоја ... капетана грогана . лакше би нам било да смо знали шта ти се догодило . зар ниси ни помислио да пишеш својој мајци ? наравно да јесам . али било ме је срамота што сам изгубио њен новац ... очев мач и пиштоље ... нисам могао да јој кажем . не би је било брига за те ствари . ти си њена једина брига . вечерас јој мораш написати писмо ... и рећи јој да си на сигурном и да си добро . хоћу . Је ли гђица брејди добро ? сада је само шест госпођица брејди . нешто се догодило нори ? била је тако узнемирена због твог одласка ... да се морала утешити , прибавивши себи мужа . сада је госпођа Џон квина . госпођа Џон квина ? зар постоји још један Џон квин ? не . онај исти , момче . опоравио се од ране . твој погодак није могао да га повреди . био је направљен од кучине . кучине ? бредијеви ти не би допустили да им убијеш 1500 фунти годишње . двобој је уређен како би те одстранили . кукавица квин није могао да се одлучи на брак ... због страха од тебе . али , погодио си га , момче . са смотуљком кучине . толико се уплашио да му је требало сат да се освести . треба ли ти нешто пара ? можеш од мене да позајмиш . добио сам пар стотина од твог стрица . мој део ... док то траје , не треба да се бринеш за паре . тек би велики филозоф и историчар могао да објасни узроке ... чувеног седмогодишњег рата у европи ... према којем се беријев пук сада кретао . рецимо само да су енглеска и пруска биле савезници ... и ратовале против ... француза , швеђана , руса и аустријанаца . беријев први укус борбе ... био је тек неважна битка против француске позадине ... која је држала воћњак поред пута ... којим је главнина енглеске војске требала да прође . иако овај сусрет није забележен ни у једној историјској књизи ... био је довољно значајан онима који су у њему учествовали . имам да ти дам само сто гвинеја ... остало сам изгубио на картама синоћ . пољуби ме , момче , јер више се нећемо видети . лепо је сањати о ратној слави у удобној фотељи . друга је ствар видети рат изблиза . после смрти пријатеља , беријеве мисли су се одвратиле од ратне славе ... и усредсредиле на бег из војске ... за коју је био везан још шест година . господа причају о добу витештва ... али сетите се орача , и џепароша које они воде . са тим тужним инструментима су славни ратници и краљеви ... обављали своје убилачке послове широм света . бери није могао да се нађе у лошијим условима ... од оних у којима се сада налазио . али судбина није намеравала да он дуго остане енглески војник . догодила се незгода ... која га је извела из војске на прилично јединствен начин . фреди , надам се да се нећеш љутити на мене , али ... морам ти рећи нешто што те неће усрећити . шта ? прво ми обећај да се нећеш разбеснети . Џонатане , не буди глуп ! правиш такву тајну од тога . шта се догађа ? морам поново да одем . на две недеље . Јеси ли озбиљан ? Јесам . не могу ту ништа учинити . куда идеш овај пут ? у бремен , носим важне поруке принцу хенрију . али задњи пут си ми обећао да се више неће поновити . знам . и одржао сам мој део погодбе , али ... понтерсби инсистира да само ја могу да идем на тај пут . ево прилике за бег из војске , коју је чекао . запоседнути крај пруских савезника био је удаљен само неколико километара ... где ће му униформа и исправе овог официра ... допустити да се креће без изазивања сумње ... и да претекне вести о свом бегу . онда , проведимо ово мало времена заједно . Јеси ли љут на мене ? до ђавола , не могу дуго да се љутим на тебе . о , Џонатане ... у оваквим тренуцима схватам колико ми је до тебе стало ... и колико би мој живот био празан без тебе . фридрих ... бери је био срећан видевши плаво-беле униформе пруске пешадије . показале су му да је изван територије под енглеском опсадом . била му је намера да крене према холандији ... тада скоро јединој неутралној земљи у европи ... и онда да се некако врати кући . одлазећи ... бери је осећао да је сада на сопственом терену . и одлучио је да никада више не падне испод ранга господина . опростите , госпођице . да . добар дан . добар дан . говорите ли енглески ? говорим мало . нисам читав дан јео , без хране . има ли у близини гостионица где бих могао да једем ? не ... мислим да нема . нема ништа за јести пре грунберга . живите ли у близини ? да . да ли бисте ме ... нахранили ? радо ћу вам платити . мислим , да . Је ли дечак или девојчица ? дечак . како му је име ? петер . колико му је година ? Једна му је година . где је петеров отац ? где је ? да . у рату . колико га дуго нема ? жао ми је ... не разумем . шта ? о ! већ дуго . од пролећа . сигурно вам није лако бити сама . није . сигурно је опасно бити у рату . официр сам и морам да вршим своју дужност . понекад си ... усамљен . понекад . како си рекао да се зовеш ? поручник факенхам . не , мислим ... које је име пре факенхам ? моје име ? Џонатан . да ли би хтео ... да останеш са мном ? неколико дана , или неко време ? било би лепо . збогом , моја лепа лихен . збогом , редмонде . волим те . волим те . Чувај се . бог био с тобом . дама која се заљуби у момка у униформи ... мора бити спремна да брзо мења љубавнике ... или ће јој живот бити тужан . лихенино срце је било као многи градови у близини ... опустошено и запоседнуто пуно пута пре беријевог доласка . током пет година рата ... фридрих велики је толико исцрпео мушкарце свог краљевства ... да је морао да запосли официре плаћенике ... спремне да почине било какав злочин , укључујући и отмицу ... не би ли опскрбљивали његове сјајне трупе живим метама за непријатељску паљбу . добро вече , господине . Ја сам капетан поцдорф . с ким имам част да говорим ? добро вече . Ја сам поручник факенхам , гејлов пешадијски пук . драго ми је . можемо ли да вам помогнемо ? хвала вам , али носим хитне поруке и морам да пожурим . куда идете ? бремен . онда сте се очигледно изгубили , поручниче . бремен је у супротном смеру . сигурни сте ? да . заиста ! отишао сам у таквој брзини , да су заборавили да ми дају тачне карте . разумем . молим вас , немојте се увредити , поручниче ... имате ли исправе ? да , наравно . могу ли да их видим ? наравно . хвала . хвала вам , поручниче , надам се да вас нисам увредио . наравно да нисте . с обзиром да путујемо у истом правцу ... могу ли вам понудити оброк и преноћиште вечерас ... и исправну карту за пут ? то је љубазно од вас , капетане . Част ми је да прихватим вашу понуду . бери је љубазно примљен ... и постављено му је мноштво питања о енглеској . одговорио је на њих како је најбоље могао , измишљајући приче . описао је краља и министре ... и хвалио се да је његов стриц британски амбасадор у берлину ... и чак понудио поцдорфу препоруке . Његов домаћин је изгледао задовољан овим причама . али , завео је берија вештом комбинацијом питања ... и ласкањем . знам тако мало о вашој земљи , енглеској ... осим да сте најхрабрији народ на свету ... и да смо срећни што имамо такве савезнике . поручниче факенхам ... пијмо за пријатељство наша два велика народа . за наша два велика народа ! зар нисте срећни , сутра идете у бремен ? тамо познајем једну од најлепших жена у европи . да ли бисте јој понели писмо ? наравно . коме носите депеше ? генералу вилиамсону . генералу вилиамсону ? генералу персивалу вилиамсону ? да , њему . ухапсите овог човека . ухапшен ? капетане поцдорф ... ја сам британски официр . ви сте лажов . ви сте ратни бегунац . посумњао сам у вас јутрос . ваше лажи и лудост су то потврдиле . правите се да носите поруке генералу који је мртав већ десет месеци . кажете да је британски амбасадор ... ваш стриц , са смешним именом о '' грејди . хоћете ли се придружити пруској војсци , или ћемо вас предати ? добровољно се придружујем . пруска војска је била гора од енглеске . живот обичног војника био је грозан . кажњавања су била стална . сваки официр је могао да их проведе . трчање кроз шибе била је уобичајена казна за мање прекршаје . озбиљнији прекршаји су кажњавани сакаћењем или смрћу . крајем седмогодишњег рата војска ... позната по својој дисциплини , била је под вођством пруских официра . али била је састављена углавном ... од најнижих слојева човечанства ... покупљених из сваког европског народа . зато је бери упао у најгоре друштво ... и ускоро је одлично напредовао у свакој врсти лошег понашања . упомоћ . извуците ме одавде . војници ! Његово величанство краљ , издао је наредбу , а као награду ... пуковник је у говору изразио краљево задовољство ... понашањем пука у борби за аудорф ... и храброшћу каплара берија у спашавању капетана поцдорфа ... која је награђена са два фридрихова златника . капларе бери , осам корака напред ... марш ! капларе бери . ви сте добар војник , и очигледно од добре грађе ... али сте докони и без начела . лоше утичете на друге . и упркос свој вашој храбрости , сигуран сам да нећете добро завршити . надам се да пуковник греши . упао сам у лоше друштво , али чинио сам оно што чине и други војници . никада пре нисам имао пријатеља нити заштитника ... како бих показао да вредим више . пуковник може рећи да сам уништен , и послати ме до ђавола . али , отишао бих до ђавола за мој пук . капларе бери , вратите се у ред . рат је завршен и беријев пук је смештен у престоници . већ се неко време улизивао капетану поцдорфу ... чије је поверење у њега ускоро требало донети жељени резултат . добро јутро , редмонде . добро јутро , капетане . упознајте мога стрица , министра полиције . добро јутро , господине министре . редмонде ... говорио сам с министром о теби и твоја судбина је одлучена . извући ћемо те из војске ... и запослити у полицији . временом ... дозволићемо ти да се крећеш у бољем друштву . хвала вам , капетане . твоја оданост мени и пуку ме је задовољила . сада постоји још једна прилика да нам помогнеш . ако успеш ... награда ти је осигурана . учинићу све што могу , господине . у берлину је један господин у служби аустријске царице . себе назива витез де балибари . он је професионални коцкар . разуздан је : воли жене , добру храну ... образован је и уљудан . говори француски и немачки осредње добро . али имамо разлога да верујемо да је господин де балибари ... ваш земљак , ирац . и да је овамо дошао као шпијун . ваше знање енглеског језика ... чини вас савршеним избором да одете у његову службу ... и сазнате да ли је шпијун или не . занима ли вас овај задатак ? министре , занима ме било шта чиме могу бити на служби вама ... и капетану поцдорфу . нећеш говорити ни реч енглеског . ако спомене твој нагласак , реци да си мађар . служио си војску . напустио си је из здравствених разлога ... и онда служио код г. де келенберга две године . он је сада у шлезији с војском , али имаћете његове препоруке . добро јутро , поштовани господине . дакле , ти си младић кога је препоручио зибах . да , господине . ово су моје препоруке . име ти је ласло зилаги ? да , господине . господин де келенберг хвали ваше врлине . господин келенберг је добар човек . било је то несмотрено с његове стране ... али када је бери видео де балибаријев сјај ... и племићко понашање ... осећао је да пред њим не може да глуми . они који нису били у егзилу ... не знају шта значи чути пријатељски глас у избеглиштву ... и не би схватили узроке ... излива осећаја који се догодио . Чините ми се савршеним избором . хвала , господине . Је ли вам лоше ? господине ... морам нешто да вам признам . Ја сам ирац . моје име је редмонд бери . силом сам постао пруски војник , пре две године . ставили су ме у вашу службу ... капетан поцдорф и његов стриц , министар полиције ... како бих посматрао ... ваше ... деловање ... и извештавао их . де балибари је био једнако дирнут открићем једног земљака . Јер и он је био у егзилу . и пријатељски глас , или поглед ... пробудио је сећања на отаџбину . религиозан је и редовно иде у цркву . после службе враћа се кући на доручак . онда иде на вожњу кочијом . бери је редовно извештавао министра . појединостии су унапред договорене са де балибаријем . речено му је да говори истину ... колико је могуће . подаци које је давао били су прецизни и детаљни ... али не и важни . вино или пунч , господине ? вино . договорено је да бери задржи идентитет собара . и да , пред странцима , не говори ни реч енглеског . и да гледа карте док послужује вино . с изврсним видом ... и природном склоношћу ... био је у стању пуно помоћи свом драгом господару ... против његових противника у картама . ако би , на пример , обрисао сто убрусом ... противник је био јак на кароу . намештање столице значило би ас и краљ . ако би рекао : пунч или вино , господине ? ... значило би херц , и тако даље . принц од тубингена ... који је добро познавао фридриха великог ... био је страствен играч , као и већина господе ... са готово свих европских дворова . дугујете му 15.500 златних фридриха . витеже ... иако не могу рећи како ... верујем да сте варали . одбијам оптужбу ваше висости ... и молим вас да кажете како сам вас преварио . не знам . али верујем да сам преварен . ваша висост дугује ми 15.500 златних фридриха ... које сам часно добио . витеже ... желите ли новац сада , морате се за њега борити . будете ли стрпљиви ... можда ћу вам нешто платити други пут . ваша висости , будем ли тако кротак да то прихватим ... онда морам напустити часно и добро плаћено занимање . рекао сам све што се могло рећи . на вашем сам располагању , ако вам шта затреба . лаку ноћ . Је ли принц преварен ? колико ја знам , господине министре , није . верујем да је новац добијен часно . шта де балибари намерава ? нисам сигуран . принц му је рекао да се мора борити жели ли новац . немогуће је борити се с принцом . принц му није дао избора . можете ли се сутра вратити овамо , без изазивања сумње ? знам да неће дозволити двобој с принцом . кажем ли то , знаш ли било какав разлог да ми он плати ? мораш им рећи да намеравам захтевати задовољење . не изгледај тако тужно , момче . не могу ми наудити , за то ће се побринути моји пријатељи из аустријске амбасаде . најгоре што ми могу учинити , је да ме протерају из ове досадне земље . буду ли то учинили , не брини ... нећу те оставити . не бој се тога . краљ је одлучио да протера де балибарија из земље . Је ли већ тражио задовољење ? не још , али верујем да ће га тражити ... вероватно данас . онда то морамо да обавимо сутра . све је сређено . рекао си да сваки дан иде на вожњу . да , господине . постоји ли било који разлог да сутра другачије поступи ? не , господине . добро . када де балибари ујутро крене према кочији ... чекаће га два официра и отпратити до границе . пртљаг ћемо послати касније . изврсно . следећег дана у десет ујутро ... витез де балибари ... кренуо је на своју редовну јутарњу вожњу . где је мој собар , ласло ? Ја ћу вам спустити степенице , господине . шта све ово значи ? молим вас , уђите . Јесам ли ухапшен ? возимо вас на границу . границу ? али ја идем код аустријског амбасадора . наређено ми је да вас отпратим до границе ... и преведем преко ње . али ја не идем на границу . имам јако важна посла с аустријским амбасадором . наређено ми је да вас одведем до границе на било који начин . кренете ли без опирања ... речено ми је да вам дам новчаник са 2000 златних фридриха ... од стране принца од тубингена . Читава ће европа за ово чути . и тако , без исправа и пасоша ... уз пратњу двојице пруских официра ... бери је преведен преко границе у саксонију и слободу . де балибари је лако прешао границу претходне ноћи . стицајем тих дивних околности , бери је поново био слободан ... и започео је каријеру професионалног коцкара ... одлучивши да ће отада и заувек живети као господин . Четворка носи . ускоро су он и де балибари били примани на сваком европском двору . и убрзо су се нашли ... у високом друштву где је коцка цветала ... а професори те науке су увек били добродошли . седам . зашто не седам ? све ... све , да . последњи улог . број седам ... губи . положите улоге . витеже , хоћете ли ми дати кредит на 5000 франака , молим вас ? наравно , лорде лад . пет хиљада . све на четворку . да , знам , све на четворку . последњи улог . Четворка губи . није важно . уморан сам . радо бих вечерао . хоћемо ли ? извините ме ме , лорде лад . ако немате ништа против . наравно . увек су играли на кредит са било ким плаве крви . никада нису одмах тражили добијени новац ... или одбијали писмена обећања . али јадан је био онај који није платио у року . бери га је чекао с рачуном . било је мало ненаплаћених дугова . поздравите се . беријева вештина с мачем , и његова спремност да га користи ... одржавала је углед предузећа , у неку руку . спремни ! данас ћу вам платити , господине . стога , уз сав сјај ... њихов живот није био без опасности и потешкоћа ... што је захтевало дар и одлучност за успех . и због чега су живели несталним животом луталица . иако су били срећне руке ... и карте их добро служиле , нису могли показати плодове свога рада ... осим нешто фине одеће и пар тричарија . пет година у војсци , и искуство стечено диљем света ... затрли су сваки концепт романтике и љубави ... с којима је бери започео живот . имао је на уму , као и многа господа пре њега ... да се ожени богатом женом , племенитог рода . и , као што се често догоди ... тако размишљајући , угледао је даму ... која ће одиграти значајну улогу у драми његова живота . грофица од линдона ... виконтеса булингдон од енглеске ... баронеса дворца линдон у ирској . жена огромног богатства и изузетне лепоте . била је супруга сер Чарлса реџиналда линдона ... витеза од бата ... посланика Џорџа iii на неколико европских дворова . богаљ кога су возали наоколо у столици ... изморен од гихта и десетака других болести . капелан Њеног господства , г. рант ... био је тутор њеном сину , малом виконту булингдону ... сетном дечаку , јако приврженом мајци . изаћи ћу на свеж ваздух . да , госпођо . да скратимо причу ... шест сати после њиховог сусрета ... Њено господство била је заљубљена . и када је бери успео да јој се приближи ... нашао је многе прилике за боље упознавање ... и готово се никада није удаљавао од ње . добро вече , господо . сер Чарлс . добро вече , г. бери . Јесте ли свршили с мојом госпођом ? опростите ? де , де , господине ... више волим да ме знају као превареног супруга , него као будалу . мислим , сер Чарлс , да сте превише попили . молим ? ваш ме је капелан , г. рант , упознао с вашом госпођом ... како би ме саветовала у питању вере , у чему је она стручњак . он жели ... да заузме моје место . жели да заузме моје место . зар није задовољство , господо , с обзиром да се мој дан ближи ... открити да је мој дом тако срећан ... и моја супруга тако брижна , да је чак нашла и наследника ? зар није утеха видети , брижну домаћицу ... како све припрема за мој одлазак ? надам се да нас не желите да нас напустите , сер Чарлс . не тако брзо колико бисте желели . већ су ме неколико пута отписали у задње четири године . и увек се нашао кандидат или два ... који се пријавио на упражњено место . жао ми вас је , г. бери . растужује ме што задржавам вас или другу господу . зар није боље договорити се с доктором ... или рећи кувару да зачини мој омиљени омлет арсеником ? какве су могућности , господо , да ћу ја доживети вешање г. берија ? господине , допустите да се победници смеју . господо . зваћу доктора . попијте мало брендија , сер Чарлс . из извештаја `` '' сент Џејмс хронике '' '' : преминуо у бањи у белгији ... сер Чарлс реџиналд линдон ... ... витез од бата , члан парламента ... ... и низ година ... посланик Његовог величанства на многим еврпоским дворовима . оставио је иза себе име , које је драго свим његовим пријатељима . п р е д а х д р у г и д е о коЈи садржи приЧу о несреЋама и пропасти коЈе су снашле бериЈа линдона драги моји ... окупили смо се овде пред богом ... и пред овим скупом ... како би сјединили овог мушкарца и ову жену у светоме браку ... годину дана касније , петнаестог јуна ... године 1773 ... редмонд бери је имао част да одведе грофицу од линдона пред олтар . церемонију је водио велечасни рант , капелан Њеног господства . ... и стога не сме никако бити коришћен ... или схваћен неозбиљно ... олако или неморално ... како би задовољио мушкарчеве нагоне и апетите ... као дивље звери које не поседује разум . већ часно ... дискретно ... озбиљно ... трезвено ... и у страху од бога . узимајући у обзир разлоге због којих је брак створен . прво ... створен је због стварања потомства ... деце коју треба васпитати по божјој вољи , и у славу Његовог имена . друго ... створен је као лек против греха , како би се избегао блуд ... бери је сада постигао врхунац богатства ... и властитом снагом је успео да уђе у виши друштвени слој ... обезбедивши дозволу Његовог величанства да дода име ... своје лепе госпође , своме . од тада , редмонд бери је заузео положај ... и титулу берија линдона . редмонде , да ли би мало престао да пушиш ? судбина леди линдон била је да у беријевом животу постане ... готово подједнаке важности као и елегантни сагови и слике ... који су стварали удобну позадину његовом постојању . лорде булингдон , данас сте прилично тмурни . требали бисте бити срећни што се ваша мајка поново удала . не на овакав начин . и не овако брзо . и нарочито не за овог човека . мислим да преоштро судите о вашој мајци . зар вам се не свиђа ваш нови отац ? не нарочито . не чини ми се пуно бољи од обичног опортунисте . мислим да уопште не воли моју мајку . и боли ме да је гледам како прави будалу од себе . крајем године леди линдон је подарила берију сина . назвали су га брајан патрик линдон . Њено господство и бери ускоро су живели готово сасвим одвојено . она је више волела миран живот , или тачније , бери је волео миран живот за њу ... верујући да жени припада скромно и мирно понашање . осим тога , била је мајка , и имала би велику утеху ... у облачењу , одгајању и мажењу њиховог малог брајана . за чије је добро , бери је веровао , ... она морала да остави световна задовољства ... оставивши тај део дужности сваке угледне породице ... њему . леди линдон је била више сетне и сентименталне нарави ... и , оставши сама , ретко је била срећна или добро расположена . сада је морала додати љубомору својим бољкама ... и наћи супарнице чак и међу слушкињама . самјуеле , колико је сати ? Једанаест и двадесет пет , госпођо . нека ово буде последња игра , даме . добро јутро , даме . добро јутро , господине . хоћете ли нас извинити ? желео бих насамо да попричам с леди линдон . жао ми је . овај је капут начињен од најфинијег баршуна ... и вешто је сашивен са сребрном нити . никада није саткан финији баршун , нити ћете игде видети бољега . извините , господо . добро јутро , најдражи . водимо децу на вожњу у село . вратићемо се на време за чај . лепо се проведите . видимо се касније . довиђења , мали брајане . лорде булингдон . брините се за своју мајку . хајде , пољуби оца како треба . лорде булингдон ... зар се тако понаша према оцу ? лорде булингдон , зар сте изгубили језик ? мој отац је био сер Чарлс линдон . Ја га нисам заборавио , ако други јесу . лорде булингдон , увредили сте оца ! госпођо , ви сте увредили мог оца . најдража , извини нас . морамо о нечему насамо да расправимо . господо . Један . два . шест . лорде булингдон ... увек сам био спреман с вама живети у пријатељским односима . али једно нека вам буде јасно . служим људе како они служе мене . никада пре нисам положио шибу на леђа лорда ... али , натерате ли ме на то , брзо ћу се навићи на тај чин . имате ли шта да кажете у своју обрану ? не . можете ићи . бери је веровао , и не без разлога ... да му је булингдон од почетка објавио рат ... и да су невоље које су уследиле ... биле у потпуности булингдоново масло . сада ћеш постати прави чаробњак , брајане . показаћу ти чвор којег није било . како је булингдон растао ... његова мржња према берију добила је снагу ... с којом се могла мерити једино његова све већа посвећеност мајци . врло добро , брајане . наклони се . стави га на сто . хвала ти . на брајанов осми рођендан месни племићи , угледници и њихова дјеца ... дошли да одају почаст . унутра и извана сасвим је празна . махни руком по врху . има ли шта унутра ? Чудесно ! шарени свилени рупчићи ! наклони се , брајане , то си лепо извео . врло добро . да видимо имаш ли ишта иза ува . да , имаш . лоптица . сада ће нестати . нема је . ево је , иза мог лакта . махни руком преко мог зеленог свиленог рупчића ... и види можемо ли створити чаробни цвет . питам се , можемо ли ? ево га . све дугине боје . знаш да све дугине боје стварају једну боју , брајане . нема ничега у мом чаробном ормару . оне стварају једну боју ... белу . а ово је мој лични ... лепи бели зец . брајане , био си јако добар . мали наклон . попели смо се на њихову тврђаву , и ја сам први скочио преко зида . моји су момци скочили за мном . требао си видети израз лица тих француза када су видели 23 ђавола ... с мачевима и пиштољима како им упадају у тврђаву . у три минута оставили смо толико глава артиљераца ... колико је било топовских ђулади . после нас је посетио наш племенити принц хенри . ко је човек који је ово учинио ? закорачио сам напред . колико си глава одсекао ? , рече он . деветнаест , рекох , и неколико их ранио . он је ударио у сузе . племенити , племенити човече , рече он . ево ти деветнаест златних гвинеја , један за сваку главу . како ти се чини ? Јесу ли ти дали да задржиш главе ? не , оне увек припадну краљу . би ли ми испричао још једну причу ? испричаћу ти је сутра . хоћеш ли се сутра картати са мном ? наравно да хоћу . сада спавај . могу ли оставити свеће ? брајане , велики дечаци не спавају с упаљеним свећама . бојим се мрака . душо , немаш се чега бојати . свиђа ми се када горе свеће . у реду , можеш спавати са свећама . хвала ти , тата . лаку ноћ . о , редмонде ! блаженство је видети да је мој дечак постигао оно што му је припадало . и због чега сам скромно живела не би ли га образовала . мали брајан је драг дечак ... и ти живиш у раскоши . твоја супруга зна да има благо ... које не би могла имати да се удала за војводу . али , када би се уморила од мога дивљег редмонда ... и његових старомодних ирских обичаја ... или ако би умрла ... каква би будућност чекала мога сина и мога унука ? немаш свога новца ... и не можеш обавити никакав посао без њеног потписа . по њеној смрти читаво би имање наследио млади булингдон ... који те не воли . могао би сутра бити без новца ... а мали брајан на милости полубрата . могу ли ти нешто рећи ? постоји само један начин да ти и твој син будете заиста сигурни . мораш себи прибавити племићку титулу . нећу имати мира док не постанеш лорд линдон . имаш утицајне пријатеље . могу ти рећи како се те ствари раде . Јер новац , на правом месту и у право време ... може све постићи . бери је познавао некога ко је знао како се те ствари раде . то је био угледни адвокат и бивши владин министар ... лорд халам ... кога је упознао , као и многе друге , за карташким столом . познајете ли тринаестог грофа од вендовера ? не верујем . тај племић је члан кабинета Његовог величанства ... те је у веома блиским односима с Његовим величанством . по моме мишљењу , било би мудро у њега уложити ... ваша настојања за долазак до племићке титуле . када ја узмем некога под окриље , г. линдон , он , или она , сигурни су . о њима више нема сумње . моји пријатељи су најбољи људи . не желим рећи да су највреднији ... или најмање вредни , или најпаметнији ... или најглупљи , најбогатији или најбољег рода . само најбољи . Једном речју , људи који су изван сумње . не могу вам рећи колико ће трајати . схватате да то није једноставна ствар . али , било који господин са имањем и 30.000 годишње ... требао би имати титулу . иза мене је стајао потпуни странац . погледао сам га , и он ми је рекао : извините ме , господине , можете ли ми рећи је ли лорд вендовер жив или мртав ? био сам тако запрепашћен да нисам знао шта да кажем . онда сам се наљутио и рекао му : мртав је . прибављање титуле било је један од беријевих најнесрећнијих послова . Јако се жртвовао не би ли до ње дошао . разбацивао се новцем , дијамантима . плаћао је земљу десет пута више од њене вредности ... куповао слике и уметнине по погубним ценама . приређивао је пријеме за оне пријатеље ... који су му могли помоћи у његову настојању . и , могу вам рећи , људи су потплаћени . Чак и на високим положајима . толико близу Његом величанству да бисте се запрепастили чувши ... који су велики племићи пристали на мито . ово је сликао лудовико корди ... ученик алесандра алорија . потиче из 1605 ... и показује три краља . прекрасна је . да . свиђа ми се како користи плаву боју . да , лепа је . колика јој је цена ? то је једна од мојих најбољих слика . али , ако вам се стварно свиђа , сигуран сам да се можемо нагодити . лорд вендовер , ваше величанство . драго ми је што вас видим данас , лорде вендовер . како је леди вендовер ? хвала , ваше величанство . леди вендовер је пуно боље . одлично ! пренесите јој моје поздраве . реците јој да нам недостаје . како су ваши сјајни дечаци ? добро су . Чарлс је отишао на море под капетаном геријем . Џон је отишао на оксфорд да учи молитве и проповеди . одлично , одлично ! ваше величанство , могу ли да вам представим г. берија линдона . г. линдон . сер Чарлс линдон нам је био јако драг . како је леди линдон ? врло добро , ваше величанство . г. линдон је сакупио неколико трупа за борбу против побуњеника у америци . одлично , г. линдон . сакупите још једну и отиђите с њима . бери се родио довољно паметан да би се обогатио ... али био је неспособан да сачува богатство . Јер енергија и врлине које воде човека у стицању богатства ... обично су и узрок његове пропасти . сада је био оптерећен мучним бригама и одговорностима ... које су суморне последице богатства и високог положаја . Његов се живот сада ... састојао углавном од писама адвокатима и банкама ... и бескрајног дописивања ... са декоратерима и куварима . господо , изаћи ћу на пар минута . наставите с вашим задатком . да , господине . били . шта значи ... напорно ? брајане , покушавам да радим . али шта значи ? значи који захтева снагу . шта четвороугао значи ? Четвороугао је облик с четири стране , као правоугао . сада се , молим те , утишај , и пусти ме да радим . брајане , молим те , стишај се ! Јеси ли видео моју оловку ? нисам . брајане , молим те престани да правиш толику буку . то је моја оловка . није . Јесте . то је моја оловка ! цело јутро ово слушам . то је моја оловка ! хоћеш ли се бити миран ? то је моја оловка ! показаћу ти ја ! шта се овде догађа ? рекао сам ти да не дираш ово дете . Један . два . шест . Је ли то све , г. редмонд бери ? да , то је све . онда , чујте ово . од овог тренутка , нећу више подносити ваша кажњавања . убићу вас , дотакнете ли ме икада више . Је ли вам то јасно , господине ? губите се одавде ! зар му не пристају моје ципеле , ваше господство ? драго дете ... каква је штета за тебе што ја нисам мртав . линдони би тада имали вредног представника ... и уживали у свим повластицама ... које носи са собом славна крв берија од беривила . зар не ... г. редмонде бери ? како волим ово дете ... требали бисте знати да бих тако и вас волела ... да сте се показали вредним мајчинске љубави . госпо ! подносио сам онолико колико обичан смртник може поднети ... понижавања од стране ирског скоројевића кога сте довели у ваш кревет . не гади ми се само његов неплеменити род или његово понашање ... већ његов сраман однос према вашем господству ... његово брутално и непристојно понашање ... његова отворена неверност ... његове бесрамне крађе и разбацивање мојим иметком , и вашим . с обзиром да не могу особно казнити ову обичну варалицу , и не могу поднети ... његово понашање према вама ... и презирем његово друштво као кугу ... одлучио сам да напустим мој дом и никад да се не вратим . не за време његовог презирног живота ... или мог . хоће ли се неко придружити вашем господству ? не , бићу сам . печење је укусно , ваше господство . лорде невиле ... како сте ? о , бери . здраво . видим да сте сами . зашто ми се не придружите ? о , хвала вам , бери , али ... очекујем некога . штета . леди линдон и мени је недостајало ваше друштво у задње време . молим вас , одајте моје поштовање леди линдон ... и реците јој да сам био запослен и нисам имао времена за дружење . хоћу . осмога , следећег месеца , имамо госте на картама ... било би нам драго да нам се ви и леди вендовер придружите . проверићу свој дневник , али мислим да сам то вече заузет . надам се да нисте . било би нам драго да вас опет видимо . писаћу вам и рећи јесам ли слободан или не . то ме радује . било ми је драго што сам вас срео . да је убио лорда булингдона ... тешко да би био примљен са више хладноће и презира ... од оне која га је пратила у граду и на селу . пријатељи су га напустили . рођена је легенда о његовој окрутности према посинку . сви рачуни су одједном стигли . сви рачуни којеје сакупљао у годинама брака ... и које су повериоци све одједном послали . била је то стравична свота . на берија су се сада неизбежно сручили рачуни и дугови ... кредити и осигурања , и разна друга зла која из њих произилазе . богатство леди линдон страћено је готово неповратно ... не би ли се подмирили ти рачуни . мислиш да је добро ? сјајно је . ко је ово ? то је паун на зиду . шта каже ? Јуче сам видео ову птицу . ко је то ? мама у својој кочији . иде у лондон ? не знам . бери је имао своје мане ... али нико није могао рећи , да није био добар и нежан отац . волео је свог сина слепом пристраношћу . ништа му није ускраћивао . немогуће је знати какве је све велике наде полагао у дечака ... и колико је уживао у хиљадама планова ... о његовом будућем успеху . али судбина је одлучила да неће оставити никога од свог рода ... и да ће окончати живот ... сиромашан , сам ... и без деце . тата . да , брајане ? хоћеш ли ми да ми купиш коња ? да ти купим коња ? да , тата . али већ имаш малу Јулију . она је само пони , ја желим правог коња . онда могу с тобом да јашем у лов . мислиш ли да си довољно велики за то ? о , да ! Џонатан планкет је само годину старији и већ јаше са својим татом . мораћу о тому да размислим . молим те , реци `` '' да '' '' . ништа на свету не желим толико . размислићу . хвала ти , тата . хвала ти ! колико тражите за њега ? сто гвинеја . коњ је леп , али мислим да толико не вреди . седамдесет пет ми се чини погоднијом ценом . прихватићу осамдесет гвинеја , ни шилинга мање . пет гвинеја не смеју спречити господу , да попију пиће . нека буде осамдесет . договорено , господине . Џими , одведите га на дуланову фарму . реците му да га треба укротити . реците му да је поклон за брајанов рођендан , и да желим да то буде изненађење . и ви то упамтите . тата . шта је , момче ? Јеси ли купио коња ? ког коња ? коња кога си требао да ми купиш за рођендан . не знам ништа о никаквом коњу . али један момак из штале је рекао нели да си га већ купио ... и да је на дулановој фарми где га мик кроти . Је ли то истина ? када је твој рођендан ? следећи уторак . мораћеш чекати до тада како би сазнао је ли то истина . значи да је истина ! хвала ти , тата ! да , мама ? обећај ми да нећеш јахати тог коња , осим с твојим оцем . да , мама , обећавам . а ја ти обећавам добро шибање ... ако само одеш на дуланову фарму да га видиш . да , тата . Јеси ли разумео ? да , тата . обећаваш ? да , тата , обећавам . у реду , сада једи . жао ми је што вам сметам , г. линдон ... али мислим да вас господин брајан није послушао ... и да је крадом отишао на дуланову фарму . Јутрос сам ушао у његову собу , и кревет је био празан . куварица га је видела како пролази двориштем у зору . зар га ви нисте видели ? сигурно је прошао кроз моју собу док сам спавао . о , боже ! шта се догодило ? видео сам дечака како јаше преко поља , господине ... и како има потешкоћа с коњем , који се пропињао . изненада , коњ се пропео и преврнуо и дечак је избачен из седла . о , брајане , зашто ме ниси послушао ? жао ми је , тата . нећеш ме шибати , зар не ? нећу , душо . нећу те шибати . вилиаме , узми мога коња и јаши као да те гоне ђаволи , по доктора браутона . реци му да мора одмах да дође , ма шта радио у том тренутку . Јеси ли разумео ? лекари су доведени . али од какве је помоћи лекар против страшног , непобедивог непријатеља ? они који су дошли , могли су само да потврде безнадежност случаја . остао је са родитељима још два дана . и жалосна је утеха знати да није патио . тата . хоћу ли ја да умрем ? не , душо , нећеш да умреш . оздравићеш . али не осећам ништа осим руку . значи ли то да је део мог тела већ мртав ? не , душо , то је где те је повредио коњ . али бићеш добро . тата , ако умрем , хоћу ли отићи у рај ? наравно да хоћеш , душо ... али нећеш умрети . мама , дај ми руку . тата , дај ми руку . хоћете ли обоје нешто да ми обећате ? да . обећајте ми да се никада нећете свађати . већ да ћете се волети . тако да се можемо поново видети , у рају . лорд булингдон је рекао , да они који се свађају не могу ући у рај . обећавамо . хоћеш ли да ми испричаш ону причу о тврђави ? наравно . попели смо се на њихову тврђаву . Ја сам први скочио преко зида , а моји су момци скочили за мном . требао си да видиш израз лица ... тих француза када су видели 23 ђавола ... с мачевима и пиштољима како им упадају у тврђаву . за три минута ... оставили смо ... а исус јој рече : `` Ја сам васкрсење и живот . ко верује у мене , ако и умре ... живеће . и ниједан који живи и верује у мене ... неће умрети за навек . али знам да је жив мој спаситељ ... и да ће на крају стати над прахом . и ако се ова кожа моја распадне ... опет ћу у телу свом видети бога . Ја исти видећу га и очи моје гледаће га ... а не други . Јер ништа не донесосмо на овај свет ... дакле не можемо ништа ни однети . господ даје , господ узима . да је благословено име господње . беријев бол је био неутешан . Једину утеху је налазио у пићу . Његова мајка , једина је особа која му је у његовој несрећи остала верна . и многих ноћи га је , када он није био свестан њене пажње ... однела у кревет . о блажени господе ... оче милости и боже свих утеха . молим те , имај милости над мном ... твојим јадним слугом . ти си писао горке ствари против ње ... и учинио да се врати својим старим неправдама . леди линдон , одувек сетна и живчана ... одала се вери ... с толиком страшћу да је некада деловала опседнута . у тужним данима који су уследили у дворцу хактон ... вођење домаћинства , и имања линдонових ... остављено је госпођи бери , чији је смисао за ред ... владао свим појединостима великог домаћинства . желели сте да ме видите , госпођо ? да , оче . седите , молим вас . с вама морам после да разговарам , грахаме ... али сада идите Њеном господству ... и однесите јој ове списе на потпис . да , госпођо . оче рант ... не требам вам давати до знања да је недавна трагедија ове породице ... учинила услуге учитеља непотребним . и с обзиром да смо у знатним новчаним тешкоћама ... морам вас са жаљењем замолити ... да дате отказ . госпођо , схватам ваше бриге ... и не морате се бринути о мојој плати , радо ћу је се одрећи ... али не могу оставити Њено господство с обзиром на њено тренутно стање . жао ми је што вам то морам рећи ... али сматрам вас главним кривцем за њено стање . што пре одете , она ће се пре опоравити . госпођо , с дужним поштовањем ... примам упутства само од Њеног господства . оче рант ... Њено господство није у стању никоме да издаје упутства . вођење дворца хактон препустио ми је мој син ... док се он не опорави од бола и поврати занимање за световне ствари . док ја водим послове ... упутства ћете примати од мене . моја једина брига је леди линдон . госпођо ... ваша једина брига је њен потпис . ви и ваш син сте готово успели уништити породично богатство . и оно мало што вам је остало ... зависи од држања леди линдон као заробљеника у сопственој кући . оче рант ... ова ствар не захтева даљу расправу . спаковаћете се и отићи сутра . боже , помоћ . упомоћ ! усред тако великих ломова ... леди линдон је покушала да се отрује . иако је успела само да опасно оболи ... због веома мале количине коју је прогутала ... њен чин је изазвао деловање са извесне стране ... које је већ одавно требало спровести . о , боже ! да је моја мајка умрла ... био бих одговаран ... као да сам јој дао стрихнин сопственом руком . Јер , за вечну срамоту мог породичног имена ... ја сам , својим кукавичлуком и својом слабошћу ... допустио беријевима да успоставе окрутну ... и немилосрдну тиранију над нашим животима ... која је сломила моју мајку ... и уништила породично богатство . моји ме пријатељи жале , али иза леђа ... ме презиру . то је оправдано . било како било ... знам шта ми је чинити . и шта ћу учинити . ма колико ме коштало . добро јутро , господине . добро јутро . Је ли г. бери линдон ту ? да , господине , унутра је . г. редмонде бери . при нашем последњем сусрету ... намерно сте ме повредили и понизили . господин себи не може допустити толику и такву патњу ... без тражења задовољења ... ма колико времена прошло . дошао сам да тражим то задовољење . г. линдон ... ови пиштољи су пар , и као што сте видели ... ваш секундант је напунио један , док сам ја напунио други . с обзиром да припадају лорду булингдону , можете одабрати који желите . лорде булингдон . сада , господо , да бисмо установили ко ће први да пуца ... бацићу новчић . као увређена страна , лорд булингдон може бирати лице . обојица се слажете ? да . ако лорд булингдон погоди лице , први пуцањ је његов . ако не погоди , први ће пуцати г. линдон . Је ли вам сасвим јасно ? које лице бирате , лорде булингдон ? главу . глава је . лорд булингдон ће први пуцати . лорде булингдон ... изволите заузети положај . Један ... два ... три ... четири ... пет ... шест ... седам ... осам ... девет ... десет . г. линдон , изволите заузети положај . г. линдон , јесте ли спремни за пуцањ лорда булингдона ? да . лорде булингдон ... припремите пиштољ ... и припремите се за паљбу . сер ричард , овај пиштољ је покварен . морам да узмем други . жао ми је , лорде булингдон , али прво морате да заузмете положај ... и дозволити г. линдону да пуца . то је тачно , лорде булингдон . ваш пиштољ је опалио , и то се броји као ваш пуцањ . г. линдон , јесу ли вам јасна правила паљбе ? да . лорде булингдон ... јесте ли спремни за пуцањ г. линдона ? да . у реду . г. линдон ... припремите пиштољ ... и припремите се за паљбу . Јесте ли спремни , лорде булингдон ? Јесте ли припремили пиштољ , г. линдон ? да . онда се припремите за паљбу . Један ... два ... лорде булингдон , с обзиром да је г. линдон опалио у земљу ... сматрате ли да сте добили задовољење ? нисам добио задовољење . г. линдон , јесте ли спремни ? да . лорде булингдон ... припремите пиштољ и будите спремни за паљбу . Један ... два ... бери је одведен у оближњу гостионицу и позван је доктор . скоро сам завршио . жао ми је што вам морам ово рећи , г , линдон . жалим , али мораћете да изгубите ногу ... највероватније испод колена . да изгубим ногу ? зашто ? Једноставан одговор је , да бисмо вам спасили живот . метак је повредио кост испод колена и пресекао артерију . ако не ампутирам , не могу да зашијем артерију ... и да зауставим крварење . грахаме . да , господине . када стигнемо у дворац хактон , известите гђу бери ... ... не улазите у непотребне појединости ... само јој реците где је и да је повређен у ногу . она ће хтети да дође . побрините се да напусти кућу и крене за лондон што је пре могуће . и никако ... јој не сме бити допуштено да види моју мајку ... или стварати јој проблеме пре него што напусти кућу . да , господине . г. бери , како сте ? лепо вас је видети , грахаме . уђите . хвала . примили сте ... моју поруку ? да , очекивали смо вас . о , добро , нисам желео доћи ненајављен . г. линдон , како се осећате ? пуно боље , хвала , грахаме . седите . хвала , гђо бери . желите ли шољицу чаја ? о , не ! не , хвала , гђо бери . не сада . како свет поступа с вама , грахаме ? о , није лоше . Је ли вам овде добро ? одлично . добро , добро ! хоћемо ли се прихватити посла ? наравно . г. линдон ... лорд булингдон ме је послао ... да вам понудим годишњу своту ... од 500 гвинеја , доживотно . под условом да ... напустите енглеску ... и да вас спрече ... у случају повратка . лорд булингдон ме такође замолио да вам објасним да ... одлучите ли остати овде ... то би вас неизбежно одвело ... у затвор . с обзиром на садашње околности , ускоро ће ... стићи судски налози ... стари неплаћени дугови ... а ваш је углед толико пао ... да не бисте успели ... подићи ни шилинг кредита . потпуно збуњен и сломљен ... шта је могао учинити усамљен човек сломљеног срца ? прихватио је годишњу своту и вратио се у ирску са својом мајком ... како би се потпуно опоравио . касније је отпутовао на континент . Његов живот тамо не можемо тачно пратити . изгледаи се да је се вратио старом занимању коцкара ... али без пређашњег успеха . никада више није видео леди линдон . молимо платите редмонду берију своту од 500 гвинеја . е п и л о г било Је то за време владавине ЏорЏа iii , када су се поменути ликови препирали и живели ; били добри или зли , лепи или ружни , били богати или сиромашни сада су сви Једнаки помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове