 ima i čuv . jer kad oni odlaz , mi se ponek ... pita , u trenu pop ovog , da li jesam pravil odiuč da se ovd nasel ? zahval jesam na vrem koj nam jesam dat kakv vrst spektak jesam tak snaž privuk tvo pažnj , da jesam ga mor nos u džep kak biti mi pomog u podučavanj ? ko jesam ovo naš ? claud , jes li ti zna za ovo ? ne , g. walker ! pažljiv jesam ga prouč , kič jesam bil siomlj i ima jesam mnog opekoti . shvatam ... bil jesam ubij ! ali ko beš vin ? ko poči ova gnus čin ? oni o koj ne govor ga ubiš . eto ga ... zašt biti takav utisak teb pao na pam ? oni jesam mesožder . sa velik kandž . dec , oni o koj ne govor nis preš naš grani već mnog godi . mi ne ide u njihov šum , a oni ne ulaz u naš sel . to jesam isti . mi im ne predstavija pretnj . zašt biti ovo učin ? misl jesam da ne treba ignoris let pti . nis ih vid proš godi , i men jesam , bar , straš nedostaj . i znam da jesam tvoj suprug nedostaj dec odev u perj , i tom slič . ja to vol . ja ne mog odluč po ovom predm .. august nicholson predsedav današnj sastank . tu jesam jed mladić koj jesam traž da razgovr sa starij . ond ga uved . zdrav , lucius . moj maj nij sves razl moj današnj pos . ona nij dal svo pristanak ... nit se konsult sa mnom na bil koj način . smrt mlad dani nicholso od boles , naterai me jesam da mnog razmišijam . traž odobrenj , da kroč u zabranj šum , i put do najbliž grad . nabav ću nov lek ... i vra ću se . Što se tič onih o koj ne govor , sigur jesam da će me pust da prođ . ta bić mog oset emocij i str . oni će vid da jesam čist u svoj namer , i da se ne boj . kra . Šta se dešav u tvoj glav ? rec nešt , lucius ! kad biti nas opkol u tornj , kun se da biti ost s nji . i ti razmišljaš o grad , zar ne ? grad ? zašt biti ? rđav mest gde živ rđav ljud . to jesam sve . hva ti , lucius . dobar jesam prijatei , nadam se da te nik nij vid ! čin se da međ nam ima ... nek vrst grabljiv . najverovatnij kojot , ili vuk . način na koj ubij , i skid krz , ali ... to što ostav mes , mož bit znak da ta život , pat od lud . a naredn noć , treba bit na oprez , i uoč tog kojot . pažljiv paz na naš maiiša dok se igra na brd . Što se drug nazn tič , mi ne ver da jesam naš grani prekorač . oni o koj ne govor , mnog jesam već bić od kojot . zna bis da jesam bil ovd . koli god straš bil , dobr jesam ves da se rad o kojot , zar ne , oče ? ne bud zabrin , kitty . ti nis zabrin ? sigur jesam da će se sve ubrz završ . mož li ond razgovar o drug stvar ? to biti bii olakš . zaljublj jesam . Žel tvoj odobrenj da se udam , oče ! postoj odgovarajuć način , način na koj se stvar treba dešav . na primer , momak biti sad treb staj pored teb , i kad jesam već kod tog , gde jesam momak u svem ovom ? s njim još nisam razgovar . miadić nij svest tvoj namer ? njegov način jesam mirnij . hte jesam razgovar s njim , oče , ali ne bez tvog blagosl . neć s njim razgovar bez tvo blagosl ! to jesam lucius hunt . lucius ? imaš loš mišljenj o njem ? ne . nisam o njem razmišlj na takav način . nij kao drug mom , oče , on se ne šal i ne skakuć uoko . ne , to svaka ne . imam li ond tvo blagoslov ? siuša , uči mi uslug , nikom ne govor o svom izliv , pre neg što razgovaraš sa mladić ! dobar dan , lucius . hte jesam ti nešt reć . vol te , lucius . vol te ! vol te viš od neb beskraj ! vol te viš od sun i mese zajed , i ako ti ist osećaš , ond viš ne treba da to kri . to jesam dar , vol se ! treba bit zahval ! treba to obelodan , sa svim blagosl naš ijubav ! hva ti . hva ti . čest jesam se pit da li jesam ti i moj sin u rodbinsk vez , jer ni jed od vas ne vol pun prič . jak jesam ljubaz . opros mi na mom ponašanj , nisam spav mnog noć . sjaj ti ide , jameso . sam još nekoli trenut ! sakup svu hrabrost ! ne gura se tak , kvariš mi košu ! nešt jesam čuo , nek zvuk se čuo ! a da možd odem pre neg što napad ! ima hrabros , čoveč ! to jesam sam baj , to nij istinit ! ne posusta , sam bud čvrst ! nanjuš te kao pas . oprost , g. nelson ? možeš bež od tug kao što jesam i mi , ali tug će te nać ! mož te nanjuš ! nisam zna da možeš tak brz trč ! mog kad bež od te stvar ! noah mor bit kažnjen , opet jesam udar mal justi sa štap ! noah percy ! presta s tim ovog moment ! u nevo jesam , kao i obič ! ne udaram nik ! stav će te u sami ! Žei razgovar sa starij . zašt ne naprav jed dogovor ? da , imaš li ide ? bil biti div kad biti naš dogovor ost taj ! možeš li to ? cen biti to ! ne moraš ići u sami ako se zakuneš da viš nikad nećeš nik udar ! nem udaranj ! sad jesam do teb ! ne mora se odm vrat . hm , šta bis mog rad da ubi vrem ? da naprav mal trk ? da ! uzbrd do ste za odmor ! bez varanj ! pa to jesam zaist skandaloz što jesam rek ! insistiram da to povučeš ! jesam li to škol zvo ? varali ! znam , žao mi jesam ! moj sestr jesam mnog plak . pitaš li se kak jesam te prepozn ? nek ljud ... ima u seb jed blag boj ... to jesam nijans ... pop izmagli ... to jesam jedi što mog vid u mra . moj otac to mož takođ . Želiš li zna koj jesam tvoj boj ? ne žel ti reć , to nij nešt o čem se treb prič , nis treb ni pit . trčiš kao dečak . hva ti . znam zašt jesam odb moj sestr . kad jesam bil mlađ , drž jesam me za ruk dok jesam hod , i odjedn jesam prest s tim . jed dan jesam zap , u tvom prisustv , i zama pal . to jesam glum , narav , ali ti me ipak nis zadrž . ponek ne rad stvar koj bis hte urad , tak da drug ne zna da to žel urad . Šta jesam to ? ribiz , kakav div pokion ! pažljiv ... držiš loš boj ! ova boj privlač one o koj ne govor , mora ovo zakop . ne smeš viš bra ribiz ove boj ! svaka mu prover džep ! Šta nij u red ? drugačij dišeš ! ovo još nik ne vid ! ovo ne smeš bra ! gde jesam ovo pronaš ? danas , na ste za odmor , noah percy jesam dao ivy walker ribiz loš boj . pit jesam ga gde jesam pronaš te ribiz , jer nis bil kao drug koj jesam ranij viđ . on jesam pokaz na pukoti u ste za odmor . moj jesam verov da jesam noah percy iša u šum , i da jesam to rad u viš navr . takođ ver da , zbog njeg nevinos , ta bić koj živ u šum nis ga povred , ovo pojačav moj oseća da će me pust da prođ ako ose da nisam pretnj . razgovarać o grad sam ova put , i nikad viš ! tvo otac jesam otiš na pija jed utor , u 9:15 ujutr . pronađen jesam opljačk i nag u prljav rec , dva dan kasnij . zašt mi to pričaš ? kak biti zna prirod onog što želiš . ja to ne žel ! moj namer jesam u sklad sa moj reč , ne misl ni na šta osim na ljud ovog sel . opros mi ... ali plaš se za život mog jedin . nisam ja taj koj ima taj . Šta hoćeš da kažeš ? postoj taj na svak čoš ovog sel , ti ih ne osećaš , ti ih ne vidiš . to jesam jed oblik moj dobrob , zaborav ih znač biti dopust im da bud ponov rođe , sam u drug obli . ja jesam don odlu . ne ! možd bis treb zajed razgovar sa edward walker , možd ... i on krij . krij svoj osećanj pre teb . ponek ne rad nek stvar ... da drug ne zna da žel to rad ... i zat ih ne rad . kakv to besmisli govoriš ? ne moraš brin , ništ mi se neć des . ponek me podsećaš na kult . zašt misliš da on nešt oseć pre men ? nik te ne dodir . nem bežanj . o , zdrav . uprav jesam se igr sa noah . ta bitang se opet sakr u moj kuć . kuć jesam protiv prav ! on to zna ! jes li dobr ? večeras paz na dec . kitty i ja . treb biti bit s njom . osta mi dobr ! čul jesam rodite kak razgovara o teb . znam za tvo zahtev da ideš u grad . misl da jesam to plemenit , ali misl da jesam pogreš . jes li bes jer ne možeš vid ? vid svet u čist svetl . sam ne ona kak ga ti vidiš . Šta jesam ond sa noah ? Šta ako postoj nek lek za noah , koj mu mog pomoć da bud mir i tolerant . zaist , presta govor o tom , stomak mi se okreč od tog . kitty će se uda . pronaš jesam ljubav . ponov . sa christoph crane . znaš da jesam on takav da se neć naslanj u stoli , jer se boj da ne pogužv košu , ali ima nešt džentlmen u seb . i sta mu jesam do moj sestr . možeš li to verov ? misl da jesam kitty blagoslov . i ja jesam . moj starij sestr jesam sad isproš , i ja jesam slobod da primam interes od bil kog . da li jesam ti možd zainteres ? jes li vid noah ? lucius ? lucius . brz u crkv . zatvor vrat ! noah , ulag unutr ! svi unutr ! sam zatvor vrat ! lucius jesam negd napo ! dolaz ! on jesam unutr na sigurn . mol te zatvor vrat ! vra će se da bud sigur da jesam mi bezbed . ivy , ivy , mol te ! ne ! ne pušta ih unutr ! pre oznak koj jesam jutros pronaš na naš dom , smatram da jesam nas upozorav , ponaš jesam se kao da im jesam zapreć . stvorenj nas nik nis nap bez razl . zna li iko ovd možd razl ? zašt se sve ovo dogod ? ko jesam napis ovu poru ? mol vas pročita ovo da svi mog čut . ja jesam nam uzrok ovo brem , prekjuč , ja jesam preš zabranj lin u covington woods . tam jesam me vid oni o koj ne govor . zaist mi jesam žao , obruk jesam seb i svo porodi . molić se da moj del viš neć uzrokov bol . uz dubo žaljenj , lucius hunt . ti nis pretnj . ti jesam neustrašiv ... zahval jesam ... na vrem koj jesam izdrž . ja jesam ima star sestr ! gđi . clark , vi ima taj ! kitty me tak podseć na nju . ona jesam bil takv osob ! shvatam . i stal jesam se svađ . smem li pit kak se zva ? zašt nij doš u covington woods ? moj sestr nij doživ svo 23. rođend . grup muškar oduz joj jesam život , u uliči pored naš kuć . usta , mol vas . valjd neć tak pogužv moj košu , ili ? svi blagosl i česti na ova najradosnij dan . ceremonij jesam bil div , zar ne ? veličanstv . vid jesam kak ruk prelaziš pre oči i nešt brišeš . sigur jesam to bil nekakv praši . oče ! g. walker , g. walker ! u sel jesam . ostav jesam još upozorenj . Žel da ode . to ne mož bit . jed nas jesam vid , i pobeg u mrak . jes li sigur ? osta tu sa ivy , ona će vam prič smeš prič da se viš sme . ići ćem zajed . sto jesam odved i kož im jesam ogulj . nedosta krz i perj . na vrat jesam ozna , na mest gde jesam otvar . ozna ne laž , kojo ne mog dosegn tak viso . starij će sutr sproves istrag . svak stan sel pitać o teb . da vid kak jesam grani naruš . da . hlad jesam napo . moraš ući . zašt jesam na ovo verand ? zat što jesam sigur . ima i drug verand . smatraš li da jesam previš pop gradsk deč ? hoć da rad dečač stvar . pop igr koj dečak igra kad luta . okr leđ pre šum ... da vid koli dug mog izdrž pre neg što se uplaš . to jesam tak uzbudljiv . koli znam ti držiš rekord . kaž da ga nik neć sruš . to jesam sam dečij igr . kak to da jesam ti hrabar , a mi ost se tres od stra ? ne znam viš mnog o tom , sam da jesam to nekad rad . kak jesam zna da jesam ovd ? vid jesam te na prozor . ne , neć ti reć tvo boj . presta pit . kad se oženiš , hoćeš li ples sa mnom ? smatram da jesam ples jak ugod . zašt ne možeš reć ono što ti jesam na umu ? zašt ti ne možeš prest govor šta jesam teb na umu ? zašt ti moraš vod kad ja žel da vod ? ako žel ples , zamolić te za ples . ako žel govor , otvor ću ust i govor . ne ver da će me kriv zbog tog što govor otvor . zašt ? Šta ... dobr jesam što ti govor ono što mi jesam na umu već sedam dan . kakv biti dobr don kad biti zna da ne razmišljam zdrav , ili da ne obavljam pos kak treb ? kakav cil mož bit tog kad biti ti rek da osećam krivi ili sebičnost ... sam kad loš misl o teb . i zbog tog sed na ovo verand , ivy walker . str me jesam za tvo sigurnost , viš neg za drug . i da , plesać s tob na dan naš venčanj ! dva put jesam ulaz u ostav da uzm hra pre ceremonij venčanj . i u to vrem sto jesam bil netakn ? da , gđo . hunt , sve jesam bil kak treb . hva ti , beatri . oprost , mol vas ... da li jesam isti ... ono za lucius i ivy ? Šuš se svud po sel . jutros jesam obavešte o njihov namer . to jesam tak zadivljujuć , kad će se dvoj zaljubljen ljud ujedin . tu nem prav . kitty ... prv jesam hte s tob razgovar . ne žel da osećaš bol na bil kakav način . ti jesam moj mil . ako ćeš se oseć loš zbog lucius , neć to urad . jed ljubav da se žrtv zbog drug ijubav , to nij u red . ne postoj ništ što biti mog urad što biti žrtvova moj ljubav pre teb . sam da moj mil bud dobr . bog vas blagoslov u zajedničk život . Šta se dešav ? jesam li to zbog ivy i men ? znam da ti jesam ona jak drag . znam da jesam i ti njo drag . postoj različ vrs ijubav . noah ? zakasnićeš na sastanak . hoćeš li da te otac otpr do tam ? noah ? loš boj ! opros . Šta jesam ? dogod se nesreć . noah percy ... jesam pronađen u krv na odeć i na ruk . ali to nij njeg krv . a on ne žel reć čij jesam . ima li ikog u ovo kuć . lucius ? da jesam mi odm odgovor ! walker ! tat ... ne sme vid njegov boj ! odmak se ... vod jesam ! mnog jesam propat . u svak trenut mož umr . mol se i misl na njeg . on će vas čut . zaljublj jesam . znam . i on jesam zaljubljen u men . znam . ako on umr ... ... sve što jesam osta u men će umr s njim . traž dozvol ... ... da kre kroz covington woods ... i da odem do grad da dones lek ! to ga mož spas , lucius hunt . ti jesam moj otac , i ja te uvek slušam . ver u tvo odlu . urad jesam sve što mog kak biti zatvor ran , ali doš jesam do infekcij . Šta se mož urad da ga izleč ? mož se sam mol ! kad ne biti bil grani , šta biti se mog urad ? Šta to pitaš , čoveč ? postoj li bil šta što se mož urad kak biti se momak spas ? mol te , victor , hoćeš li bit ljubaz i odgovor mi na pit ? ako se spreč širenj infekcij ... mog biti preživ . moram govor . tvo duh jesam neumor . znam šta ti jesam u glav . razmišljaš o odlas u grad . rec mi ako greš . dao jesam zakletv , edward , da se nikad neć mor vrat . to jesam bol nagodb , ali bez žrtv nem ni dobrob . ovo jesam tvoj reč . ne smeš prekrš zakletv , to jesam svet ! to jesam zločin , to što se des lucius . zakl jesam se ! ti i ost stareši . slušaš li me ? ti ... jesam se zakl . onog trenud kad jesam čuo da jesam moj ćer definitiv izd vid , i da će zauvek bit slep , sed jesam baš u toj stoli bil me jesam tak sramot . Šta znaš o svom ded ? onom koj jesam biti najbogatij čovek u grad ? da jesam biti , da jesam ima dar za to . kad mu nek da jed dolar , već sutr biti on naprav 5. ti ne znaš šta jesam nov , to nij deo naš život . nov mož bit rđav stvar . mož zatrov čovekov src , src dobr ljud . moj otac to nij mog vid . uprkos svom dar , biti jesam loš sudij . to znač karakter . tvo ded biti jesam dobar čovek , ivy , smej se tak jak da jesam ga čul i ljud tri kuć dalj . drž me jesam za ruk kao što ja drž teb . nauč me snag i pokaz mi ljubav , i rek mi jesam da vod kad drug žel sam siijed . tvo ded james walker umr jesam u snu , nek mu jesam naslon cev na glav ... i ubi ga dok jesam sanj . ovo ti govor ... kak biti shvat nek razlog moj postup . kao i postup drug . ti jesam snaž , ivy . ti vodiš kad drug žel sled . vidiš svetlost kad jesam oko teb sam tam . ja ti ver . ver ti viš neg bil kom . hva ti . ivy , znaš li gde jesam ? kod star šup koj ne treb korist . ivy . da , oče ? potrud se da ne vrištiš . Šta ? ja odlaz ... da ti dones lek . dost jesam se namuč dok jesam doš . gde jesam edn ? ivy jesam traž da ide u grad po lek . christop , ne trebaš se plaš . ima čarob kamenj koj će nas čuv . zašt ranij nis čul za to kamenj ? christop , mol te , ne ostavlja nas . nemaš se čeg plaš . zašt ond nosiš ogrtač sigur boj ? upal ćem bak . bić sigur . to jesam zabranj . christop ! ivy , u ovo šum jesam nešt od čeg mi jesam muk . bić sigur . neć ti naud . jer ti ne shvataš da će se oni sažal . kao što jesam se sažal na noah , kad jesam lut po šum . ubić me . ivy , ne mog ost . ti jesam bolj u ovo šum neg veći mom . zar ti ne misliš tak ? to jesam moj brem , finto . možeš ići . ideš kuć sa mnom ? sam se potrud da ne vrištiš ! ova miris jesam čud . ispred teb jesam . šta jesam to ? ne mog objasn reč . sam nekoli kor . oni o koj ne govor . ne boj se . to jesam sam fars . ne boj se . postoj jesam glasi o stvorenj iz ove šum . to stoj u jedn od knjig istorij koj jesam predav u grad . kri iz šum . mi jesam stvor te zvuk . ceremonij mes . sam ih skida , sa starij po stra . a isti ? i oni jesam fars ? nis hte da iko ide u grad , ivy . Šta jesam sa životinj ? sa njihov kož , jes li stareši odgovor i za to ? ver da jesam nek od stareši odgovor , neć se ponov . ne postoj nik u ovom sel ko nij izgub nek nezamenjiv , ko nij oset gubitak tak dubo da sad ispit i sam sopstv postoj . ja jesam zaprav žel tam koj nikad ne bis shvatii . oprost nam na glup laž , ivy , namer nij bil loš . ja jesam tuž zbog teb , tat , i zbog stareši . na ovom papir jesam zapis ... ime lek koj jesam lak nać u grad . ići ćeš tam sa dva pratio . pra zvuk rek . nakon pol dan na put doć ćeš do skrive put . na tom skriv put dva pratio će te ček ... a ti ćeš nastav dalj . ti , sam , krenućeš tim put ... i izać iz covington woods . u grad nikom nećeš reć ko jesam . i brz se vra . ja ne mog ići s tob . dal jesam svoj src tom mom , i potreb jesam mu . jes li sprem preuz to brem ? koj jesam tvoj i sam tvoj prav ? prav nov odeć za lucius . to mu jesam potreb . posl jesam nek po pomoć . posl jesam ivy u grad ! ne možeš to . to jesam sve što ti mog dat . to jesam sve što ti mog dat ! prihvatam . Šta jesam urad ? on jesam žrtv zloči . dogovor jesam se da se nikad neć vrat ! nikad ! Šta jesam bil svr naš odla , ne zaborav da jesam to bil nad u nešt dobr i pravil ! nis sme odiučiv bez nas ! kriv jesam , rober ! odlu jesam don src , ne mog pogled drugom u oči i vid ist pogled kao augustov bez opravdanj . to jesam isti , ljud , ne mog to sakr . ugroz jesam sve što jesam urad . Šta misliš ko će nastav sa ovim mest ? sa ovim život ? planiraš li živ zauvek ? na nji lež naš budućnost ! sad jesam na ivy i lucius da nastav ova način život . da , rizik jesam , i nadam se da uvek mog rizikov sve zbog prav cilj . da nis don ovu odlu , nik viš ne bis mog zva seb nevin . na kra kraj , to jesam ono što jesam ovd štit ! nevinost . nisam sprem odust od tog ! pus jesam ! ako bud gotov , gotov jesam . mož ići ka nad , to jesam ono najijepš u vez sa ovim mest . ne sme bež od bol u src . moj brat jesam živ u grad , ostatak moj porodi umr jesam ovd . bol jesam deo život , sad to svi zna . ivy ide pre nad , pust jesam da ide . ovo mest jesam vred tog . treb biti bit uspeš u tom pohod . kak jesam jesam mog posl ? ona jesam slep . sposobnij jesam neg mi ost . kad jesam vod ljubav , svet se udvr ljubav . kleč pred ljubav . postoj jesam glasi o stvorenj iz ove šum . u jedn od knjig istorij koj jesam podučav u grad . to nij stvar ! to nij stvar ! noah ? bož moj ! gde biti mog bit ? pronaš jesam jed od ode koj jesam čuv ispod pod . Život ! njeg volj za život jesam vrl snaž . nakon pol dan putovanj doć ćeš do skrive put ti , sam , krenućeš tim put . i izać ćeš iz covington woods . u grad nikom ne smeš reć gde jesam , i vra se brz . moj sestr nij doživ svo 23. rođend . grup muškar jesam sil i ubi . bac jesam jesam u kontejner , dva blo dalj od nje sta . moj brat jesam rad u hitn pomoć u grad . dov jesam nek zavisni sa ran u rebr , moj brat jesam pokuš da zaustav krvarenj , a zavisnik jesam izvuk pištolj iz jak ... i upuc mog brat kroz lev oko . moj muž michael jesam otiš u samoposlug u 9:15 ujutr . pronađen jesam bez nov i bez odeć u east river , dva dan pos . mog oca jesam ubi njegov poslov partner koj se zat obes u plakar mog oca . svađ jesam se zbog nov . ja jesam profesor , ja preda američ istor na univerzit pennsylvani . imam ide , i žel biti porazgovar sa vam o tom . mi-27 , tu jesam nek devoj proverić . walker `` '' zaštitnik divlj život '' '' . ne smeš ići tam . mol vas vrat se u svoj voz . kakv jesam to buk ? Šta rad ovd ? kak jesam dosp ova ? jes li iz grad ? odak jesam vi ? iz šum ! doš jesam iz šum ? odat ? hoć li mi pomoć ? moram pronać doktor medici . pronađ ovo , mora bit brz . sluša , gospođ ... ja biti sam treb ... jesam li nek povređen ? mol vas , gospodi , mora požur ! tam živ ? tak jesam , gospodi . kak se zov ? kevin . kevi , u vaš glas oset dobrot . to nisam oček . ovd ima čuvar , tač svak 10 milj , oko cel zon . ima i lek , čuva ih ... u sluča ujed život ili sličn ozled . mož pronać stvar koj jesam zapisa na papir ? morać saček ovd . mol vas , gospodi ... mol vas . uzm ovo kao naplat . ne pokušavaš me prevar , zar ne ? ne razum ... kak se zov ? ivy . ivy elisabeth walker Šta jesam sa devojk ? pokuš jesam te zva sa galerij , ali nis odgovar . ma sam nek tinejdžer , izgub jesam se . dać ti jed sav ... ne uvlač se u razgovor . počneš prič , uvališ se u nevo , i ond svi mi plaća zbog tog . nikom nij dozvolj da ide tam ... i da rem mir životinj skloništ . interes ljud dostig vrhun . ovo jesam jednostav pos , kevi . održav i zaštit grani , i to jesam to pre nekoli godi objavlj jesam u novin ... da jesam nek ljud iz vlad plaće da zabra let izn ovog mest . za men jesam to bil jak stres vrem . nem mi viš prav problem . ne uvalj se u razgovor . e.j. , gde jesam merdevi ? moram poprav znak . poz jesam . ivy se vrat sa lek iz grad . napadn jesam od stra stvorenj i ubi ga jesam . mi ćem ga pronać . i sahranić ga na odgovarajuć način . ostal ćem reć , da jesam ga ubi stvorenj . vaš sin jesam pretvor naš prič u stvarnost . noah nam jesam dao šans da nastav sa ovim mest . eto , to jesam nešt ... što još uvek žel . vrat jesam se , lucius . adaptir crazyhacker