 сви их осећамо . забрањени су . табу . идеје које деле културе наше разлике су можда табу : сексуалност дечаци и девојчице . од тренутка рођења , полни органи одређују да ли сте мушкарац или жена . то је биолошка разлика између мушкарца и жене . али у неким деловима света , Њихове заједнице или их прогласе табуом . идете са нама да нађемо снажне мушкарце летимо на острво тајланда као особа супротног пола . упознајмо људе у индији и запитајмо се да ли је једини и постанемо истински своји тирана , албанија албанија је земља пре десет година изашла је као најсиромашнија по традицији , али , овде у тирани , жене купују своја имања мушкарцима је тешко да прихвате да жене желе да напредују , да желе да буду независне . тешко им је , али то се дешава . овде се све променило . мислим да сада жене владају . не постоји ниједни друштво света у којем пол не одређује живот и положај људи у окружењу . ден феслер је антрополог у свакој земљи је веома важан полни идентитет . у албанији , полни идентитет антонија Јанг је британски драго ми је што те видим ! са водичем , бленди дибром , да нађе албанске жене називају их то је особа из албаније , али и из босне и јужне србије , жена која се заклела да ће живети као мушкарац . то се дешава јер нема довољно мушкараца у породици . антонијина књига `` жене које су постале мушкарци '' даје нам редак поглед Чак и у престоници , албанци нисам чула за њих , али могу да претпоставим шта то значи . заклеле су се да ће бити девице и шта се дешава ако нису ? одведу их негде и убију ? не , не верујем у то . антонија иде у северну албанију али , зашто би ико вољно у друштву у којем жене не смеју да се истичу и понашају као мушкарци , такве промене су чешће . хилари крејн је антрополог некад су тако одгајане или се касније одлуче на то . док женска права добијају у северној албанији , традиција мушкарци и даље имају Једини изузетак тај обичај потиче као и етички код `` канун '' . канун је зборник закона из 15. века , кад су и донети . ти закони управљају животима људи кроз све ове векове . према кануну , само мушкарци жене постају њихово власништво жена може да добије само ако се закуне на целибат кад је породици потребно да неко преузме улогу мушкарца , да наследи имање или породично име , онда ће ћерка да преузме ту улогу који би син имао . многи људи мисле да је обичај све док антонија није решила упознала је пашку соколи била сам запањена кад сам је упознала . Чула сам за обичај , али нисам упознала никог сличног . изгледала је врло мужевно , потпуно другачије од жене . лако је пашка сама одлучила тај избор јој је наметнула отац ми је умро кад је мајка била трудна са мном . кад сам била беба , мајка ме је оставила и одрасла сам са ујаком и баком по оцу . издржавала их је . да се удала , и остави ујака и баку . онда јој се ујак разболео као жена , нисам могла да возим . морала сам дуго да путујем , да облачим панталоне да ме не би видели као жену . пашкино присећање успомена увек смо морали да радимо , увек смо били несрећни . било ми је тешко . пропатила сам на тим путовањима . улазила сам у туђе куће и то ми је било тешко . као млада сам радила за друге и бринула о њима , тежак живот . са 35 година , неудата и сама , пашка је одлучила да постане та одлука ми је била тешка . жене тада нису носиле панталоне . цело село је било узнемирено , али ја сам желела то да урадим . пашки је то био избор пола , лезбејство је непознат Њихова култура прихвата жене одлазе у мужевљеву породицу . у тренутку када оду из свог дома , оне су најмлађе особе и морају да раде све што им каже било ко из те породице . пашка каже да јој није жао нити јој недостаје интимност помислили бисте да оне имају сексуалне пориве . ако их и имају , вероватно их сузбијају . секс је мањи део живота у традиционалним селима . то није нешто што могу да замисле . следи , `` заклета девица '' и касније . американац надајући се повратку и одбачени у индији се говори да им даје антрополог антонија Јанг тражи жене које су постале мушкарци . стигли смо . ено луле ! лула ! антонија је срела лула живи са својом породицом недалеко од обале лула је била 9. од 11 деце и одрасла је са својим сестрама . лула има и једног брата , није постала `` заклета девица '' то је имало везе као девојчица , више се слагала као дете сам се увек играла са дечацима . никад са девојчицама . тако ми се свиђало . са 15 година , лула је отишла тада је одлучила да цео живот албанско друштво јој је само ако би се потпуно у свим културама се зна шта је мушкарац , а шта жена . што су јасније те разлике , тим боље функционише друштво . шајла хаери је шеф катедре ако постанете `` заклета девица '' , улаз на нека места , функције и улоге какве жена нема . заветом на целибат , лула отад па надаље , друштво постајте снажни као мушкарац , озбиљнији и слободнији од жене . имате искреније односе , а то је најважније . лулина породица се сложила , лула , шта да кажем ? желео сам да има нормалан живот , али кад сам видео да то жели , нисам ништа рекао . то је било боље за мене , зато што , кад ја умрем , имаћемо неког да настави да збрињава децу . деца су увек јаче везана за ујака него за ујну . лако би неки видели лулин избор она тврди да не жали Њој је тај избор лулу јасно доживљавају као мушкарца у селу . пије са мушкарцима у кафани и седи опуштено са њима . лако лула живи срећно признаје да јој строга подела али , данас се албанско раније се сматрало да жене морају да буду са женама , а људи су ме осуђивали јер сам радила мушки посао . данас су жене равноправније и имају једнака права . возе кола , раде другачије послове , ствари се мењају . лула и пашка мисле да данас ниједној девојци не бих препоручила ово што сам урадила . данас је живот отворенији и друштво је цивилизованије . имамо боље образовање и много избора . ако се ипак одлуче на ово , нека добро размисле . зато што нема повратка . лако друштво не прихвата промену , она је неизбежна . улоге мушкараца и жена се мењају не само између различитих друштава , већ и у њима . антонија мисли да има само како промена долази она мисли да тај обичај изумреће на крају , али и то ће да потраје . када људи мењају свој пол , у неким друштвима , облачење напредовали смо и данас осећамо разлику између мушког и женског и другачије понашање припадника оба пола ... данас и мала деца знају разлику између дечака и девојчица . прво што ће питати за неког је : понекад је то теже питање шта бисте урадили кад бисте се а операција нуди бејкерсфилд , калифорнија , сад . у калифорнији , подела полова американци себе сматрају али по питању полова , кад се роди дете , имамо идеју какво ће да постане на основу његовог пола . очекујемо да постане јак мушкарац или добра мајка . ако дете почне другачије да се понаша , постаје нам непријатно . најчешће мете тих осећања доживљавају дискриминацију , али , американци почињу да постоји још једна група која се они су и даље у бејкерсфилду је један од њих Једва чекам да отпутујем , обавим операцију и вратим се . обожавам мој дом у бејкерсфилду . дон кеј данас путује нервозна сам . свако би био пре пута преко пола света . можда треба да понесем купаћи . са 47 година , дон води живот по закону сад-а , рођена сам као мушко и већи део живота сам тако живела . дон није хомосексуалац , трансексуалац је особа која је рођена као особа једног пола и онда одлучи да жели да живи као особа другог пола . Људима у свим друштвима би било непријатно поред неког ко жели да промени пол и сматрали би то погрешним . за дон је погрешно то што на рођењу су ми дали име дени . моја мајка би желела да сам и даље дени . за њу ћу увек бити њен мали дечак . као дете , дени је притискан Један божић јој посебно са 8 година су ме ухватили то је једно од оних сећања ... ... најранији тренутак када сам размишљала као женско . родитељи су улетели у собу нисам знала да сам погрешила , као да сам починила неки грех . следеће године сам добила камиончиће за 200 долара . то је борба да се превазиђу табуи који већ дуго постоје . налазе се у сваком облику индоктринације коју деца уче . морали бисмо да преправимо све дечје књиге и приче . после тог божића , дени је завршио је школу , и служио три године покушала сам да играм улогу коју је моја породица желела . упознао је и оженио кореанку али дени није могао да настави . ставите две жене у исту собу и то просто неће ићи . дошло је до породичног насиља и потискао сам своје жеље . дени је отишао код терапеута док истраживања кажу да је само 1 од 12.000 особа по томе , у сад-а има дени постаје дон . плашећи се да ће промена пола али , ускоро је сазнала да је зашто би неко променио пол ? такве вас је бог створио . не треба да се мешате у то . треба да будете то што јесте . не треба да шетате улицом и да вам довикују да сте проститутка или да вас називају педером . не дозвољавамо недефинисане улоге у друштву . не прихватамо људе који мењају свој пол , иако се то прилично мења . одлучна да буде прихваћена , и почела да узима али , многим трансексуалцима задржавају мушку грађу многи живе у сталном Једино решење је да уклони желим да имам функционалан женски полни орган . имаћу везе са мушкарцима и живећу потпуно као жена . дон је од пријатеља специјалисту за операцију на тајланду ће је то много мање после 14 година фрустрације , неки сматрају њен циљ али , трансексуалцима операција неке особе веома снажно доживљавају себе као други пол , и једини начин да живе пуним и задовољавајућим животом је да промене спољну опрему . следи . на лускузном острву и више никад неће бити иста . касније , индијски евнуси тврде сваке године , на хиљаде због плажа и таи-масаже . око 70 њих се врати кући поново се рађају овде др сангуан кунапорн ради лако признаје да није познато његови пацијенти имају заједничко им је то што ... ... желе да буду другог пола од детињства . сећају се да су са 2-3 године желели да буду другог пола . многи пацијенти др сангуана али имају много више препрека закон сад-а захтева године трансексуалци са тајланда због чега је просек година а за пацијенте из америке , моја најстарија пацијенткиња коју сам оперисао овде имала је 74 године . за др сангуана то је знак дон ће имати компликовану осим уклањања добиће у потпуности ако операције успе , дон ће моћи трансексуалци не долазе овде тајланђани су толерантнији око живот је много отворенији на тајланду . трансексуалци су много лакше прихваћени , не као у западним земљама . у кабареу `` сајмон '' , изабери сви су променили полове . мислим да азијске културе лакше прихватају трансексуалност . друштвена улога не мора да буде везана за нечије тело . појединцу је дозвољено да промени пол . за дон је ово право откриће . ујутру , дон стиже на операцију , биће у болници бар 3 недеље . Још увек сам нервозна . да би је смирио , доктор је води Џејми ускоро иде кући после нећеш моћи да седиш недељу дана после операције . доктор из Њу орлеанса , Џејми као и за дон , њено путовање покушала сам да живим нормално . Чак сам и пустила браду у касним 20-им . али , сво то време , осећала сам да то нисам ја . осећала сам се као да живим два живота . хвала . видимо се касније . увек се полемише о томе . да ли су нас мајке испустиле на главу ? лли је у питању генетика ? сви знамо за x и y хромозом , али не одређује само то људе . нисам бирала са будем трансексуалац , нисам полудела . неки сматрају да ипак треба али , анатомија није судбина , како би рекао фројд . мушкарци и жене се понашају другачије у другим друштвима . лако наше улоге потичу од биологије , физиологије и анатомије , оне се разликују и много се издвајају . док се већина туриста сунча , дон се спрема за највећи Једва чекам да се заврши . нема премишљања . добро јутро , дон ! Јеси ли спремна ? добро , почињемо . као свака операција , због инфекције , али др сангуан уклања донин пенис , који ће јој омогућити ако задржимо нерве и само један део главића пениса , пацијент ће добити клиторис који ће бити осетљив . не желе сви хирурзи да користе ову технику , зато што је компликованија и дуже траје . он ствара отвор који ће служити затим сече део дебелог црева нема више мушких гениталија . нема више ! прошио је пет сати . дон се пробудила одмах . све је готово . одлично је . две недеље дон не устаје у сад-а , у Њу орлеансу Џејми бут се враћа у нормалу лепо је вратити се кући . осећам велико самопоуздање , знајући да се сваки део мог тела сматра се да Њу орлеанс али Џејми зна да многи живимо у свету пуном разлика . постоје људи који мисле да сваки хомосексуалац иде право у пакао . ако сам другачија , то не значи да нисам добра и часна . жао ми је , некад је довољно само да имате разумевања . тешко је променити пол и преузети улогу другог пола . то је процес који траје . захтева много труда разних приватних и друштвених институција , породице , да би та особа била призната као особа другог пола . добро јутро . како си ? две недеље после операције , скинуцу копце данас . желиш ли да видиш ? да ! ово је вагинални отвор , вагина , клиторис ... кад имате пенис , онда сте мушко . ми смо између два света , а то није лако . савршено се осећам ! овако је требало да буде ! да ли нешто не смем да радим ? не , све смеш да радиш . хвала вам . улепшали сте ми живот . за дон је ово нови почетак . само идентитет , тражим чврсту и стабилну везу са хетеросексуалним мушкарцем . желим да имам везу са неким ко се не облачи као женско . ово није крај за мене , већ крај једног дела мог живота . ово је поновно рођење . операција промене пола је за оне који се осећају али , нека друштва су развила која им пружају нови идентитет они су изузетни на најдубљи могући начин , нису ни мушкарци , ни жене . шта онда ако је једини начин да се у потпуности дели , индија . више од милијарду људи али , скривена унутар живи група људи под табуом . певају и играју нису ни мушкарци , ни жене , већ потпуно другачији пол , мона ахмед је живи табу . да имам још један живот , молила бих бога да ме начини или потпуним мушкарцем или потпуном женом , а не оваквом мешавином . овакав живот није нормалан . мона припада групи која се индијци сматрају хиџре трећем полу у индији припада мушкарац који је хермафродит , хомосексуалац , импотентан , који мисли да му је то обавеза . није више мушкарац и не може да живи тако у својој кожи . као и већина евнуха , мона али у свом срцу у својој души сам се увек осећала као девојка , никада нисам доживљавала себе као дечака . операција промене пола у индији су забрањени . мона је прихватила постала је евнух . али њен избор је дошао мона је у потпуности уклонила променила се физички , маље су и израсле су јој груди . сакаћење гениталија је веома распрострањено у свету , али то није исто као уклањање извора хормона једне особе . управо то резултира потпуним физичким разликама , које су важне да бисте били евнух . кад је уклонила полни орган , мона је постала хиџра многим културама је тешко да религија је изузетно важна . хришћанство , ислам и јудаизам су много строже у додељивању улога и понашања полова , док су друге религије , као што су хиндуизам и будизам много толерантније према тим варијацијама . али , евнуси су некада били врло били су идеални чувари харема у италији су називани и наступали су у операма лако су евнуси постали у индији живи више већ 40 година , мона зарађује певала је и играла на свадбама они су одбачени , али очекује се да постоје , прихваћени су . у самој култури је дозвољено постојање трећег пола . следи . евнуси имају моћ у индији , евнуси живе временом су направили са својим вредностима данас , мона ахмед иде делом је издржавају њене немамо своју децу , па су нам оне деца . све су оне чланови и много година су живеле у индији , постојање већег броја евнуха значи да постоје појединци који имају могућност да се окупе . Чињеница да их други људи доживљавају амбивалентно , даје им емотиван и економски подстрек да се уједине . Њих три крећу у комшилук где траже посао по улицама и шале после краћег трагања , млади пар још није добио да би зарадили за живот , евнуси зато што нису сматра се да поседују многи индијци верују да имају Њихов благослов је моћан . Чак ни молитва богу није толико моћна . у неким културама , сматра се да трећи пол има натприродне моћи . Њихова посебност се изводи из чињенице да они комбинују два различита елемента , мушки и женски . евнуси зависе од тог зарађују од рада на венчањима сонам почиње са благословима , док се нургис и мона шале лако су некима забавни , некад се уплашимо од хиџри . бежимо због њиховог понашања . ако им не дамо новац , ухватиће и силоваће нас . ако им не платимо , понижавају нас у јавности . не можемо ништа . што је друштво модерније и више окренуто западу , тим је мање толерантно према особама које су грубље , изгледају необично и гласне су . сматрају их срамотним . због тога се хиџре или евнуси веома љуте , јер им бива одузето оно што им пружа економску сигурност . Јавна мржња је разлог због ових дана проводи време на самој ивици гробља . обављам тежак посао . нада се да ће то да постане делом сиротиште , а делом осећам да је ово моја палата . Ја сам краљица ове палате . желим да будем као мајка тереза . мона такође саветује остале који немају коме другом овај човек је ожењен али бори се са својим он је жена заробљена у мушком телу . долази да прича са мном јер разумем његове проблеме . породица ми говори да не идем на оваква места код евнуха . да идем на друга места . шта да радим ? то ми је у природи . мона сања дан кад ће је од евнуха , волела бих да сви мисле да смо ми обични људи , да нисмо особе трећег пола . зашто то раде ? до тада , индијски евнуси ће да животом табуа , многе културе ће увек јасно да многима је превише узнемирујуће кад наиђете на нешто другачије од обичног , то вам прети . посебно се осећамо угрожено по питању разлике полова зато што се веома трудимо да не мењамо те разлике . за оне који се не уклапају , иду на операције да би им тела одбацују прошиост или се придружују другима ови мушкарци и жене су боре се да разумеју себе . можете да бирате како ћете да се понашате , али не оно што јесте . такође се боре да их научно објашњење људског понашања не нуди правила за тачно и погрешно са моралне тачке гледишта . појединци и друштво у целини морају сами да одлуче о томе . оно што неки људи виде другима ће увек бити табу . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове