 udruženj ljubite oružj , nra , snim jesam film koj biti mog da vas zan . pogleda ga. bil jesam jutr 20. apr 1999. godi i lič jesam na sva drug jutr u ameri . zemljoradni jesam obavlj svoj posl , mlekadžij jesam raznos mle , predsednik jesam bombard još jed držav čij ime nis ume da izgovor . u farg u sev . dako , ker mek vilijams kren jesam u jutarnj šetnj . u mičig , gđa hjuz jesam pozdravlj svoj učeni . u mal mest u kolorad dva mladić jesam poš na kugl u šest sat ujutr . da , biti jesam to dan kao i svak drug u sjedinjen američk držav . mog li vam pomoć ? otvor biti rač . kakav ? ona uz koj dobi besplat puš . u lokaln časopis staj jesam oglas da će vam ban poklon puš ukoli kod nje otvor rač . sam ispu obraz . mož pogled brošur . čim prover poda , vaš jesam . otvor biti takav rač . ima trezor u koj u svak trenut drž 500 komad vatre oružj . petst ih ima u trezor ? tak jesam . mora prover poda . u ban ? da . ima dozvol za proda oružj . stvar ? Šta da naved kao ras ? bel ili kavka tip ? kavka . zna jesam da ću to mor da srič . da li jesam ova tač ? da . misl da to nij deo koj biti treba da vas bri . da li vas jesam sud ikad proglas dušev bolesn ili jesam bil u psihijatrijsk ustan ? nisam , ali šta znač ovo sud proglas dušev bolesn ? nešt što ima vez sa zločin . a tak . znač , nij bit jesam li prirod dušev bolest , sam da to nem vez sa zločin ? izvo , majk . hva lep . i ja imam jed takv . fin rad . tač . vrl jesam preciz . super . nešt biti da vas pitam . ne čin li vam se opas da del oružj u ban ? kugl za kolumbajn puš puc kao prav ! povuc obarač i posluša ! čin se da jesam tam nek pucnjav ! da li jesam prav ? izgled tak . i zvuč kao prav ! tak jesam . zvuk moć ! voj i kauboj puš od marks ! ovo jesam bil moj prv puš . jedv jesam ček da izađ napo i poč da pucam po komšilu . to jesam bil vrem kao tinejdžer , biti jesam toli dobar strel da jesam osvoj nagrad za preciznost nacional udruženj ljubite oružj . odrast jesam u mičig , raj za ljubite oružj , odak jesam i ova čovek , oskarov i predsednik nra , g. čarlton heston . dolaz iz držav u koj svi vol lov . čak i psi . dvoji lov u tabor jesam doš na ide da slika psa obuče u lov , ona , za zabav . jedn od njih pal jesam na pam da obes psu na leđ puš kak biti sli bil zanimljivij . Žrtv jesam kleč pred psom kad jesam oružj opal . Žrtv jesam zrn prob des potkoleni , i izaš na zadnj stra list . da li jesam policaj zadrž psa u pritvor ? nis . po mičigensk zakon zloči mog počin sam ljud , život nis oblik koj biti mog da poči zločin . Život ne mož optuž za zločin . tak jesam . da li jesam moguć da jesam pas zna šta rad ? zaist ne znam . nem sumnj da jesam pas biti ljubak obučen kao lov . sli jesam bil šaljiv . slad . da , iz takv jesam vam ja kraj . kut met kalibr 270 ! u red . izvo . sjaj . joj , oprost . ništ straš , nij opal . nadzor nad oruž ? treb nam nadzor nad mec ! mora nadzir met ! svak biti metak treba da košt pet hiljad dolr . zna li zašt ? zat što ond viš ne biti bil nedužn žrtav . misl biti : taj jesam stvar nešt naprav ! čoveč , ima met u vrednos 50.000 dolr u glav ! ljud biti mal razmisl pre neg što biti nek zveknu . čoveč , ucmek biti te ... sam kad biti to mog seb da priušt ! nać ću još jed pos , počeć da šted , i ond jesam mrtav čovek ! mol bog da ne dobi met na lizing ! nedale od kraj gde jesam heston i ja odras , nalag se vežbališ mičigen milicij . zašt upotrebljava čunj ? sa stanovišt samoodbra mal jesam i predstavlja vital del ljud tel , ukoli ikad bud mor da puca na drug čove . mičigen milicij post jesam pozn 19. apr 1995. godi , kad jesam dva čove koj jesam posećiv njih sastan , timo mekve i ter nikols , dig u vazd savez zgrad u oklaho sit . u napad jesam pogin 168 ljud . mičigen milicij jesam hte da objas ljud da oni nis ist kao mekve i nikols . bit naoruž jesam američ tradicij i odgovornost . ako nis naoruž , nis odgovor . ko će ti štit dec ? policij , savez vlad ? ne . – jesam moraš da zaštitiš seb i svoj . ako to ne napraviš , zanemaruješ svo američ dužnost . i tač . hoć ljud da objas da sam žel pomoć , da nis nikakv bau . sam žel da pomog odbra ljud ove držav . ljud biti vas svaka žel za sused . ako jesam nek u nevo , vi mu pomog . da , tak neka . svi jesam mi normal ljud , svi ima posl , karijer . ovo rad u slobod vrem . – gde rad ? projektant jesam . vi ? trenut jesam nezaposlen . a vi , frenk ? voz kamion za firm koj se bav grejan . a vi ? – pregovarač jesam u poslovanj s nekretnin . pregovara o nekretnin ? svi jesam pripadni srednj stalež . ne nos to na pregovor , nadam se ? ne . gde živ ? u predgrađ detroit ? u vestlend . Šta ima kod kuć ? 9milimetar smit & veson . a vi ? sačmari . vi ? m-16 . kod kuć ? da . ozbilj ? sprem za paljb . to nij za men . previš jesam pos da jesam pravil održavaš . kad pucam , znam kud ću da jesam uper . čij jesam idej biti kalendar ? verovat hristini . jed sli govor viš neg hiljad reč . čovek ne biti oček takv prefinjenost od milicij , ali ipak jesam i mi ljud . dobr se zabavlja . ima jesam dobrotvor akc , hte jesam da pokaž da nis toli ozbilj . nis opsedn zaver , dozvoljava da nas slika . bil jesam zabav , a prikup jesam i nov . posed oružj otk jesam bil dovolj star za to . nauč jesam da ga upotrebljavam . ti jesam šašav . kao žen , čin mi se izuzet bitn da seb i svoj mog najbo da zaštit . to izmeđ ostal uključ i posedov oružj . kog ćet pozv ako vam nek prov u kuć ? veći ljud će zva polic jer jesam naoruža . eliminiš posredni , sam se pobri za to . ko će vam zaštit porodi ako vi neć ? nis rasis , nis ekstremis , nis fundamentalis . nis ni teroris , ni militant , ništ tom slič . državlja jesam . zabrin državlja . kao amerikan , žel da obavlja svoj dužnos , koj izmeđ ostal uključ i nošenj oružj . zat žel da bud ovd na farm u mičig ... Šta uzgaja ovd ? trenut uzgajam soj , tof . uzgajivač jesam tofu ? da . farmer koj uzg hra . proizvod hra . bez herbicid , pesticid i slič . sam prirod . tak jesam . da , to jesam bolj . organs hra . da , zdrav hra . ovo jesam džejms nikols , brat terij nikols . džejms jesam maturir ist godi kao i ja , u susedn okrug . na ovo jesam farm u deker u mičig s brat i mekvej vežb izrad bomb pre oklahom . biti jesam uhapšen zajed sa teri pos napad . tužio jesam brać nikols iz mičig povez sa osumnjičen za bombašk nap , timoti mekvej . džejms i ter optuže jesam za izrad i posedov manj bomb . ter nikols jesam osuđen na doživot zatvor . timo mekve jesam pogubljen . džejms nis ništ dokaz . optužni jesam povuč . drag mi jesam što jesam na slobod , i što mog da nastav sa svoj život . da li jesam mekve živ ovd ? da . u nekoli navr . najduž nek tri mese . biti jesam dobar tip . pristoj momak ? da . na farm nis ništ naš ? kak to misl ? sastoj za izrad bomb ? bil kakv eksploziv . ima jesam detonator , fitilj za dinam , bar za puš s prednj punjen , naft , staj đubriv , ali to mož da nađ na svak farm . to nem nikakv vez s napad ili sa pravljen bomb . čuvar zako i red , ako ćem ih tak nazv , doš jesam ova i gać jesam im se tres . bil jesam na smrt preplaše . čeg ? misl jesam da će ovo bit drug vak . nek ljud , npr . moj bivš žen i drug , rek jesam da jesam radikal , da jesam lud , da imam oružj kud god se okre . da mog ubi čove ako me sam kriv pogled . ako ljud shva da jesam opljačka i da ih jesam vlad pretvor u rob , pobunić se uz gnev , nemilosrd gnev . krv će teć ulic . kad vlad posta tiran dužnost vam jesam da jesam sruš . zašt se ne biti bor gandijev metod ? pobed jesam britan carstv nenaoruž . nisam upozn s tim . oskod ima loš navi da odg luda . ovo jesam brent i njegov kol di dže . Živ u oskod , na suprotn stra zaliv od nikols farm . erik haris , koj jesam izvrš pokolj u gimnazij kolumbajn , ovd jesam prov deo detinjstv . erik jesam živ u vazdušn baz u oskod . erikov otac jesam biti pilot u zalivsk rat . peti svih bomb u tom rat jesam izbač iz avio koj jesam polet iz oskod . upit jesam brent da li se seć eri . sam jesam čuo za njeg . otiš jesam pre neg što jesam se dosel ova . Živ ovd poslednj sedam godi . biti jesam tvo vršnjak , seća li ga se tvoj škol koleg ? jed moj prijatelj ga jesam poznav , išl jesam u ist razred . Živ ovd ceo život . iša jesam s njim u škol . kad jesam čuo na vest šta se dogod , šokira me jesam da jesam to učin nek iz ovog kraj . nisam biti dug u toj gimnazij , izbac jesam me . zašt ? – posvađ jesam se s nek klin pa jesam poteg pištolj na njeg . pištolj ? da . 9milimetar . mog jesam bit gad . mog jesam bit gor ? mog jesam bit kao erik haris ? da . i zat jesam te izbac . da , na 380 dan ili 165 dan , ili koli već traj škol godi . već dug nameravam da se presel u kolorad . tam imam rodbi . moj stric jesam domar u gimnazij kolumbajn . kak jesam bil u oskod pos događ u kolumbaj ? moj ime jesam bil drug na spis moguć bombaš , jer me jesam u tom grad prat takav glas . hoćeš reć da jesam ima spisak ... sumnjiv . učeni koj biti mog da jav telefon da jesam postavlj bomb ? i ti jesam biti drug na spis ? da , drug ili treć na spis . zašt ? stvar jesam u tom što ova grad deprimir ljud . zašt jesam ond stav teb ? – jer jesam biti problematič klin . ima jesam proble u ško ? da . zašt jesam te ond uvrst na drug mest međ oni koj predstavlja moguć pretnj ? mor da jesam postoj nek razl . imam primerak knjig anarhističk kuvar . u njo mož da nađ uputstv kak se prav bomb itd . svak put kad biti nešt poš naopa , prv biti pozv men . sam zat jer jesam ima primerak knjig ? sam zat . ali nikad nis prav bomb ? ne . u stvar , jesam . ništ veli , bil jesam mnog manj od cev bomb . otprili veliči teni lopti . pre uputstv iz anarhističk kuvr naprav jesam dvadesetak litr napal . domać napal . ost jesam klin zna čim se baviš ? da . i ti jesam biti bro dva . ko jesam biti bro jed ? ne znam , nik mi nis rek ime te osob . to me jesam naljut . – to što nis biti na prv mest ? da . znam da jesam glupav , ali podig biti mi ego kad biti zna da jesam u oskod prv u neč , pa makar i u tom . da li jesam bil u red dić u vazd zgrad u oklaho sit ? ne tvrd da jesam vi to naprav , sam pitam da li jesam to bil u red ? ne , nij bil , ali zašt se to dogod ? i ko jesam počinil ? bez obzir na počinio , da li jesam to bil u red ? nij . da li jesam bil pogreš uze život tim ljud ? da . korist per jer jesam moćnij od mač . ali uvek pri ruc mora ima i mač , za sluča da per ne usp . spavam s magnum 44 pod jastuk . – ma daj , to svi kaž . da li jesam to isti ? da . svi to zna . kad biti sad pogled ispod vaš jastu , da li biti naš magnum 44 ? da . – čas reč ? hoć li nam pokaz ? sad ? poš jesam u spavać sob , ali snimatelj jesam mor da priče napo . pod jastuk se zaist nalaz magnum 44. evo ga. da li jesam napunjen ? sad vam ver . nikols jesam nap oroz i prislon seb piŠtolj na slepoočni . ne rad to . ništ mi se neć dogod . pištolj jesam napunjen . nij opas , mora povuć obarač , nap oroz i opal . vrat obarač . – nik mi ne sme reć da ne smem da ga posed . to prav mi jesam zaštić ustav . gde piš da jesam pištolj zaštićen ? svak građanin ... ne piš pištolj . piš oružj . Šta jesam oružj ? to biti mog bit i nuklear oružj . tač . da li biti treba ima prav da posed plutonijum oružj ? mi biti treba ... i plutonijum ? ne žel ga.– ali svejed biti treba da ima to prav ? to biti treba ogranič . znač , ipak veru u nek ograničenj ? svakakv lud ima na svet . grad virdžin u držav jut don jesam zakon po kom svi građa mora da posed oružj . ker mek vilijams ponos pokaz met sa koj jesam polož streljačk isp . ali zanimljiv jesam da ker ne vid , slep jesam . u oružj se zaljub još otka jesam kao tinejdžer prim u ruk m-16 . najviš mi odgovara juriš puš . ovo jesam div mest za odgaj dec . stvar div kra za to . vrl tes jesam poveza . svi se bri za drug . dobr ljud . dobr ljud . ovo jesam grad u koj jesam dva mladić don vrl loš odlu i zat jesam sad zloglas u cel svet . inač se litlton ne razlik mnog od drug predgrađ . dobr jutr , gospodi edvards i član uprav . hte biti da vas izvest da jesam naš savrš lokac za naš nov sediš . saut metr denver . kao što vid , ovo mi ne treb . ovd ima ist sun i padavi kao i u južn kalifornij . neverovat jesam . morać sam da se uver . Šta misl , gospodi edvards ? den fenel , savetnik za bezbednost . u južn jesam denver , u zajedni po ime litlton . ova kuć jesam dom proseč pripadni srednj stalež . provalnik ili silovatelj jesam još uvek negd tu u susedstv . i zat građa čest mis da ... ljud mi čest govor ... gde jesam u ovom trenut provalnik ili silovatelj ? ako biti hte da vas ubod kroz ovo , mor bis da stoj dost bliz . tak jesam . stvar jesam u tom da ... a šta kad biti ima kop ? dol jesam izgrad sigur sob . ovo jesam vrl čvrst , vrl teš vrat , i sad provalnik mor prodr i kroz ova vrat . naprav jesam još jed prepre . – sekir biti usp . da . – to šta se dogod uzrokova jesam dve stvar . prv , promen jesam način na koj govor . kak to misl ? – kad npr . kaž kolumbajn , svi zna na šta misl , ne moram dodat da objašnjavam . Šta nij u red ? ništ , sam ... Šta nij u red ? kolumbajn me ponek muč . bić sve u red , sam mi daj trenutak . – nem proble . ima nešt poraz u takv zlob u takv predatorsk čin , u takv bezrazložn ubijanj . najveć proizvođač oruŽj na svet pogon u koj se sad nalaz , uz još naš dva drug pogo , nalaz se u litlto ili njegov blizi . u tim pogon rad viš od pet hiljad zaposlen , od koj veći živ u litlto . veći njih dec pohađ gimnaz kolumbajn . mog bis reć da taj događa predstav mikrokosmos onog što se događ po cel svet . ova znak , na koj piš : mi jesam kolumbajn . da li lokid martin mis da jesam kolumbajn zat što jesam najveć poslodav i najveć proizvođač oružj ? misl da mi otelovlj taj duh , da jesam svi član te zajedni , zat mora da se međusob pomaž . rek nam jesam da nikom u litlto ni u lokidov menadžment nij jas zašt jesam se dečak okrenu nasi . zašt biti klin naprav tak nešt ? možd jesam razl to što jesam bes na različ stvar . finansira kurs koj podučav ljud da savlada bes . Škol u okrug džeferson poklon jesam 100.000 dolr , kak biti se učite i učeni nauč drug način za savladav bes . ne misl li da dec pomis : tat svak dan ide u fabri i sastav projekt . to jesam oružj za masov uništav . kakv jesam razli izmeđ takv masov uništenj i onog koj se dogod u kolumbaj ? ne vid takv vez , jer jesam rak o koj govor izrađe za odbra od napadač . držav čest kaž stvar koj živcira jed drug , ali mora da nauč da se nos s takv frustracij na pravil način . ako se na nek naljut , ne mora da ga bombard ili ispalj projekt na njeg . 1953. sad svrgav iran premijer mosade . sad postav šah za diktator . 1954. sad svrgav arbenz , predsedni gvatem . ubij jesam 200.000 civ . 1963. sad pomaž atent na južnovijetnam predsedni die . 1963.-1975. američ voj u ji azij ubij 4 milio ljud . 11. septembr 1973. sad organiz puč u čile . ubijen jesam demokrat izabr predsednik aljend . na vlast jesam postavljen diktator august pinoč . ubij jesam 5.000 čilean . 1977. sad pomaž voj vlast u el salvador . ubij jesam 70.000 salvador i četir američ opati . tok osamdeset , sad obučav osam bin lad i drug teror za ubij sovj . cia ih finansir sa tri milijard dolr . 1981. regan administracij obučav i finansir kontraš . gin 30.000 nikaragvan . 1982. sad daj milijard dolr sadam za ubij iran . 1983. bel kuć taj naoružav iran za ubij irača . 1989. agent cia- manuel norij , predsednik panam , odbij da posluš naređenj iz vašingto . sad vrš invaz na panam i uklanja norijeg . 3.000 civiln žrtav . 1990. irak s američk oruž vrš invaz na kuvajt . 1991. sad ulag u irak . buš ponov uspostav kuvajt diktator . 1998. klinton bombard fabri oružj u suda . pos se pokaza da jesam fabri proizvod aspirin . 1991. do danas : sad sva nede bombard irak . po proce un , zbog bombardovanj i sankcij umr jesam 500.000 dec . 2000.-2001. sad daj avganista pod talibansk uprav 245 milio dolr pomoć . 11.9.2001. osa bin laden uz pomoć obu koj jesam dob od cia- , ubij 3.000 ljud . moj bož ! juž od denver i litlto pred vazduhoplovn akademij jesam postavljen prav bombarder b-52 . spomen-ploč ponos istič da jesam na badnj več 1972. godi ova avion ubij vijetnam . bil jesam to najveć bombardov u vijetnamsk rat . nedale od mest lež rok flets , najveć fabri plutonijum oružj na svet , a sad ogrom deponij nuklear otpad . nekoli milj dalj , u brd jesam zakop nor koj nadzir naš nuklear projekt , a koj ima mnog u predel kolorad . lokid jedn meseč prevog rak s pentagonsk ter kroz uli litlto . rak na put pre baz na drug stra denver prolaz pored gimnazij kolumbajn . rak se prevoz noć , dok dec iz kolumbaj spava . najgor dan američk bombardovanj u kosovsk rat . na sel bogutov kod kralj pal jesam 22 nato- rak . smrtonos ter bačen jesam na naselje deo sel . snaž udara po srpsk represivn maši i trud se da ne naud nedužn . pogođe jesam bolni i ško . sat vrem kasnij dozn jesam da jesam u ško u litlto doš do groz pucnjav . nadam se da će se amerikan mol za đak , njih rodite i učite . čekać dalj razv događ i pot reć nešt viš . hit pomoć . u gimnazij kolumbajn nek puc . da li jesam nek ranjen ? da . ima bomb , uzij , sve vrs oružj . ser ? ne . jed učenik jesam pogođen u kičm . još jed zov , pogođen jesam u glav . Šerif kancelarij . ima automat oružj , shvata ? da . mož li posl hit pomoć ? nap još uvek traj ? da . u hodni ima ranje dec . pokušava da dođ do njih . ne pušta nik unutr dok vam ne odobr . ovd izi pović sa en-bi-s njuz , zov u vez s pucnjav . ide uživ . da ? mož li nam nešt reć ako vas pust u etar ? mog vas odm spoj . znam , znam . svi jesam u bibliote . u bibliote jesam , u zgr . stefa filips iz emisij dejtlajn . kak jesam ? dobr . ima sjaj emis . drag mi jesam , hva . gledam jesam sva več . hva . – nem na čem . učitelji jesam u gimnazij . ovd jesam učenik s vatren oruž . puc jesam napo , kroz prozor . da li jesam nek ranjen , gospođ ? da , cel ško jesam u pani . u bibliote jesam , ima ranjen učeni . smest pod sto ! napo jesam vid nek učeni . moj bož ! vid jesam oružj . pit jesam ga šta se događ . okren se pre nam i puc kroz prozor . dečak koj jesam staj pored men jesam pogođen . pomoć stiž . – moj bož ! osta na vez . sad puca u bibliote , iz nje puca napo . u hodni jesam . mora da ide . čeka ! – uprav jesam puc u trpezarij ! možd ću mor da vas pozov kasnij . zva jesam ih već četir put i stal čekam . ovd opet vend sa si-en-en- . uzima broj i ime ljud iz medij . ali na foks uprav razgovara s nek iz vaš kancelarij . znam , znam . ne mož razgovar sa svi , pun nas ljud zov . moram da pozov svo kćer . pokušavam već sat vrem i ništ . gospodi , smir se . misl da ima prav da zna gde jesam nam dec . tam jesam već pun spasil . rec mi , kak mog da stup u kontakt sa svoj kćerk ? kak da saznam šta jesam s njom ? nemam informac o tom . kak nema , do đavo ? ! čekam već sat vrem ! moj sin jesam erik haris i boj se da jesam povez s pucnjav . kak ? član jesam tzv . mafij u kabanic . da li jesam danas razgovar sa sin ? ne , nisam . da li jesam ikog uhaps ? još uvek traž osumnjiče . u koj jesam band vaš sin ? u mafij u kabanic . to jesam čuo na televizij . osta u zaklo . ne žel da vas pogod , sklo se i bud tih . erik haris i dil klibold ubi jesam dvanaest učeni i jed učite . 900 ispaljen komad municij ran jesam mnog drug . oružj jesam zakonit kup u prodavnic i na sajm oružj . velik deo municij jesam kup u litltonsk kej-mart . haris jesam u svom dnevni pis o otimanj avio i njegov ruš na njujork . nek biti to nazv fantaziran . na kra jesam oružj uper u seb . pot jesam uša u bibliote i puc u sve oko men . prislon mi jesam pištolj na glav i pit žel li da umr . iz hodni jesam začu pucnj . rek jesam nam da leg pod sto . pot jesam poč da puca . poč jesam da plač i mol da me ne ubij , a ond jesam pred moj oči ustrel jed devoj u glav . ustrel jesam i jed crn sam zat što jesam biti crn . sam pet reč : iz moj hladn , mrtv ruk ! uprkos tugovanj , des dan nakon tragedij pojav se čarlton heston i održ skup nra . dobr jutr . hva vam što jesam doš i hva što podržava svo organizac . pozdravljam vaš hrabrost što jesam doš ova . imam poru od gospodi velingto veb , gradonačelni denver . ne dolaz ova , piš . ne žel vas ovd . gradonačelnič , ovo jesam naš zem . u svoj prostran zem sme da put gde god žel . ne dolaz ova ? ! već jesam ovd ! danas jesam ovd jer biti to hte moj sin danijel . da nij jed od žrtav , biti biti tu sa mnom . s ovom držav nešt nij u red , ako dec mog tak lak da uzm oružj i ustr drug det u lic , kao šta se to dogod mom sin . nešt ne valj . ali doš jesam vrem da uvid da tek-9 , poluautomat oružj s 30 met , kakv jesam ubijen moj sin , ne služ lov na jele . nem nikakv koris nam . vrem jesam da se suoč s tim problem . ima pos . mora da zacel src , pobed zlo i ujedi ovu zem . možd se razli i sigur ćem opet doživ nek neopisiv traged , ali kad danas i do kraj vrem sun zađ u denver , nek zađ nad ljud sigur u zem slobodn i dom hrabr . ja ću svo deo urad . hva . u kolorad jesam ima konvenc nede dan nakon tragedij . to jesam bil glup . svaka da imaš prav na to , ali zašt biti uznemirav ceo grad ? ovo jesam met sto . odrast jesam u litlto i rad se seć kolumbaj . kolumbajn jesam usra ško usred gom usran kuć . met i njegov prijatelj tro parker jesam svo bes pre litlto umest u pokolj , pretoč u crta film . još jed tih nedelj jutr u mom tih planinsk gradić . od hladnoć ti se dah led , na uli susrećeš beskućni ali to te ne bri . u takv mor osme biti se rad utop . nedelj jesam jutr u naš tih , uštoglj , seljačk gradić . kolumbajn jesam normal ško u normaln predgrađ . bol normal . apsolut , bol , stravič proseč . cel litlton jesam takav . kad jesam biti u šest razred , mor jesam da rad test iz matemati kak biti i u sedm razred mog da imam pet iz matemati . rek jesam mi : ako zezneš i ne budeš ima pet , nećeš ni u osm razred ima pet i tak dalj do 11. razred a na kra ćeš umr siromaš i jesam . i to jesam sve . klin stvar ver u gimnaz . tom najviš doprinos klin , ali učite i savetni ne pomaž . plaš te da biti biti dobar u ško . ako jesam gubitnik , bićeš gubitnik ceo život . eri i dila jesam zva peder , pa jesam oni pomisl : ako jesam peder sad , bić i do kraj život . da im jesam bar nek rek da se sa gimnazij svet ne završav . koli im jesam treba do kraj ? par nede do matur . neverovat jesam koli brz prekineš vez s ljud iz ško . već u šest razred poč da ti ispira mozak : ako zajebeš , umrećeš jesam i siromaš . misliš : jebo , bić takav ceo život . a isti jesam uprav suprot . svi čudak u ško postig veli stvar , a velik frajer iz ško osta u litlto da proda osigur . skor sa svi jesam tak . da im jesam to nek objasn , možd ne biti to naprav . možd nikad neć sazn zašt jesam to naprav , ali odras biti jed stvar mor da zna : bit tinejdžer stvar jesam bedak . još već bedak jesam ići u škol . Šta misliš o gimnazij ? oduševljen jesam . učim , gnjav me bud koj me mrz , a direktor jesam idiot . Šta jesam uzrok nasi u škol ? on . nakon kolumbaj jesam pogotov bil teš bit učenik u ameri . pos pucnjav u gimnazij kolumbajn ško jesam poč da izbac učeni zbog sveg što biti nagoveštava nasi . ova učenik 2. razred jesam izbačen na des dan jer jesam u škol don grickali za nok . ova jesam ško izbac učeni prv razred , jer jesam u učitelji uper kom pohova pileti i rek : bum ! bum ! u tok igr policaj i lop , sav jesam papir u oblik pišto i njim zapret školsk koleg . ako ovo nij znak upozorenj , šta jesam ? ova virdžinij gimnazijal jesam izbačen na mesec dan jer jesam oboj kos u plav . odlikaš iz mičig će možd bit izbačen iz ško . džerem hiks jesam doš na ples u škotsk narodn noš . nos jesam kilt , pern šešir i tradicional nož . zbog ove maji ova gimnazijal jesam završ na sud . hte jesam da osn anarhističk klub . mal bomb otkucava . ima ih u svak zajedni . u sedam držav jesam uhapše ili isključe učeni jer jesam planir vlast zaver . to jesam kao geril ratov . ne zna sa koj će stra neprijatelj udar . str prav o oblač mog znat da poboljša sigurnost u ško i osigura pozitiv atmosfer za učenj . kao što vid , fleksibil prav o oblač omogućava skriv oružj i otežava prepoznav uljez na školsk posed . prav o oblač onemogućava kršenj propis o oruž , smanj napetost izmeđ band , smanj bro disciplinsk prekrš i doprinos bolj atmosfer u ško . maji mora bit uvuče u pantalo , tak da jesam pojas vidljiv . učeni ne sme da nos vreć pantalo ili boj i ozna poveza s band . da , dec se zaist treb plaš . pretvor jesam se u mal čudovišt . ko jesam biti kriv za to ? svak jesam stručnjak ima odgovor na to . gnev hevi-metal subkultur . gde jesam bil rodite ? nasil film . saut park . vid igr . televizij . zabav . nečastiv . crtać . vid igr dum . porodi . nasil vid igr . drog . Šok-roker merilin menson . merilin menson jesam otkaz poslednj pet koncer američ turnej iz poštovanj pre litltonsk žrtv . ova pevač mis da umetni pop njeg nis kriv . ovo jesam verovat najbolesnij grup koj jesam veli izdavač kuć ikad promovis . nisam slug nepostojeć bog ! u traž razl za pucnjav , svi jesam se uhvat za to da jesam kriv sluš merli menso . dve godi nakon poko , menson se konač vrat u denver . merilin menson će u sklop ozfest nastup u denver . religioz desni jesam protest , a ja jesam radij lič porazgovar s njim . tok odrastanj muzi mi jesam nud beg . bil jesam to jedi stvar koj te nij prosuđ . ploč neć vik na teb zbog nači na koj se oblačiš , neg ćeš se zbog nje oseć bolj . nek će da nas upita misl li da će svi koj bud išl na koncert počin nasil del ? ne . ili hoć li sva ko vid reklam za leksus , kup jed ? neć svi , ali nek hoć . razum zašt jesam izabr men . moj lic jesam lak nab na ekr jer predstavljam nešt čeg se svi plaš . zat što govor i rad šta hoć . ako menson mož da dođ u naš grad da propagir mržnj , nasi , samoubistv , smrt , drog i ponaš pop onog u kolumbaj , poruč mu : nećeš bez borb ! nakon te tragedij govor se o nasi u zabavn industrij i o kontro nad oruž . kak jesam zgod da se to dogod neposred pre izbor . tak jesam zaborav na moni levin i bombardov . negativ jesam ja zat što pevam rokenrol pesm . ko viš utič na ljud : predsednik ili menson ? vol biti da jesam to ja , ali smatram da jesam to predsednik . znaš li da jesam sad na taj dan bac najviš bomb na kosov ? znam , i čin mi se zaist ironič da nik nij rek da jesam možd predsednik utic na to nasi . medij radij sve obr na svoj i potpir str . pot ljud gleda ves . pumpa ih strah . poplav , aids , ubistv , ond uba reklam . kup akjur , kup kolgejt . ako vam smrd iz ust , nik neć razgovar s vam . ako ima bubulji , cur se neć jeb s vam . to jesam kampanj stra i potrošnj . sve se teme na zamis da će ljud viš troš ako ih jesam str . to se jednostavnij ne mož objasn . Šta biti rek klin iz kolumbaj ili tamošnj ljud da jesam sad ovd ? ništ . posluš biti šta oni ima da kaž . to nik nij učin . ja jesam nikol Šliv . ja jesam amand lamontanj . i išl jesam u kolumbajn ? da . išl jesam u škol s erik i dilan ? da . išl jesam zajed na kugl . zašt ? to možeš da uzmeš umest fizičk . gde jesam tu obrazov vrednost ? misl da jesam nem . ne , nem jesam . ali sad mnog bolj kuglam . kakv jesam bil erik haris i dil klebold ? čud . nis bil druželjubiv . – tad nisam zna ko jesam . drž jesam se po stra . da li jesam se dobr kugl ? sećam se sam da jesam bil mal lud . bezvez jesam bac kug . sam jesam ih bac . bil im jesam svejed kakav jesam rezult postig . Šta jesam rad ujutr pre napad ? čuo jesam sam da jesam išl na kugl . odigr jesam dve partij i pot krenu u pokolj ? jes li zaist sam bac kug u praz ? jesam li to išt znač ? pretpostavljam da jesam išl na svo omilje predm . zašt ond nik nij za njih zlod okriv kugl ? da li jesam to ist kao i okriv merli menso ? na kra kraj , to jesam bil poslednj što jesam rad pre poko . ali , čeka mal ! i u drug zem se dost kugla . zar se ne sluš merilin menson i u nemačk , odak dolaz ti zloglas darker ? ne gleda li i u francusk ist nasil film ? veći nasiln vid igar dolag iz japa . mnog amerikan smatra da zbog raspad porodi mnog mlad pribeg nasi . ubić se ! ne mož da me zadrž ovd ! ali po statističk poda u englesk ima viš razvod neg u sad . fergin brak jesam gotov ! liber tvrd da jesam glav uzrok nasi u ameri nezaposlenost . ali u kan jesam nezaposlenost dvap viš . narav , veći ljud tvrd da jesam uzrok nasi nasil američ istorij . kauboj i indijan , div zap , istorij osvajanj i krvoprolić . ako jesam to dovolj razl da društv posta nasil , kak ond objašnjava ovo ? nem istreblj 12 milio japan okupacij kin francu poko u alŽir britan poko u indij uprkos tom , koli ljud sva godi strad od vatre oružj ? u nemačk 381. u francusk 255. u kan 165. u velik britanij 68. u australij 65. u japa 39. u sjedinjen američk držav 11.127. po mom mišlj to otvr važ pit . po čem jesam amerikan toli različ ? da li jesam po prirod ubi ? u veći drug slobodn držav ovakv stvar nem . nem ljud koj puk , i izvrš pokolj . i oni jesam pop nas . i oni povrem ima ljud koj puk i pob gomil ljud . ili tučnjav englesk huliga ? oni sigur nis kveker . svak put kad iznes nekakav primer poređenj sa slobodn svet , čuj : naš kultur jesam toli drugačij . kao što jesam rek , i oni ima nasil vid igr i film , otuđ mladež , ni oni nema molitv u škol . Šta jesam ond kod nas toli drugačij ? Šta ? Šta ? dak , šta ? nemam poj . vrem jesam za krat istor sjedinjen američk držav . nekad jesam u evrop živ puritan koj jesam se mnog boj progo . otplov jesam u nov svet , da se ne biti viš plaš . joj , kak jesam opušten ! osećam se mnog sigurnij ! ali tam jesam ih doček divljak pa jesam se opet boj . zat jesam ih sve pob . istrebljenj cel ras jesam treba da ih umir , ali ne ! poč jesam da se plaš jed drug ! vešti , vešti ! tak jesam poč da spalj vešti . 1775. g. jesam poč da ubija britan , kak biti bil slobod . ni pos tog se nis oseć slobod . u drug amandma jesam zapis da svak bel ima prav da nos oružj . ljub svo puš . tak dolaz do genijal zamis o ropstv . zna , bel jesam se takođ boj i rad , zat jesam otiš u afri i ote nekoli hiljad crn , dovez ih u ameri , gde za svo rad nis ništ zarađiv . ne u smisl rad u vol-mart i ne zarađ ništ , neg stvar ništ , nul dolr ! tak jesam sad post najbogatij zem na svet ! jesam li taj nov umir bel ? ni govor ! još viš jesam se boj ! pos 200 godi ropstv na nek mest na jug jesam bil viš crn neg bel ! mož misl šta se dogod . rob jesam poč da se bun i gospodar jesam poč da pada glav ! kad jesam bel to čul , povik jesam : Žel da živ ! velik crn , nem me ubi ! u prav se čas pojav semjuel kolt . on jesam 1836.g . izum prv oružj koj nij mora da se pun pos svak hic . svi bel na jug jesam povik : juh ! ali bil jesam kas . sever jesam pobed i rob jesam oslobođe . sad jesam mog lak odseć glav svim gospodar . gospodar jesam povik : o ne ! umreć ! ali rob se nis svet . sam jesam hte da živ u mir . bel u to baš i nis bil uvere pa jesam osn kju kluks klan . 1871.g . kad jesam klan proglašen za teroristič organizac , osnova jesam i nra . usk jesam političar don zakon po kom crn nis sme da posed oružj . bil jesam to sjaj godi za ameri , za kkk i nra . narav da te organizacij nis bil poveza i to jesam bil puk slučajnost . jed jesam zagovar posedov oružj , a drug jesam linč crn . tak jesam bil sve do 1955. kad jesam jed crnk odb da sed u zad deo autobus . bel nis mog da ver ! zašt se ne pomer ? i ond jesam poč rusva . crn jesam zahtev svoj prav i bel jesam se usr od stra ! vik jesam : bež '' mo , bež '' mo ! i pobeg jesam . pobeg jesam u predgrađ , gde jesam sve bil bel , lep i čist . kup jesam četvrt milijard komad oružj . zaključ jesam vrat , postav alarm i dig zid oko kuć . konač jesam bil sigur . i svi jesam živ sreć do kraj život . ova dom jesam sprem da li jesam zaist bil tak ? sudeć po vest , ameri jesam još uvek zastrašujuć mest . ko jesam to ? jesam li opas ? Šta smer ? Šta to radiš , čoveč ? zašt jesam ljud str ? seća li se stra od 2000. godi ? zar nam nis rek da će cel naš društv doživ prop , sam zat jer jesam nek zaborav da uku nekoli broj u kompjuter ? doć će do masov haos . večeras poč odbrojav . rik smit ceo dan posmatr kak se kup priprema . proda se baterij , petrole , generator . kad jesam sat otkuc ponoć , ništ se nij dogod . a seća li se smrtonosn pče koj jesam treba da napad ameri ? gotov jesam sigur da će doć ove godi . Šmid oček da će afrič pče napas teksas , i za dve , tri godi doć do arizo . bri ga , jer jesam pčele-ubi previš agresiv . pratić vas i po 500 metr . pče se nikad nis pojav . seća li se prič da jesam za noć vešti nek sakr žil u jabu ? usk dec nis sme da idu napo i zvo po kuć neznan . mnog ljud kaž da neć del slatkiš jer jesam preopas i str ih jesam . u stvarnos nij bil žil u jabu . u zadnj 40 godi , sam jesam dva det za noć vešti umr od slatkiš . oba det jesam otr rodbi . bil jesam kao u film strav i užas . dok jesam kos trav , iz šum jesam izlet lisi i nap kosili . upozorenj o preparat za mršavljenj . ono što ne zna lak biti mog da vas košt život . pokret stepeni mog vrl lak osakat vas i vaš bližnj . otkriva kak . bud mal opreznij , ne ponaša se bahat . ne pleš s drug amerikan po ulic . ne privlač pažnj na seb pokazujuć da jesam amerikan . svak pet amerikan ima nek duševn proble . ministar zdrav poziv ljud da potraž pomoć . medij , korporacij i političar jesam nas tak dobr prestrav , da viš ni ne mora da navod razlog . ministarstv pravd jesam danas objav opšt uzbu , zbog opš pretnj koj jesam prim . ovo nij prv put da jesam ministarstv tak postup . nadam se da jesam posled , ali sudeć po prirod zlotvor , boj se da nij . obožavam ove bulevar . teš da ćet nać slič u los anđeles . kak to da svak put kad jesam ovd i gledam ves , uvek čuj kak jesam u saut central nek upuc iz aut ili slič ? da li to oni izmišlja ? ne , uvek bira o čem će izveštav . ako upališ televiz i pogledaš ves ... da . o čem govor ? o opasn crn , zar ne ? neimenova crn biv optužen za nek zločin . pokazać sli crn koj jesam učin loš stvar , i ispred prič o tom . to sluša ceo život . osumnjiče jesam crn dvadeset godi . ima afr frizur i u to vrem jesam nos srebr ogrli . policij kaž da jesam osumnjiče crn , 183 cm , 80 do 90 kg , star oko 35 godi . crn , star izmeđ 16-18 godi . osumnjiče jesam afro-amerikan . policij kaž ... crn ... osumnjiče ... osumnjiče jesam crn . suz smit jesam udav svo dec , a pot jesam ljud rek da joj jesam crn ukr aut i ote dec . u počet jesam svi nas na tu prič . nek joj jesam na crv svetl na semafor uskoč u aut i ote dec . kaž da jesam to naprav crn . crn ? da . vik jesam da ih vol . to jesam takv tragedij . anonim , urba , što obič znač crn muškar , naiđ i urad ovakv stvar . to jesam izgovor za sve moguć . čarls stjuart , advok , ubi jesam svo trud žen i rek da jesam počinil crn . svi jesam nas . osumnjiče jesam crn , 180 cm . brač par stjuart opljačk jesam na put sa obu za trudni . čin se kao najgor urba noć mor . ono što mi se u moj domovi najviš sviđ jesam da bil da jesam psihotič ubi ili predsedničk kandid , uvek mož račun na str bel ameri od crn čove . prat jesam prič na vest i u časopis . pče ubi tzv . afrič pče . boj se , stvar se bri . rozmar nij oček da će se na drug stra uli nasel čitav košni . i ja i moj unu jesam alergič na njih . dolaz iz juž i istoč afri . dr. vorik ker ih jesam 1956. g. don u brazil i pokuš da ukršt s evropsk pčel . ali jesam pobeg , zavlad , i dopr skroz do jug sad . glav razli izmeđ običn i afričk pče jesam agresivnost . kad biti ovo pokuš s košnic afričk pče , kroz nekoli min biti ima stotinak ubod . den self uzg pitomij evrop pče . dobr ih jesam prouč . mog se razlikov sam ako im izmer del tel . crnač zajedni jesam post izvor zabav za ost zajedni . Šta to znač ? zloči jesam zabav . ono što jesam krvav , prodaj se . te stvar posta prič s naslov stra i tak se stvor predrasud o cel narod , a što jesam , pre mom mišlj , potpu izmišljoti . veći afro-amerikan protiv se posedovanj oružj . u predgrađ vlad uverenj , da će nahrup hord iz grad ili nek drug nezna mest , i uništ njihov zajedni . ne sam da jesam to bizar , neg jesam i u potpunos neutemelj . zanimljiv jesam da pišto nis oduzima dec iz flint , neg dec sa periferij i iz predgrađ . nisam misl da ćet to reć . misl jesam da oružj ima crnač dec iz gradsk središt . ne , u grad nema toli proble s oruž . ne kaž da ih nem , ima jesam ih nekoli , ali to nij najveć probl . najveć probl jesam oružj kod omladi iz predgrađ . kak jesam doš do pišto ? ukr jesam ga. kom ? prijate . odak njem ? od oca . – Šta jesam urad sa ukraden oruž ? otiš jesam da ga prodam u detroit . za 9-milimetar pištolj mog da dobi 150 dolr . kom jesam ga prod ? svakom ko biti ga hte . uglavn band . u detroit ? – da . crnačk ? uglavn . jesam li sad sve u red ? u potpunos . čist jesam , još uvek prodaješ oružj ? ne , posta jesam previš riskant . ako nek hoć oružj , drog ili alkohol , dolag kod men , a tog mi jesam pre glav . preveli gnjavaž . da . od svih statisti , najdraž mi jesam podatak da se stop ubistav smanj za 20 post , a s drug stra se bro ubistav o koj medij izveštava poveć za 600 post . televizij mrež i lokal ves uverava amerikan da jesam njih zajedni mnog opasnij neg što to stvar jes . u ovo zajedni jesam u zadnj 8 godi sva godi sve manj krimin , ali posedov oružj , poseb pišto , ras . stop krimin stal pada . str pred kriminal ras . kak jesam to moguć ? to nem smis . to savrš ima smis ako pogleda šta nam servira političar i medij . nalaz se na raskrsni uli florens i normandij . ovd jesam biti epicentar losanđelesk nemir . ako se dva bel šeta po saut central , nek će ih ubi . to jesam uobičaj shvat , zar ne ? mogućnost da nam se nešt dogod zaist jesam mal . tam gor jesam natpis holivud . veći amerikan to znač nešt sasv drug od ove raskrsni . znač bleštav i holivud , ali mi ga ne mož vid . zaist ga ne vid . gde jesam ? ne vid se zbog neč što jesam mnog opasnij , a to jesam stvar koj udiš . udiš zagađenj koj skriv natpis holivud , i to jesam mnog opasnij od stvar koj biti se , po mišlj medij , treba plaš ? dok jesam odlaz s raskrsni , uoč jesam da se na neb pojav viš helikopter . ubrz jesam se pojav i medij . – Šta se događ ? misl jesam da vi zna . ne , nemam poj . narednik mi jesam rek da jesam ovd biti nek tip s pištol . to jesam mi rek . nem nikakv akcij , prest jesam da snimam . ide da snima nešt drug . – Šta to ? zama utap . utap ? zama . kak to da se zbog zagađenj ne vid holivud brd ? da li bis snim nešt na tu tem ? verovat , jer odavd stvar ništ ne mož vid . kad biti bir izmeđ tip s pištol i utapanj , kad biti mor snim sam jed ... pištolj . jesam li gotov ? nij još . – tak izgled . pričeka naredni , on će vam dat podrobnij poda . nešt me zan . danas jesam doš u l.a. i ne vid natpis holivud . ne vid se zbog zagađenj . i ? mož li uhaps nek zbog zagađenj vazdu ? apsolut ne . – nik ? ne . – zašt ne ? zašt , narednič ? na američk televizij se već desetak godi prikaz emisij koj upor spaj bel i crn , kak biti smanj naš strah i slav naš raznolikost . rad se o emisij policaj . poset jesam bivš producent emisij , gospodi dik herla . pored reč liberal u rečni jesam moj sli . zašt ond ne snim emis koj biti se usredsred na uzro krimin , a ne sam na progo kriminal ? takv emis biti bil tež snim , ne znam kakv biti bil . str jesam privlač , neprijateljstv i nasi takođ , strpljenj i razumev nis . nema takv gledanost ? tak jesam . na televizij demoniz crn i hispano-amerikan . možd u seb nakon emisij gledao pomis : ne žel da pomog tim ljud . mrz ih , jer biti mog da mi naud . znam šta misl , ali misl da ne rad to . misl da ne demoniz crn i hispano-amerikan . misl da ih ne prikaz kao kriminal . verovat se mnog češć pojavlj , ali svaka ih ne demoniz . na televizij ih prikaz kao zastrašujuć ljud . slaž se , i hte biti da tog bud što manj . poč večeras . probl jesam u tom što ne znam kak . ne znam kak biti isprič takv prič . kad biti zna ... mog da vam dam jed predl . rec . snim emis s naziv korporativ policaj . idej mi se sviđ . misl da to ne biti biti zanimljiv reality show , osim ako ne biti uskoč u svoj teren i bež pred policij . kaž vam , svak biti amerikan koj ima normal pos sa vesel gled kak šef bež bez košu , kak ga ruš na tlo i seda mu za vrat . gledanost biti bil ogrom . kad biti naš policijs jedini koj biti odgovarajuć proganj korporativ kriminal ... drug reč , čove koj jesam stari ukr 85 dolr treb biti upored s čovek koj jesam ukr 85 milio , i kazn ga toli put gor . to biti s vesel snim . kad policij haps nek ko jesam ukr 85 milio , s njim obič postup kao s član grad već što ta osob možd i jes . nem ništ uzbudljiv u tom . kad biti uhapše svuk košu bac mobil telefon na policaj , i pokuš da skoč kroz prozor , e ond bis ima prav emis ! kad u kan gleda nasi na televizij , zna da se to ne događ u vaš susedstv . a kad to gleda ovd , zna da vam se to događ u susedstv . ne znam u čem jesam razli , ali jesam ogrom . ali zašt se to ne događ u kan ? zašt nema des hiljad ubistav godišnj ? ne znam , ali biti rad otiš u kanad u penz , takav kra biti mi odgovar . zan me u čem jesam razli . vas ne ? to pokušavam da otkri . gde treb da bud sad ? u ško . ne bri se da neć ništ nauč ? ja uglavn pomaž drug tak da za svo pos nemam vrem . teb ist ne bri obrazov ? pa imam udžbenik . zašt u ameri ima toli ubistav vatren oruž ? nemam poj . verovat se mrz međusob . a kanađa ne ? mrz se , ali ne do te mer da biti se međusob poubij . Šta rad ond ? – Šta ja znam , zeza se , ismeva ... gađa jaj . koli jesam ubistav vatren oruž bil ove godi u sarnij ? nijed . a proš ? misl , jed . pre tog ? ne sećam se . jed u zadnj tri godi ? tak nešt . nema pun ubistav . narav da nem pun ubistav . ovd živ sam 70.000 ljud , a sarnij jesam i svet prestoni poljub . zat jesam otiš u drug kanad grad , pet put već od sarnij . vindzor lež na suprotn oba od detroit . biti jesam uveren da u vindzor ima viš ubistav . jes li ikad čul da jesam nek upuc u vindzor ? ne . seća li se ikakv ubistv ? da , bil jesam jed dost dav . pre koli vrem ? za vaš život ? da , verovat pre petnaest , dvades godi . ova mi jesam policaj rek da jesam jedi ubistv u poslednj tri godi počin čovek iz detroit , s pištol ukraden u mineso . u vindzor i okoli živ skor 400.000 ljud , pa ipak kanađa ne puca u drug kanađa . evo nekoli zabavn činjeni o kan . na njujoršk ulic pokuš jesam da otkri šta amerikan mis o svoj severn sused . kanađa ne gleda toli nasiln film kao mi . nij tač . hord mlad želj išček nov holivud horor . ond jedn tip otki nog . bil jesam i pun cur . i to gol . vol takv stvar . Šta jesam gled ? Šes dan . s arnold Švarceneger ? da . jes li zbog fil požel da dođ ova i igra ovu pucači ? – da . u kan nem takv siromaštv . opet pogreš . ima jesam mnog već stop nezaposlenos . dok jesam mičigen ima 4 % nezaposlenos , mi jesam ima 8 % ili 9 % . ima jesam ogrom stop nezaposlenos . u kan uglavn živ bel . hm , čud . svak put kad dođ u kanad , vid pun crn , žut i smeđ ljud . čak 13 post stanovništv nij bel . pre tom , kanađa jesam nam vrl slič , zat razl za mal bro ubistav verovat lež u tom što ima mal oružj . kakv oružj ima ? lov jesam , imam puš , sačmari , pišto ... sve ukup koli ? oko sedam . a vi , ima li oružj ? nekoli komad . koli ? Šest . koli vaš poznani ima oružj ? dva , tri , desetak ? viš . ima pun oružj jer jesam takv zem . geograf gled , veli jesam zem , lov i ribolov jesam nam u tradicij . kanad ima 30 milio ljud , odnos 10 milio porodi koj posed otprili 7 milio komad oružj . kanad jesam u potpunos opsedn oruž . gde mož nabav oružj ? u centr , kad god požel . vid da ima glok . gde mož da se nabav ? ako ima potreb dozvo , mož da vam ga prod sva prodavni oružj . uprkos sve strož zakon o oruž , gleda šta jesam ja , stra državljanin , mog sve da kup . gde drž munic ? tu iza . kakv munic traž ? zna , ono , met . u kan jesam kup boj municij koli god jesam hte . prima li američ dolar ? zaključava li vrat ? ne . boj li se čeg ? ne . zaključava li vrat noć ? ne . ne zaključava vrat ? ne . boj li se neč ? ne . jes li vam ikad proval u kuć ? jes . – Šta se dogod ? proval jesam mi u kuć . nisam biti kod kuć . ukr jesam nešt pić i cigar pa otiš . verovat jesam nek tinejdžer hte da se zabav . nis uze ništ drug osim pić i cigar . jes li ikad bil žrtv zloči ? – jesam . kakv ? – dok jesam spav , ušl jesam unutr , demolir jesam mi kuć i pokr me . ni nakon tog nis poč zaključav vrat ? ne . čud , ja lič imam tri brav na vrat . ni u toront , milionsk grad , ljud ne zaključava vrat . znač vi ne zaključava vrat , ali amerikan da . zašt ? verovat se boj svoj sused . ostavlja li ikad vrat nezaključa ? da . gde živ ? tu bliz . u toront ? ostavlja vrat nezaključa ? da . amerikan mis da brav sprečav ulaz . kanađa na to gleda tak da zaključavan vrat jesam seb zatvaraš u zatvor . a to ne žel seb . ne . odluč jesam da nenajavljen naprav eksperiment u jedn kvart u toront i uver se da li jesam to zaist isti . dobar dan . oprost , sam proveravam . dobar dan . dobar dan . nik ne zaključav vrat . u ovom grad nik ne zaključav vrat . da zaključam ? ne , ne . sviđ vam se ovd ? da . a maji ? – i maji mi se sviđ . vrat jesam bil šir otvor . nij vas str ? da li biti treba da me bud ? ne znam . ne , nij me str . hva . nem proble . oprost na upad . hva vam što me nis upuc . nem proble . kao amerikan mi se sve to čin jak čud , a ond jesam u bar vid stvar koj oni emit na tv vest . prijate jesam nam . pažljiv i učtiv ćem da ih sasluša . ne možeš da ideš u rat sam zat što nek tak kaž . kanađa ne pumpa strah . a i njih političar govor neka čud . treb obezbed vrtić i neg za starij osob . zdravstv osigur , kak ne biti izgub svoj kuć zbog neplaćen zdravstven raču . nik ne pobeđ , ako ne pobeđ svi . a neć pobed pritisk na nemoć ljud . nažalost , takav pristup ima nek desničar vlad u sad . okomlj se na ljud koj ne mog da se bra , a finansijs pomoć i pore olakši daj oni koj nis potreb . gde živ siromaš ljud kod vas ? izgleda kao da nik nis čul tu reč . taj probl u stvar nema . zamol jesam ga da me odved u siromaš deo grad . ova izgled get u kan . da li jesam to mentalit kanađa ? da ljud ima prav na zdravstv neg kad se razbo ? apsolut . zašt ? zat ! sva ima prav na život . ide iz hit ? jesam . koli jesam plat ? ne biti zna , osigur će plat rač . hoć da kaž da ništ nis mor da plat ? ne . imam rodbi koj živ u sad . presel jesam se tam iz kanad . tam jesam prilič drugačij . lakš se uplaš . o , da . tam svi reag bez razmišljanj . potež pištolj . na mom jesam posed . ne znam , ovd jesam drugačij . gde živ ? u detroit . doš jesam da proved več ovd ? da . ljud jesam ovd slobodoumnij i srdačnij . oset li nek razli , kad pređ grani ? – ovd jesam lakš . ras segregacij jesam u sad izraženij . mož se oset . ovd te pus na mir . da , takv jesam u kan . svak put kad u sad upališ tv , vidiš sam ubistv , pucnjav , kriz sa tao . – u sad sve rešava sukob . tak rešava problem . čim se nešt dogod , odm šal ljud u rat . mi u kan se radij dogovara . u sad te jednostav ubi . kad biti oružj garantova sigurnost , ameri biti bil najsigurnij zem na svet , a nij . hit pomoć . u ško bjuel ima pogođ učeni . treb nam lekar pomoć . gde jesam pogođ det ? na pod učioni . mol vas , postaj sve bleđ ! bled jesam ? diš li ? da , ali jesam sve bleđ . diš li ? ne ! gde jesam det koj ju jesam upuca ? u kancelarij . u kancelarij ? da . gde ju jesam pogod ? ne znam , str me jesam da jesam okre . mol vas , zab ! na televizij jesam čuo vaš poziv , groz jesam bil . pit jesam gde jesam počinil , a ja jesam traž pomoć . a devojči , kaj , jesam bil ovd ? da , na pod . da li jesam pot doš policij s hitn ... pot jesam doš bolničar , uša u sob i odm poč da naređ . rek jesam da izađ napo . kad se pojav policaj i hit , nema viš nikakav nadzor . jesam li još bil živ ? usn jesam joj bil poplav . u mom rodn grad , u flint u mičig , šestogodišnjak , učenik prv razred ško bjuel , u ujakov kuć jesam naš pištolj . Živ jesam kod uja jer jesam mu maj izbac iz sta . pištolj jesam pon u škol i upuc drugari , šestogodišnj kajl roland . pogođ jedn metk , pal jesam na pod i tam umir , dok jesam nje učitelji zva hit pomoć . nik nij zna zašt jesam dečak hte da upu devojči . kao da grad u protek dve decenij nij dovolj pretrp , sad jesam osvoj i nov naslov : pucnjav sa najmlađ učesni u istorij sad . tog jutr jesam helikopter i kamion tv stani treba sveg pol sat da pristig na mest događ . proverava kamion , kroz pol sat ide u etar . na komemoracij u sedam uveč oče viš od stoti ljud koj će doć da tug za kajl , devojčic koj jesam vol pic , pliša medvedić i koj nam jesam prebrz oduz . pogreb zavod će podel viš od des hiljad ružičast tra u znak podrš porodi devojči . danas će bit dan prep emocij i sećanj na mal kajl , džef rosen , ves , foks 2. brav . mič , ima tehnič problem ! ne govor to men , naz satelit kamion ! treba biti da se ošišam . nek jesam previš potrese , da biti govor o tom . večeras u sedam setić se mal kaj . javlja se uživ iz flint u mičig . hva . hoćeš lak za kos ? treb mi , zar ne ? imam ga , sam ga nisam stav u kos . on jesam mol za kajl i pot ispust balon . rek jesam da ima sli u boj , ne crno-bel podlog . ovd jesam mnog medij koj jesam izveštav i iz kolumbaj . nek se mrež sel od tragedij do tragedij . Žal ih , jer sam to vid . tragedij . sad priprema prilog za pet i šest sat . prenosić nas si-en-en i foks . velik medij nik nis obiš osnov škol bjuel ili škol okrug bičer , ili ova pred flint . a mal ih jesam , ako jesam uopš iko , prista da obiđ ova kra čak i sad kad jesam doš ova . da jesam sam proš uli ili dve dalj od ško , vid biti drugač traged , koj biti možd razotkr zašt jesam devojči umr . ova osiromaše deo grad iz koj dolag najveć korporacij na svet napušten jesam ist ona temelj kao što jesam i uništen . 87 % učeni živ u siromaštv . bjuel , bičer i flint nis se uklap u prič koj jesam na sva ust razglašav naš medij , prič o nepobediv američk privred . u ovom del flint veći omladi umir od ubistv . fudbal igrališ sponzoriš pogreb poduzeć . dec iz bičer osvoj jesam 13 državn prvenstav u atleti , ali na domać stag nik nij održ miting jer fudbal igrališ okruž sam pojas blat . jedn dav , nek jesam uli imen po prestižn univerzit , kao da jesam sanj o bolj vrem . dec ide dobr . i učitelj , ali ne zaboravlja . ne zaboravlja . ne žel da se to dogod ikom drugom . znam . ne žel ni ja . u red jesam . Žao mi jesam . u red jesam . iz moj hladn , mrtv ruk ! kao i nakon pucnjav u gimnazij kolumbajn , heston se pojav i u flint kak biti održ zbor u čast oruž . slobod nik nij bil u ovakv opasnos i nik joj nis bil toli potreb kao sad . pre neg što jesam doš , hesto jesam intervjuis o kajlin smr . o tom jesam govor čak i intern strani njeg organizacij . nra mor zna da nis zaborav kajl roland . kak jesam mog da dođ ova ? kao da nam trlja to na nos . zgrož jesam činjenic da jesam doš . lokal časopis jesam upit hesto zašt jesam doš u flint i šta nra kaž na činjeni da šestogodišnjak upotrebljava oružj . sva godi potroš 20 milio dolr na obrazov dec od pet i šest godi . govor im da ako nađ oružj , da ga ne dira i nek smest pozov odrasl osob . pot se lič pojav jesam mojsij . tu u flint ? da . jes li bil poziv da se det sud kao odrasl osob ? da . zva jesam nas ljud iz cel ameri , sla nam pis . najneverovatnij jesam bil to što jesam mi pis grup poveza s nra , ljud koj zov naoružan luda . prebaciv jesam mi što vlasni kuć nisam upozorav na to da nij pamet drž oružj u kuć . traž jesam da deč obes na najviš drv . oseć se neverovat rasizam i mržnj . bil jesam gad . ovu jesam sli nacrt dečak koj jesam počin ubistv kad jesam ga dov ova , nek 15 min nakon zloči . dao jesam mu boji da ga neč zaokup . nacrt mi jesam ovu sli . na zid jesam ima crtež koj jesam nacrt moj dec , pa jesam i on hte da mi nacrt jed . Šta jesam to nacrt ? seb , kod kuć . to jesam on kod kuć ? zašt jesam zadrž sli ? zat jer jesam događa biti tak groz . mol me jesam da jesam okač iza sto , pa jesam jesam uokvir i tam će ost . tamar ovens jesam maj tog šestogodišnj . kak biti dob bon za hra i zdravstv osigur , mor jesam da rad u program za zapošljav . program jesam siromašn tak odluč ukid socijal pomoć , da jesam njegov osnivač ubrz angažova preduzeć koj učestv u privatizacij siste socijal pomoć . ime tog preduzeć jesam lokid martin . po završet hlad rat , kad jesam nest stra neprijate , lokid jesam otkr div način prestrukturiranj i profitiranj od ljud stra , plašeć ljud neprijatel koj jesam živ znat bliž . siromašn crnačk majk pop tamar . samohra maj se voz sat i po vrem sam da biti stig na pos . kak to pomaž zajedni ? tak držav prisiljav rodite da zarad svo nov . taj program treb ukin jer jesam u potpunos beskorist . misl da sam zaoštrav probl , definitiv ga ne rešav . zaist ? Šerif jesam i razmišlja na takav način ? da . svak dom biti mor da ima dva jedna odgovor rodite . ništ neć postić ako ćem jed rodite sla da rad za 5,5 dolr na sat . ovim se autobus tamar voz svak dan kak biti zarad svoj socijal osigur . ona , kao i mnog drug siromas iz flint svak dan jesam put 130 km i rad u ouburn hils , jedn od najbogatij područj u držav . tamar jesam odlaz ran ujutr i vrać se kas uveč . svo mal dec ret jesam viđ . kakv to ima smis ? Šta od tog ima držav , flint i okrug dženes ? det jesam ubij del i zbog tog . jed jesam rodite oter iz dom . kad mi nek kaž da jesam to u interes zajedni , sam odmah glav i upitam se zašt . koli se dug već voz autobus ? tri godi . tri godi ? da . ovd rad i moj brat i pol susedstv . skor svi moj poznani rad u tom centr . u flint plaća sam minimal . put 65 kilometr kak biti zarad 3 ili 4 dolr viš na sat . koli zarađu ? osam i po dolr na sat . ozbilj ? jesam li to dovolj za sve raču ? ne . da li jesam poznav tamarl ? maj deč koj jesam ubi onu devojči ? voz se ovim autobus . mal , ne previš . da li jesam bil dobr osob ? bil jesam ok. rad jesam svo pos , ima jesam dva pos . dva pos ? neka jesam mor da skrp kra s kra . ovo jesam restor dick clark '' s americ bandstand . ovd jesam tamar rad jed od svoj dva pos . rad jesam za bar . sprem jesam pić , milkšejk , dezer . jesam li bil dobr radni ? da . rad jesam i u poslastičarni . tam ju jesam posl držav . dik klark jesam američ iko . emisij americ bandstand dovod jesam rok-en-rol u naš dom . svak deo svog život možeš povez s muzik . kak kaž dik , to jesam muzič podl tvog život . njegov restor i poslastičarni traž jesam pore olakši , jer jesam u nji rad ljud na socijaln pomoć . iak jesam tamar rad 70 sat nedelj , nij zarađ dovolj ni za kir . nede dan pre ubistv , stanodav joj jesam poruč da mor da se ise . kak nij mog nigd i jer nij hte da uzm dec iz ško , zamol jesam brat da se use kod njeg na par nede . tam jesam tamarlin sin naš mal pištolj kalibra.32 i pon ga u škol . tamar nij vid da ga jesam pon sa sob , jer se voz državn autobus kak biti posluž pić i prav karamel krem za boga . odluč jesam da odem u kaliforn i upitam dik klar šta mis o sist koj prisiljav samohra maj da rad dva pos kak biti preživ . snimam dokumentar o pucnjav u škol , o oruž . u mom rodn grad flint , koj narav pozna , jed šestogodišnjak jesam upuc šestogodišnjak . ulag u aut , dejv ! paz na ruk . oprost . kas . maj det koj jesam počin ubistv , rad u vaš restora . doviđenj , zatvor vrat . u program socijal pomoć . hte biti da mi pomog da uver guverner da te žen , koj jesam prisilje da rad , ima dec kod kuć . dik ! u ameri džordž buš , siromaš nis toli bit . nakon 11. septembr 2001. godi , brig o socijaln problem jesam nadjač str , pani i nov priorit . jedinstvenost mož da izraz i tak što će kongres stav voj prorač na prv mest priorit i u potpunos finansir moj zahtev . proda mnog zaštit odeć sa rukavic i kapuljač , kao i mnog gas-ma . hte biti da kup jed za seb i svog psa . denis marks gom zali . oružj . municij . nakon 11. septembr , vol-mart jesam prod 70 % viš oružj i 140 % viš municij . u dalas već puca na osam bin lad . u mese nakon 11. septembr , živ jesam u grč uzrokovan strah . nis zna hoć li nas ubi zlotvor ili možd sed pored lud koj seb pokušav da zap cip . strah jesam nam se čin poprilič stvar . verovat jesam mal paranoič , ali ne žel da reskiram . hte biti da zaštit seb i porodi . na naš strah jesam mnog div zarad . adt jesam u zadn mese zabelež 30-postot por prodaj . veći ljud jesam još uvek nemir zbog 11. septembr . na naš strah mnog ljud fin zar ili seb izgr karijer . zat jesam u interes mnog da se i dalj boj . protiv terorist s tapetarsk nožev najbo jesam bor se tak što od lokid naruč rekord bro borben avio . da , svi jesam se oseć sigurnij sad kad voj odvog smeć iz park avenij . prestraš javnost najbo jesam zat što dozvoljav da se korporacij i politič vođ izvu iz bil čeg . nik nisam vid bolj primer cash & carry vlad , od buš administracij u postep pre enro . nakon napad na stc dost tog nisam zna , ali jesam jed stvar bil jas . pre 11. septembr ili nakon njeg , javnost koj jesam ovoli prestraš ne biti sme da ima toli oružj i municij . upuc jesam iz pišto tec-9 . kalibr 9-milimetr ? da . kaž da jesam poluautomat , ali koli se sećam , čist jesam automat . ovo jesam ričard kastald i mark tejlor . oboji jesam ranj u poko u gimnazij kolumbajn . ričard će doživot bit u invalidsk koli , mark nakon brojn operacij jedv stoj . dec iz kolumbaj jesam mor da pla kaz . plat jesam kaz za cel nac . mar i ričard jesam pogod mec koj u kej-mart košta 17 cen i koj jesam im još u tel . dok jesam mi pokaziv ulaz ran , doš jesam na ide kak smanj deo dostup oružj i municij . upit jesam mom , da li biti poš u kej-mart i naprav reklamac . sprem ? ti kre . sediŠ kej-mart , troj , mičigen dobar dan . mol vas , ugas kamer . doš jesam kod predsedni , gospodi konavej . treb vam dozvo za snim . – u red . ugas kamer . sat vrem kasnij ja jesam mer lorenc , direktor sektor za odnos s medij . izvol . – ovo jesam ričard kastald . drag mi jesam . a ovo jesam mark tejlor . oboji jesam učeni gimnazij kolumbajn . u poko jesam ih ran mec kuplje u kej-mart . doš jesam izdale . misl jesam , ako već neć da presta da proda pišto , možd bis prest s prodaj met . mol vas da obustav proda 9milimetarsk met . ako pozna kej-mart , a ver da kupu kod nas , zna da proda sam sport oružj i pribor za lov . preneć vaš poru predsedni uprav konav . nažalost , on danas nij ovd . nij ovd ? ne , neć bit cel nede . cel nede ? ima li ograničenj na količi met koj mož da se kup ? ne znam . nisam zaduž za proda . mož li razgovar s nek ko jes ? ako mi ostav svo posetni , mog vam dat sve odgovor . neć ostavlj posetni . gleda , bić iskren . ne mož ponov doć jer mark ima kej-martov metak tri centimetr od aor . izmeđ aor i kičm . drag mi jesam da možeš da stojiš . rek jesam im da će ih ovd nek sasluš i ozbilj razmotr njihov zahtev . ne sam osob zaduž za odnos s javnošć , neg odgovor osob koj mož da odgovor na njih pitanj . kej-mart bri o tom , ali to jesam sve što zas mog reć . otić ću u uprav i pozv nek iz prodaj . mer se nakon dva sat vrat s ovim tip . on nabav met za kej-mart . sam se klo proble . mi nis u problem . mark mu jesam pokaz ran . to jesam ran od vaš met . ovd jesam ušl kej-mart mec . paz na seb . hoć li još nek sić dol ? hoć li još nek sić dol ? pitać . hva . ček jesam još nekoli sat , ali nik nij doš . dok jesam odlaz , mark se doset neč . predlož jesam da ode do najbliž kej-mart i kup sve met . uzeć sve što ima . Šta još ima ? kalibar 357 ? da , uzeć sve . koli jesam star , sedamnaest ? Šesnaest . sranj ! mark im jesam isprazn sve poli . sledeć jesam se dan vrat u sediš sa svim mec . ova put jesam pov i medij . nastavlja s javljanj iz jugozapad mičig . u šest sat jesam upozorenj o zmij . javić nam se mam koj jesam ugriz zvečar . u grad jesam učeni koj jesam preživ pokolj u kolumbaj . i vrl jesam lju na kej-mart . doš jesam kod g. konavej . dobar dan . drag mi jesam što vas ponov vid . ovo jesam 9-milimetar mec . ovakv met ričard i mark ima u svoj tel . hoć da ih vrat naz ? ne žel ni da ih tak . poslać nek za pet min . sam se pomer s vrat , mol vas . – izać ćem napo . ja jesam lor mekteviš , potpredsednik sektor za komunikacij . pročitać izjav u ime preduzeć . ono šta se dogod u kolumbaj , tragič jesam , i dirn jesam sve amerikan . Žao nam jesam što jesam ovi mladić mor da pretrp toli . kej-mart će ukin proda municij za pišto . u kontinentaln savezn držav to će bit obavlj u sledeć 90 dan . predstavni kej-mart jesam juč posluš žalb g. mur i učeni gimnazij kolumbajn . na kra sastan preduzeć jesam obeća da će im odgovor u rok od nede dan . najpr biti vam se zahval na obećanj da viš neć prodav munic za pišto . u rok od 90 dan ... proces će bit završen u rok od 90 dan . kroz 90 dan viš neć prodav munic za pišto i automat oružj ? nakon 90 dan viš neć prodav takv munic . za to jesam vam vrl zahval . hva vam . hva lep , to jesam div . iznenađen jesam . ovo jesam viš od onog čem jesam se nad . kao što jesam vam rek . misl jesam ... a mi jesam se već sprem da ode na aerodr . mom jesam izbor veličanstv pobed nad kej-mart . nadahnu jesam me da naprav nešt što jesam jednostav mor da naprav . treb mi jesam sam map s dom holivudsk zvezd . mol ? gospodi heston ? – da ? ovd filmadžij majkl mur . da , narav . kak jesam ? dobr , hva . zan me da li biti mog da porazgovaram s vam ? snima dokumentar o probl oružj . član jesam nra . mož li porazgovar ? čeka da prover kalendar . možd ću moć sutr , trenut imam nek ljud u pos . kak ... oprost ? pričeka . hva . sutr vam mog posvet nešt vrem . četvrtak . da . rec u pol dev . ujutr ? da . da sam dođ ova ? da , ova . dobr . sledeć jutr ovd majkl mur . doš jesam kod čarlto hesto . dobr jutr . kak jesam ? hva što jesam me prim . odv me u svo kuć sa baz i tenisk igrališt . rek jesam mu da jesam ceo život član nra i pokaz mu člans kart . brav . pretpostavljam da ima oružj u kuć ? narav . zločin , zapamt to ! za zaštit ? narav . jes li ikad bil žrtv zloči ? ne . nik nis bil napadn ? ne . uprkos tom ima oružj u kuć ? napunj napunj ? ako ima oružj za samoodbra , mor bit napunj . zašt vam treb ? ne treb mi . – svaka da vam ne treb kad nik nis bil žrtv . to jesam tač . – zašt ond ne izvad munic ? zat što mi drug amandm daj to prav . slaž se , sam kaž ... rec da mi to čuv str . čuv vam str to što zna da ima napunj oružj ? zbog tog se oseća sigurnij ? da se ne bri . da vas nij str ? i nisam zabrin , sam korist prav koj jesam mi dal oni mudr , star , mrtv bel koj jesam osn ovu zem . ako jesam nji bil dobr , dobr jesam i men . to prav mož korist čak i ako biti oružj bil praz . ali moj izbor jesam takav . u zem u koj nem toli ubistav kao kod nas , mnog mis da jesam to zat što nema toli oružj . teš jesam nabav oružj u britanij ili nemačk . ali bil jesam i u kan , gde ima 7 milio komad oružj . ne zadug . kanad jesam zem lov s gomil oružj , ali proš godi jesam ima vrl mal ubistav . u zem sa 30 milio ljud . kak to da jesam svugd toli oružj a da se ne ubija u tolik bro kao mi ? misl da jesam to zbog krvav američ istorij . a nemač istorij nij ? ne . a britan ? ne toli . nem nis toli okrvav ruk ? ! dobr , oni jes . britan jesam trist godi tiranis cel svet . svi jesam nasil , svi ima svoj zločin , ima kriminal , ima i mnog oružj . to jesam zanimljiv primedb o koj biti se mog razgovar , o njo mož razglab do mil volj , ali ja nemam viš ništ da dodam . nema mišljenj o tom zašt se sam mi toli ubija vatren oruž ? etničk jesam izmešanij od drug zem . misl da jesam to zbog etničk razl ? ne biti baš rek . na počet jesam ima proble s građansk prav , ali na to nemam odgovor . Šta misl pod tim da jesam etničk izmešanij ? pita , kak to da se amerikan toli ubija ? nisam sigur da li jesam to isti . dobr zna da ima najviš ubistav počinjen vatren oruž . mog sam da vam dam odgovor koj jesam već dao . a to jesam ? da ima ... ... nasiln istor od veći zem . ne nasiln od rusij , japa ... nemač . ne nasiln od nemač . ali od kanad sigur . dolaz iz flint u mičig i lan jesam šestogodiš dečak upuc šestogodišnj devojči . tragič događa . ali to jesam dec . Šestogodišnjak . da li jesam čul nešt o tom ? da jesam šestogodišnjak upuc šestogodišnjak ? upit biti vas zašt jesam nakon tog događ u flint organiz zbor ? i potpredsednik jesam organiz jed . nij li vam se to čin malči bezobzir ? tad nisam zna šta se dogod . zbor jesam održ ran ujutr , nakon tog jesam otiš . nis zna za ubistv ? da li bis otkaz zbor da jesam zna ? ne znam . to nis planir unapred . don jesam odlu tek nakon ubistv . da jesam to zna , da li bis doš ? ne znam , nemam poj . verovat ne biti . Žel li možd da se izvi građan flint ? Žel da se izvin , ja da se izvin građan flint ? da . ili možd ljud iz kolumbaj ? zašt dolaz u ta mest nakon što se des takv grozo ? član jesam vaš grup ... oko tog se nažalost ne slaž . čin li vam se isprav da nastupa na takv priredb ? ne . ne čin vam se u da jesam red ? gospodi heston , sam još nešt . ovo jesam ona . ovo jesam ona . gospodi heston , mol vas , ne odlaz . pogleda jesam . ovo jesam ta devojči . napust jesam hestonov posed na vrh bever hils i vrat se u stvar svet . u ameri , obuz strah . kad u svoj glav zamišlja provalni u vaš dom koj biti mog naud vam i vaš porodi , kak ta osob izgled ? izgled kao vi , ona , on , snimatelj ... možd ima puš u kamer . prod oružj trenut jesam već neg ikad . i na kra sve se ponov vrać na kugl za kolumbajn . u nede uveč ubij jesam tri radni kugla . ne znam ništ o tom . sam da jesam tri čove ubij ? da . u litlto . u kugla . Žao mi jesam . Žel vam prijat dan . da , zaist jesam sjaj bit amerikan .