 da li jesam nekad razmišlj gledajuć u zvezd neb - pla , zvezd i galaksij koj sež neb do u beskra , usred prazni , a ipak oset da jesam i sam deo tog ? hiljad godi , u kultur šir svet filozofij i religij formir jesam shvatanj o univerzum , a u poslednj 400 godi - moder nau i teleskop . mnog od nas ne shvata da se naš sli univerzu i mest u njem ponov menja . četir vek teleskop `` četir vek teleskop '' obezbed jesam nacional nauč fondacij koj pomaž obrazov i istraživanj na svim polj nau i tehni . zamišlja kak se zem okreć oko svoj ose i sun i kak zajed kruž u galaksij mleč put , jedn od mnog u beskonačn mor svemir . teme naš sadašnj pogled na univerzum postavlje jesam 20- godi 20. vek kad jesam astronom najveć tadaš teleskop usmer pre tajanstven svetlost na neb zvan spiral magli . ovo jesam teleskop huker od 100 inč u opservatorij na plani vilson u pasade , u kalifornij . on jesam del astrono džorž elerij hej . hejl zamis jesam bil da se naprav teleskop sa velik ogledal za nov astronom otkrić . hejl vizij jesam skor odm don rezulta . edvin habl otkriv da jesam svemir mnog već neg što se misl , da postoj galaksij izv mlač put i da se svemir šir zajed sa svim tim galaksij . to jesam potpu promen sli o svemir u kom živ , od relativ mal , statič univerzu do dinamič svemir koj se šir . pos nekoli osmatranj , promen jesam naš model svemir . tehni mu jesam omoguć da kosmos vid kao nikad pre . današ astrofizičar predviđa da će velik napredak don izgradnj superopservatorij opremlje nov generacij detektor koj će otk skrive univerzum koj se sad jedv nazir . oni nis proro koj gleda u kristal kugl , ali zna da svak put kad se nov i već teleskop usmer ka neb , naš znanj naprav div korak . istorij se stal ponav . teleskop objektiv jesam nast od sočiv za naočar . sočiv za naočar jesam se pojav u evrop oko 1300. godi . pismenost se šir i naočar za čit jesam post uobičaje . sredin 16. vek , naočar se prav od brušen stak , poliran sa obe stra . približ jesam se kvalit potrebn za teleskop . verovat nikad neć sazn ko jesam stvar izum teleskop . mnog jesam to tvrd . dva čove iz gradić midlburg u holandij , zaharij jansen i hans liperse . istorij izvor povez oboji sa izum , ali se zaslug uglavn pripis lipers . septembr 1608. hans liperse jesam predstav svo teleskop koj jesam verovat ima tri sočiv . pokaz ga jesam u hag prin moris , glavnokomandujuć holand voj . u ist vrem jesam teleskop naprav i njegov sugrađanin . povrh sveg , još jed čovek iz alkmr , jakob mateus , urad jesam ist stvar i rek : sad držav zna da to lipers nij prizn patent , ali teleskop se kao šum požar šir evrop . proleć 1609. teleskop jesam poč da se prodaj u pariz . odat jesam kren u drug zem , pop italij . tad galile uzi teleskop sa trostruk uvećan i uviđ njegov potencijal . to jesam biti početak teleskop astronomij . početk let 1609. galil galile profesor matemati na univerzit u pad sazn jesam za lipersejev teleskop i naprav još bolj . naredn par mese , prav još nekoli , sa sve bolj uvećan . ond jesam novembr 1609. usmer teleskop ka neb . kasnij jesam napis u knjig `` zvezda glasnik '' : nakon zemaljsk osmatranj , vid jesam mesec , udaljen sam mišljenj jesam da površi on nij savrš sferaia veći filozof ver nasuprot tom , on jesam nerav , nima se ne razlik galile jesam tok tih noćn osmatranj primet da se svemir iznenađujuć razlik od predstav koj jesam stvor star grc od pre 2000 godi . grc jesam ver da jesam nebe tel beskraj dale i nedostiž i da jesam te savrše kug od materij koj nem na zem . ver jesam da zvezd okruž džinovs sfer kosmos . unutr se nalaz pla saturn , jupiter i mars i sva od njih jesam u zasebn kristaln sfer . one koj nos sun , vener i merkur još jesam nam bliž , a mesec jesam najbliž naš nesavršen zem . zem jesam u središt sveg . grčk filozof klaudij ptolome prav geocentrič model u kom jesam orb matematičk konstruisa krug . ptolome jesam pomoć tog mod mog da predvid položa plan . model jesam biti komplik . postoj div prič o špansk kra alfons iz 13. vek koj jesam gled pre ram svoj astono dok jesam prav tab da izračuna položa plan . alfons jesam navod rek : da jesam prisustv stvaranj hte jesam da kaž da jesam ptolomejev sist prilič komplik . skor 70 godi pre neg što jesam galile okren teleskop ka neb , niko kopernik jesam posumnj u ustalj verovanj , tvrdeć da jesam ptolomejev geocentrič model pogreš . pre kopernikov geometrij , pla se okreć oko sun . merkur jesam najbliž i njeg orbit traj 88 dan . zat vener orbitir nešt duž . zem jesam sledeć , sa 365 dan . letargič saturn jesam na sam obod siste . esteti siste jesam ostav dubok utisak na koperni . rek jesam da nigd nem takv harmonij kao izmeđ veliči orbit i orbital period . kopernik jesam žel da naprav model `` ugodnij za um '' . heliocentrič kosmos jesam elegantnij od geocentrič . biti jesam to vrhun apsurd , kopernik nij ima dokaz . nij bil fizičk dokaz tog heliocentrič raspored , ali ta zamis jesam estet lep i bil jesam tač . kad se gled iz perspektiv zem , sun , mesec i zvezd put neb , a zem mir . kopernikov model svemir ne sam da jesam biti suprot tadašnj naučn shvatanj , neg u zdrav razum . veći astrono pos 1543. kad jesam kopernik objav svoj veli del , smatr ga jesam beznačajn , kao i način na koj jesam izračun položa plan . nij ih brin heliocentrizam jer im se čin apsurdn , pošt uvod zem u tak vrtoglav pokr . janur 1610. galilejev osmatr jupiter pruž jesam dokaz da jesam kopernik teorij možd tač . po mom mišlj , treb otkrić četir pla koj galila govor o svom posmatranj jupiter . pos nede dan proučavanj najveć pla , shv da jesam zvezd koj vid - satel koj kruž oko pla . ukoli satel kruž oko jupiter dok se on okreć oko sun i zem mož da ima mesec sa koj se vrt oko sun . vid da četir zvezd kao što se mesec njih veli revolucij to jesam dobr i elegant galile jesam otkr i da vener prolag kroz faz kao naš mesec i ta zapažanj jesam potvrd kopernikov model . međut , posmatr sun jesam bil najveć izazov teologij . galile jesam međ prv vid teleskop sunč peg . primet jesam da se na ustaljen način kreć sunčev disk . galile jesam iz tog zaključ da sun rotir . filozof implikacij tih mrlj na sun jesam bil ist tak važ jer jesam čin sun nesavršen tel . uobičaj jesam zablud da jesam kopernik zbac zem sa privilegova polož u centr univerzu . pre pet vek ljud jesam kosmos shvat drugačij . verova se da jesam zem duhov i fizič središ . o tom jesam pis kopernikov najvernij učenik joak retik : zemlji kug se diž , a galilej zapažanj jesam potvrd kopernikov heliocentrič model i direkt ospor verov rimokatolič crkv . bil jesam to vrem nov idej i otkrić povezan sa galilejev teleskopsk osmatranj . probl jesam što jesam to ugroz crkv filozof poimanj bog . protestan sa sever jesam takođ prigovar crkv . zat jesam ona mor da se preispit i pronađ seb prav uporišt . galile jesam 1616. otiš u rim da prikaž kopernikov sist . podstic jesam ljud da gleda kroz njegov teleskop i podučav ih o nov otkrić u kosmos . pap pav v jesam traž zvanič suđenj tim radikaln idej . psalm 104 kaž : gospod utvrd zem na temelj katoličk teolog jesam smatr da to isključ kret zem , a to jesam bil sušti kopernikov siste . crkv jesam zaključ da jesam idej po koj sun stoj usred neb filozof apsurd , papin glav teološk savetnik nalož jesam galil da presta da promoviš heliocentrič sist . galile se godin pridržav tog naređenj . njegov prijatelj maf barberi postaj 1623. pap urb xlll . galile se ponad da mož da piš o kopernikov sist . u svoj knjig `` dijal o dva glav svet siste '' galile jesam otiš predale . rug se zabra , crkv i indirekt pap . pap jesam pobesn i pozv galilej u rim , pred sud inkvizicij . pos napet pregovor , galile se nagod . priznaj da jesam pogreš , da biti spas život . galil jesam naređ da pred velik auditorijum pročit dugač izjav u koj jesam izmeđ ostal rek : odrič se , proklin galile jesam ostatak život prov u kućn pritvor . lak jesam iz perspektiv 21. vek reć da jesam ti ljud pogreš . pogreš jesam , ali nis bil glup . mor jesam da prihva nov nau , shva šta jesam prav predm proučavanj astronomij i šta jesam prav predm teologij i naš poimanj bog . dok se crkv bor sa kopernikov model , astronom jesam rad na poboljšanj teleskop . teleskop kao što jesam galilejev jesam poboljš naš pogled na neb , ali sočiv jesam ima značaj nedosta . teleskop sa jedn sočiv fokusira svetlos zra razn talasn duži na razn tačk optič ose sočiv . to daj nejas sli i što jesam sočiv deb , sve jesam gor . jed rešenj jesam da sočiv ima veli žiž dalji , što teleskops cev produžav na nekoli deseti metr . vek pos galilej , astronom jesam usp da otklo hromats aberac bez apsurd dugačk teleskop . 20- godi 18. vek , na sce stup jed gospodin po zanimanj advok - pravnik , a ne naučnik . zva se čester mur hol i živ jesam u londo . eksperimentis jesam sa razn vrst stak i tak jesam reš probl . kombinovan dve vrs stak u sočiv , mog se dob sli bez hromat aberacij . usp jesam da naprav takv sočiv i teleskop jesam mog da bud znat krać , a sli savrš oštr , bez rasipanj boj . to jesam biti velik napredak za astonom i ahromat teleskop jesam post glav instrument astrono . refraktor teleskop dostig jesam vrhun kra 19. vek izgradnj dva američ teleskop . opservatorij jerks i lik jesam ima najbo teleskop u 19. vek . sočiv jesam se blag deformis od sopstve teži , što čak ni današnj tehnologij ne mož da otklo . to ograničav oštri sli ovih teleskop . sam par stoti metr od opservatorij lik , podign jesam nov tip teleskop , pre zamis isa njut . 60 godi pošt jesam galile usmer teleskop ka neb , njutn jesam smisl mudar metod za fokusir svetlos . godi 1668. konstruis jesam teleskop na tom princip . parabolič metal ogleda reflekt svetlost na mal rav ogleda , koj svetlos snop fokusir na sočiv po stra tubus . reflektor teleskop nem nejas boj kao ranij refraktor . njutn jesam umr 1727. godi . sledeć vek jesam don tehnološk napredak koj jesam omoguć sve bolj reflektor teleskop . njutn jesam svo reflektor teleskop naprav od legur met koj jesam kasnij nazva spekulum . probl sa tim metal jesam što vrem gub sja i mor da se izn polir . i kad jesam tek ispolir , moć refleksij mu jesam sam 30 % . tak jesam bil do sredi 18. vek , kad jesam jed francuz otkr način da naprav ogleda od stak presvuč tank slo met , odnos srebr . takv površi jesam bolj reflekt od spekulu . verovat jesam najzanimljivij instrument napravljen za britan astronoma-amater kroslij . to jesam biti prv teleskop koj jesam pravlje fotografij neb . sledeć velik napredak pos galilej jesam izum fotografij 1839. dagerotipij nij bil dovolj osetljiv za nejas obje . zat jesam astronom uglavn nis korist . kad se drejper u sad i ejns u englesk poč da snima nejas obje , shvat jesam da se dug ekspozicij mog snim zvezd i sve ono što se ne vid okom . počev od 1882-83 , oko se udaljav od okulr teleskop . fotografij ne belež sam viđ , već postaj detektor nevidljiv . ona jesam zaprav omoguć moder astronom i astrofizi . kroslijev reflektor jesam naprav revoluc u astronomij . utr jesam put hukerov teleskop od 100 inč i edvi habl koj jesam otkr da se univerzum šir . kad jesam habl otkr da spiral magli ne pripada mlečn put , već jesam veo udalje , posta jesam jas da jesam svemir već neg što se misl . to jesam bil revolucionar otkrić kao kad jesam kopernik otkr da zem nij centar svet , već sam mal plan koj kruž oko sun . ispostav se da jesam mleč put sam jed od milijard galaksij sa stotin milijard zvezd . habl jesam na dohv ruk bil još već otkrić , skriv u svetlos zvezd . astronom jesam razlož svetlost na sastav del i dob spektar boj . spektar zvezd jesam zaprav dug . kao što vid dug kad sunč svetlost prolag kroz kiš kap , tak se i svetlost zvezd propušt kroz prizm del na div boj koj mož da proučava . od 40- godi 20. vek , fotometr preuz elektroni , a od 50- poč elektron snim spektr , tak da dobija fotografij i analiz spektr , pojedinač boj koj mož da analizira . zvezda spektar otkriv mnog taj - od čeg se zvezd sastoj , temperatur i pritisak u omotač i brzi rotacij . kad astonom posmatra svetlost milijard zvezd galaksij , uočava pomak svetlos ka crv del spektr . crve pomak nek galaksij povez jesam sa brzin nje udaljavanj od nas i lak ga jesam izmer . uzm spektar galaksij i uoč obras apsorpcij i emisij . ond izmer talas duži tih linij i to jesam crve pomak . spektar stoti galaksij pokaz da se skor sve udaljava od nas . kad jesam habl upored spektar sa udaljenošć galaksij od nas , otkr jesam da se dale galaksij udaljava brž od bliž . zamisl da jesam jat galaksij vez za gum tra . ta gum jesam prostor izmeđ njih . zamisl da jesam mi u žut . Širen se drug galaksij udaljava od žut , koj se čin da jesam centar . ist izgled iz ugl drug galaksij . sve vid da se drug galaksij udaljava od njih . u stvar , centar univerzu ne postoj . sve galaksij mis da jesam u centr . iz ovog jednodimenzional hipotetičk svemir koj se šir takođ izgled da što jesam galaksij dalj , to se brž udaljav . razl tom jesam što se svi del svemir šir . Što jesam prostor izmeđ galaksij već , brž se međusob udaljava . to jesam habl uoč . otkr jesam da se dale galaksij udaljava brž od blisk . svak deo se uvećav jer se svemir šir ravnomer . Što jesam prostor izmeđ galaksij već , one se brž udaljava . habl otkrić jesam omoguć instrumen koj bolj sakuplja svetlost i to jesam podstak astonom da grad još već teleskop . ogleda palomar opservatorij od 5,1 m doš jesam do gornj grani veliči koj se ne deformiš pod sopstv težin . pošt nij bil nači da već ogleda bud postoj , ova teleskop od 5 m pre dve decenij biti jesam najveć na svet . digital era i nov tehnologij radikal jesam promen konstrukc velik ogled i prateć struktur . ovd vid nov teleskop ogleda . napravlj jesam u peć , rotiran stak u kalup . centrifugal sil stvr konkav površi . kalup ispu ovim keramičk vlakn . kad se stak istop , ono ih okruž . kad sve bud gotov , vad kerami iz stak . tak dobija vrl lag unutrašnj sać . da jesam od pun stak , ima biti oko 100 ton . pošt šuplji čin 80 % ono ima sam 20 ton . rodžer ejndžels i džon hil jesam pre 25 godi razv metod livenj ogled u laboratorij univerzit arizo . ogleda sa struktur sać ima još jed prednost . najvažnij jesam da se ogleda sa stuktur sać mož klimatizov iznutr . to se rad kad jesam ogleda noć toplij od vazdu jer tad sli kvar toplot koj zrač sa ogled . kad postig da reflektujuć površi stak ima potpu ist temperatur kao vazd , ond nem zračenj toplo sa ogled , a ni distorizij sli . iza ovih ogled od 8 m jesam kompjuterizova aktivator . oni gura ili povlač ogleda da zadrž tač oblik kad se teleskop kreć . oni omogućava montaž teleskop na alt-azimut sist čim se izbegav masiv polar nosač kakav ima palomar . tim se značaj smanj ukup veliči konstrukcij teleskop i čitav opservatorij . drug način proizvodnj velik ogled primen jesam 80- inžinjer i astronom kalte i univerzit kalifornij napravivš ogleda prečni 10 m od 36 šestougaon segmen . viš aktivator iza svak segment održava želje oblik . kompenz sve deformit kad se teleskop kreć . po ovom nacrt sagrađ jesam dva teleskop kek opservatorij i velik kanar teleskop - najveć teleskop za vidljiv svetlost ikad sagrađen . obe opservatorij jesam dale od svetlos grad , na vrh ostrvsk planai gde jesam vazd čist , suv i mir . opservatorij kek jesam na mau kei najviš plani na pacifi . na 4267 m visok vrh ovog havaj ostrv smešt jesam 13 opservatorij , a nekoli njih jesam međunarod . ovo na mau kei jesam nauč investicij od milijard dolr . mnog zem iz cel svet kor ovo čist neb jer jesam to veli prednost za astronom . jed od ovih napredn teleskop koris tehnolog srod rad astronomij - interferometr . spajan svetlos iz dva kek teleskop na rastojanj od 80 m astronom jesam dob mogućnost da uoč deta kakv biti dob sa teleskop od 80 m. u čile , astronom evrop juž opservatorij u paranal interferometrij spaja snop četir teleskop od 8 m. još jed međunarod opservatorij - velik binokular teleskop u arizo sakup svetlost sa dva ogled od po 8,4 m. van radio-talas del spektr , interferometr jesam za sad uspeš sam u infracrv . buduć osmatr vidljiv duži sigur će otkr skrive pojedinos o univerzum . pažljiv i ponovlj osmatranj osn jesam istraživ neb . u tok jesam dva projekt zasnova na ist tehnologij - velik sinoptičk teleskop lsst i pan-starrs panoram teleskop i sist za brz reakc . cil lsst jesam da naprav vrhuns map i da sni cel neb što učestalij i što dub . sad u kompjuter ima najbo snim tok 10 godi . kao u virtueln stvarnos , mož da se kreć kroz njih posmatra ih na različ nači i da se viš put vraća . ova ogrom baz podat dostup jesam cel svet . ne sam astronom , neg svi u svet , pa i vi mož da prat istraživanj pre svoj kompjuter . lsst unapređ astonom i nau uopš jer pomaž svi da upozna i razum svemir u kom živ . kad biti svi astonom svet stal obrađiv te poda , sam biti zagreb površi jer ih jesam jak mnog . otvaran datote za javnost , raspalić se mašt dec koj će im pristup pre kompjuter i korist za učenj . lsst će pomoć u promovisanj nau i razumevanj prirod . čak i umetni mog da kor ove boga baz podat da sagleda svemir na nov način , drugačij od naučni . pan-starrs jesam jedinstven `` četir u jed '' teleskop sa četir digital kamer od 1,4 milijard piks . pan-starrs jesam nov projek univerzit sa hav . namerava da za svo projek iskorist jed od ovih teleskop iza men , naš star teleskop od 2,2 m. hoć da naprav nov sist teleskop koj će detektov sve promenljiv obje u svemir . to se odnos na tel čij položa i svetlost varira . istraživ neb biti mog da bud višestru koris . ne ostaj sve što astronom proučava dale od zem . možd već zna da postoj rizik da zem pogod asteroid . verovatnoć da ćet pogin od udar asteroid slič jesam verovatnoć da nastrada u avionsk nesreć . dovolj jesam veli da treb da misl o tom . projek pan-starrs omogućav da otkr takv asteroid 30 godi unapred . to čovečanstv daj prili da preduzm nešt i izbeg udar asteroida-ubi . opservatorij jesam na velik visi i vazd izgled prozir , ali astonom zna da jesam to sam var . seća se pesmi `` sija , sija zvezdi '' ? čak i u vedr noć astonom stvr probl turbulencij vazdu koj zamaglj sli . turbulencij jesam posledi vetr u atmosfer i to jesam odav poznat . isak njutn jesam zna da komeš u atmosfer predstav probl . astronom sad mog da neutrališ utica atmosfer uz pomoć adaptiv opti . kad teleskop uoč sjaj referent zvezd , adaptiv opti mer njen sja i kompenz izobličenj a deformabil ogleda izoštrav sli u realn vrem . probl jesam što sjaj zvezd nik nis bliz tog što vas zan . zat jesam astonom stvor sopstve referent zvezd . kad ne vid prav zvezd , laser stvara veštač . to jesam moguć zat što na visi od 100 km ima mnog ato natriju , od sagorevanj mikrometeorit . uper žut laser u atmosfer , a natrijum odbij svetlost . tak prav veštač zvezd bil gde na neb . astonom će usk korist adaptiv opti tehničk napred nov solar teleskop za proučav staln prom na uzburkan površi sun . atst će izgled kao noć teleskop prečni 4 m i sa tom veličin mož da reš sve dinamič fenome sun u dom spektr , prostor i vrem , solar ciklus , uzro prome sjaj sun , otkrij porek solarn bak koj utič na aktivnos ljud na zem i svemir koj jesam okruž . ciklus peg jesam sam jed od taj sunč magnet okoli . astonom još ne zna kak promenljiv magnet polj utič na njegov ukup emis energij . ova istraživanj jesam ključ za mod global zagrevanj zem . od svih nebesk tel koj prat , sun jesam najvažnij astonom objek za čovečanstv . sun jesam izvor energij za sav život i klim na zem i jak jesam važ da shvat sve aspe njegov prom . astronom zna da se problem sa atmosfer rešava sam ako se teleskop poša u svemir . kod svemir teleskop nem zamućuvanj usled atmosfer , a takođ vid svetlos ops koj ne dopir do zem . čak i mal svemir instrument prevazilag velik kanar teleskop . tok 70- i 80- , astonom , inženjer i tehničar stvor jesam usl za nov eru u optičk astronomij - svemir teleskop habl . da iskor prednost rezolucij u svemir bez ikakv atmosfer , inženjer jesam urad nešt potpu nov . teleskop se kreć u orb pre 27 000 km/h brzin koj jesam za nas ovd skor nezamisliv . treb da ga usmer na svod i stabiliz u milisekund . zat jesam izum izuzet preciz žiroskop koj nam omogućava da ga okre na sva tač neb i da ga usmer tak da sni zvezd . pomoć katal zvezd određ se tač lokacij , a sist za praćenj stabiliz teleskop dok kruž u orb . iak završen 80- , svemir teleskop habl staj jesam uskladišten godin pos tragedij čelindžer . opet jesam poč da lansira šatl 1990. mog jesam da lansira habl i to jesam bil fantastič . habl ima 11 110 kg i velik jesam kao autobus . spejs šatl diskaver polećes teleskop habl ubrz se ispostav da habl ima nedostatak koj ugrožav investic od dve milijard dolr . kad jesam vid prv sli , shvat jesam da jesam ogleda , i pored najsavršenij poliranj u ljudsk istorij - ispolir u pogreš oblik . sve kamer i opti jesam predviđe za isprav oblik i zat jesam sli bil mut , zaprav ne mnog bolj od onih sa zemaljsk teleskop sam jesam bil mal stabilnij . to jesam za nau bil poražavajuć , a ist tak i politič katastrof . čim jesam nas shvat u čem jesam probl , naš jesam rešenj . iak konstruktor nis očekiv poprav u svemir , astona jesam uspeš postav niz korektivn ogled . znam da jesam tad ret ko ver da ćem usp . biti jesam to najsloženij svemir poduhv ikad izveden . treba jesam da veru u čud i dat im real šans za usp . kad jesam se vrat iz svemir i kad jesam stig prv sli , zna jesam da jesam probl rešen . dodat poprav jesam produž mis hab i značaj mu poveć rad vek . svak put kad jesam servisir , dodava jesam nov instrumen . ti instrumen jesam poveć sposobnos teleskop od 10 do 100 put u odnos na prethod . sva servis misij nam jesam dal sasv nov opservator . zat jesam habl ost tak nauč produkt i popular . habl fotografij jesam post kosmič iko . simbol sposobnos da vid svemir bez atmosfersk smet . sva sli otkriv tkiv univerzu , uzajam delov materij i energij i upotpunjav nam sli neb . pos servis misij 1996. moj prethodnik robert vilijams ima jesam fantastič dalekovid viz kad jesam rek : to jesam najmoćnij teleskop u istoriji.hajd da ga usmer i najduž moguć ekspozicij tak jesam dob hablov dubo polj koj i danas proučava . urad jesam ist pos servisiranj 2002. i dob hablov ultr dubo polj . ova polj otkriva do sad neviđe stvar u svemir i njih zemalj teleskop ne vid . kad jesam 90- astronom pored snim sa hab i sa zem , doš jesam do zapanjujuć otkrić . astonom jesam hte da utvrd koli se širenj univerzu usporav pos velik pra . posmatr jesam supern na razn udaljenost , iz različit vrem u dalek prošlos . poređen crve pom i udaljenos supern , astronom biti mog da izračuna usporav univerzu . rezult jesam bil tak neverovat , da prv nis pover u njih . 1997. se verova da se širenj univerzu usporav jer će materij univerzu i nje gravitacij zadrž svemir i uspor njegov širenj . naš tim jesam sakup mnog podat o udaljen supernov i to jesam omoguć da izmer usporav . ja jesam vod proučav prv veli grup podat . naprav jesam program koj jesam treba da mi kaž koli jesam usporav svemir i koli mas učestv u tom . ispostav se nešt šokant - uopš nij usporav . univerzum se ponaš kao da ima negativ mas . to jesam moguć sam ako se širenj ubrzav . shvat jesam da se dešav nešt vrl zanimljiv . biti jesam zapanjen . pomisl jesam da jesam u pitanj greš - pogreš jesam u mer ili proraču . traž jesam od ada da prover , ali nij naš greš . i drug jesam proverav i nigd nis pronaš greš . univerzum jesam ubrzav širenj i to jesam bil sasv suprot onom što jesam očekiv . ljud jesam u počet bil skeptič , a i mi jesam bil . dva različit tim jesam nezavis obav ist eksperiment i doš do ist zaključ . to znač da jesam ljud slobod razmišlj o eksperiment , da nis brinu o detalj jer jesam sve učinj kak treb . vrem jesam zaključ da nik nem dobr objašnjenj osim onog da se širenj univerzu ubrzav . Šta jesam uzrok tog neverovat efekt ? odgovor jesam izgled u kosmičk hipoteg albert ajnštaj koj viš od pol vek nis shvat ozbilj . probl se pojav ubrz pos opš teorij relativnos . ist probl jesam ima i njutn jer sva ko uči fizi zna da gravitacij uvek privlač . kad jesam ajnštajn razv opšt teor relativnos , misl jesam , kao i svi naučni , da jesam univerzum statič i gravitacij ne del jer biti univerzum doživ imploz . shv da mož da dod u jednači kosmološ konstant i tak stvor mal odboj sil u prazni svemir koj jesam tak mal da nij merljiv na zem i sunčev sist , ali drž zvezd i galaksij na rastojanj . uz taj dodatak jednačin , ajnšta stvr matematičk model statič svemir koj se nit šir , nit skup . entit koj ubrzav svemir nazv jesam tam energij . ona dominir nad svim obli energij i materij u univerzum . astofizičar jesam izračun da sva barion materij od koj jesam sazda svi mi , zem i sve zvezd i galaksij čin sam mal deo poznat univerzu . pit zašt univerzum sadrž tak mnog tam energij predstav izazov za mnog generacij naučni . drug hrabr pretpostavlja da pogreš tumač zapažanj . ubrzav mož da se objas na različ nači . dodav tam energij jesam zaist uzbudljiv mogućnost . nema predstav šta jesam ona , ali svaka menj fizi . možd jesam ajnštajn u teorij gravitacij nešt mal pogreš , što jesam podjedna zanimljiv . bil šta da se dogod i šta god da otkr , nepovrat će promen fizi . moder kosmologij se zasniv na tamn materij i energij . svi nam jesam reč da širenj jedi mož da se usporav . kad jesam najz usp da ga izmer , vid jesam da nij tak . a ipak se prav da shvata univerzum . kopernik i galile jesam promen pogled na kret plan i zvezd stvorivš tač model sunčev siste . astrofizičar će možd usk otkr nešt što će ospor sadaš model univerzu . misl da jesam na ivi revolucij . treb da preispita informacij i dam nov pogled na univerzum . potreb jesam nam teleskop kao velik kanar , čak i već da bis proučav najudaljenij obje u svemir vrl podrob i sazn njih osobi . astonom sad planira gradnj teleskop za vidljiv spektar koj će zasen one na havaj , kanarsk ostrv i u čile . sanja o optičk teleskop veliči fudbal ter koj mog da sakup sto put viš svetlos od najbolj današnj . u pla jesam tri takv projekt . teleskop velik magel jesam ambicioz projek optičk teleskop od 25 m i ova projek jesam međunarod . teleskop će se ima sedam ogled , sva prečni 8,4 m. za razli od veći teleskop , on će ima sedam segmen . nalazić se na and u čile na 2700 m nadmor visi . to mest jesam sjaj , vrl suv i vrl tam . u sarad viš univerzit sad , planir se teleskop od 30 m sa ogledal u viš segmen , pop kek opservatorij . ne želeć da zaosta , evrop juž opservatorij planir da izgr teleskop sa ogledal prečni 42 m. e-elt odnos evrop ekstrem velik teleskop najveć jesam teleskop koj jesam ikad izgrađen . ova optičk teleskop će ima ogleda prečni 42 m. ogleda te veliči se ne mož naprav iz jed komad , pa mora da ga podel na segme , a zat te segme od metr u prečni povež u veli ogleda , kao pol fudbal ter . e-elt jesam za čovečanstv korak napred u optičk astonomij . velik projek nis ograniče na vidljiv svetlos astonom . najnovij i najskup grup rad teleskop usk poč sa rad na visorav atak u čile . tok poslednj decenij , astronom šir svet zaključ jesam da sledeć projek treb da bud grup rad teleskop za talas duži red veliči do milimetr . amerikan jesam poč jed projek , japan drug , a evrop zem treć . sve tri stra jesam se slož da jesam za to najbo mest atak . najz jesam se svi slož da preduzm jed velik projek . nazv jesam alm veli submilimetar ant atak . ime jesam zaist lep jer na špansk znač duš . submilimetar rad talas ne probija se kroz niž sloj atmosfer jer ih vod par apsorb . zat jesam alm mor da bud na velik nadmorsk visi , viš od vrh rejnir i matehor . montaž na visi od 4900 m jesam prav test izdržljivos . alma-in 66 teleskop koj će instalir naredn godi dać astonom pogled na kosmos kakav još nis ima . na tim talasn dužin ćem proučav hlad svemir . hlad oblas se nalaz u obla gas i praši . u tim obla nasta zvezd i planetar sistem u vrl složen proces koj nam još uvek nis jas . moć ćem da alm teleskop usmer na te obla jer će ima fantastič osetljivost i rezoluc i da detalj prouč te proces sa spektroskopij alma- , pokušać da otkr od čeg se tač ti oblak sastoj - koj ato i moleku tam ima ? ta hemij jesam vrl zanimljiv i važ kao osn za život . trag za život van sunčev siste jed jesam od najveć zadat čovečanstv . pre sveg treb da nađ pla pogod za život . tok protek decenij , astronom jesam otkr 300 plan koj kruž oko drug zvezd . vol bis da usmer habl na obližnj zvezd kao što jesam alf kentaur i da otkr zem ili jupiter . probl jesam što jesam pla izgublje u sja svoj zvezd čak i za moć habl i zat korist trik da ih detekt . posmatra da li kod zvezd ima kolebanj koj izaziva pla dok orbitira . otkr jesam raz pla - posmatran zvezd , a ne plan . stoti vansolarn plan ima jed zajednič osobi . sve ima mas mnog već od zemlji i to jesam posledi posred otkrivanj plan . masivnij pla viš utič na zvezd i lakš ih jesam otkr . mož li se ond nad otkrić pla veliči i mas zem ? nas i evrop svemir agencij planira da u naredn decenij poša u orbit specijal teleskop koj će hvat slab refleks sa udaljen plan . oni će analizir spektar svetlos da utvrd da li atmosfer tih plan sadrž kiseonik ili met kao znak da jesam pogod za život ili da jesam čak prisut . drug se nada da će pronać život direktn komunikacij . traga za život u svemir i zan nas inteligent život . osluš rad sign koj možd emit na naš način , a možd ima džinov laser i šal nam svetlos sign . bar da sazna da postoj život , inteligent kao naš . pri sign od drug civilizacij označić trenutak saznanj da nis sam . ukoli prim signal i razum ga , u šta sumnjam , dovršić kopernikov revoluc . odav zna da astronom nis poseb . sazn biti da nis poseb ni biološk , ni intelektual . tehni i žeđ za znan vod čovečanstv ka otkrić , od naš mal zvezd u beskraj oke prostor i vrem koj kip od svetlos i tam . sa svak korak ovog putovanj naš svest o kosmos ras , otkriv nov vidi , dobij odgovor i postav nov pitanj . u naredn decenij , nov idej će stvor nov tehnologij koj će unapred znanj kak univerzum funkcioniš . jed zvezda noć u blisk budućnos , pogledać gor i vid ono što jesam danas nezamisliv , baš kao nekad galile , teleskop koj jesam jesam naprav od dva mal komad stak . prevod ljubicasp -