 dobr jutr , gospodi . dobr jutr , cronyn . hva . nij baš udob , drag , ali jesam dom . misl jesam da živ na visok noz , kad jesam se presel u petosob stan . zdrav , duš ! zdrav , maj . maj , ovo jesam holly . dobrodoš , holly . nadam se da ćeš bit jak sreć ovd . hva . bež ! znaš koli vol da priređ venčanj . uprav zbog tog jesam to urad . ovo jesam sad tvo dom , duš . veličanstv jesam . nem ovakv kuć u cel fairfield okrug . moj pre , duš . da li jesam svi tvoj pre bil muškar ? oduvek jesam ima oseća da jesam sve devojči dav po rođ . ko biti ima hrabros da priđ jedn od ovih pir i kaz : devojči jesam ? holly , duš , sigur jesam da želiš da se raspakuješ i opustiš . pokazać ti tvo sob . promen jesam boj ovd . misl jesam da treb mal da se osvež za nov mlad . ako ti se ružin pep ne svidj , možeš izabr nešt što ti se sviđ . neć se uvred . teš jesam bir za nek kog nik nis vid . lep od teb što jesam se pomuč . nisam uopš , žel jesam da se osećaš dobrodoš . clay će žel da ti pokaž kuć . ja ću te kasnij uput u domać posl . drag mi jesam što jesam se vrat . lep jesam bit kod kuć , maj . čestitam , gospođ anderson . nisam misl da postoj žen koj biti opet mog da doved clay do oltr . poznaješ phi bento , narav . svi zna phi . pa , sad pozna . zdrav , g. benton . drag mi jesam , gđo anderson . phil i ja jesam bil na prošlogodišnj bermudsk trc . da , u različit brod . moj jesam stig posled . mora nekad izać na ručak . nazvać vas . izvanred zabav , estel . ti jesam domaćin . poč da organizuješ . proždir te ijubomor , zar ne ? potpu me jesam uništ . ja jesam phil benton . ali narav , svi zna phi bento . kak vam se sviđ bed of antiquity ? fairacres ? pa , antikvit jesam div , ali bri me vodovod . u naš šum , fasad se raču . pokriv nam rđu . pa , to nij unikat za fairfield okrug . ovd se ugnezd . ovd jesam kolev plitk duš . holly , vrem jesam za sli sa venčanj . hoć li me izvin ? pa , nemam izbor . estel nas sve drž pod gvozd ruk . i nem to da zaboraviš ! usp jesam ! usp jesam ! usp jesam ! sreć božić , duš . sreć božić . taj švajcar anđ biti mog da se pomer još mal ulev . to jesam nemačk anđ . pa , kak prepoznaješ razli izmeđ švajcar i nemačk anđ ? Švajcar anđ jesam tank . nemačk jesam deb . maj , nem dovolj ledeni na tvoj stra , a ta poslednj jesam mal iskrivlj . hva , duš . ne znam kak jesam ikad ukrašav jel bez teb . zbog tog jesam žur kuć . uvek uživam u ukrašavanj jel . i to radiš sa takv stil . ti znaš . hlad jesam . nek mi prelag pre grob . to jesam bap prič . clay . drag mi jesam što jesam se vrat kuć . lep jesam bit ovd . ponoć jesam . ovo jesam najsrećnij božić u mom život . to kažes svak bozić . pretpostavljam da jesam to moj vrem u godi . sledeć stani , virgini city . prom putni za central city , boulder i denver , colorad . denver ? ovo jesam albany . zar ne možeš da pročitaš šta piš na stani ? pa , ne sa moj mašt . jesam li ti nekad rek da imaš div mašt ? pa , najz jesam primet . uči da voz kre , tati . razum ! videć se u denver kad zadre . vol biti to . slab jesam na železničar . hal ? da , ovd jesam g. anderson . držav sekretar . dobar dan , gospodi . sreć božic ! to jesam tač . gde ? sever afri ? da , da , znam da jes . razum . ond , kad žel da odem ? clay , ja jesam ti žen , makar biti vol da bud . narav da jesam mi žen . Šta ti biti da kažeš tak nešt ? ja ne učestv u tvom život . postoj u njegov najman del . pol vrem čak i ne znam gde jesam . drag , sad jesam bliz tog da dobi ono što žel . a šta želiš ? pa , čul jesam za star porodič bolj , washingtons grozni . ali , ako želiš u washington , zašt ideš u sever afri ? zat što reputacij mož da se naprav na mest pop sever afri , a rešav proble jed jesam od nači , da se privuč pažnj prav ijud . drag , moram da dokaž da se lič zalaž za nešt , da nisam sam još jed sin bogataš koj živ od dividend . jed dan , bićeš žen senator , skrasić se u washingto i toli ću vrem provod kod kuć da ću ti se smuč . oklev jesam da ti kaž ali situacij jesam komplikovanij izgled da ću bit ovd zdrav . drag , pozv jesam za večeras i phi bento . pokupić te oko 19:30 , važ ? pa , imam užas glavobo . baš jesam hte da te nazov i otkaž . neć ni da čuj za to . već jesam zamol phi da zauzm clayov mest . ne možeš da postaneš pustinjaksa zat što ti muž mnog putuje.pr tom , imam sam njih 10. sam da čuješ ovo . els jesam organiz sudar na slep , i šta misliš , ko će to da bud ? ona laž princ . o , ne ! ne mog da ver da nis čul za to . pa , počin da se osećam kao rip van wink . drag , moraš da ostaneš u tok . sam medved idu u hibernac , znaš . da jesam ja tvo muž , ne biti te mnog ostavlj sam . okor neženj uvek tvrd da ima dobar vid . sva čast . Šta kažeš o odlas na otvar rodgers i hammerstei u petak ? možeš li da pobegneš iz svog zlat kavez ? nij stvar u tom . jesam i '' tak ? zar večeras nis pobegu ? baš i nij smeš . izvi . misl jesam da će bit . probać da smisl drug opas . Šta jesam bil , holly ? nešt misl , ako se clay usk ne vra , načist ću da izlud . pa , sam jesam kriv . predug jesam bil zatvor u kuć . odb jesam četir zabav ove nede . ne vol da idem bez clay . tvoj društve obavez ne presta sam zat što jesam on odsut . mnog mi nedostaj . mušk anderso jesam ambicioz , holly . ne mog se promen , nit zaustav . Žen andersonov mora da nauč da čeka . ima li nešt od tat ? možd sutr . crony , mol vas , da li mož ovo da odnes u sob gospođ anderson ? da , madam . lak noć , duš . lak noć , mami . ajd '' sad ... hal ? hal , phil , holly jesam . Što se tič sutrašnj ples , da li poziv i dalj važ ? rumb jesam i izmišij za teb . pristaj ti mnog viš od menu . pa , menu jesam u red , ali ne možeš jesam da ga igraš . ti mor da jesam najlepš žen na svet . pa , hva vam , ijubaz gospodi . činiš da se ponov osećam kao žen . drag , sumnjam da biti ikom mog da promak činjeni da jesam žen . e , to jesam baš suptil kompliment . znaš , div nam se . ooo ? ne , ozbilj . ima sti . igra lep . priča lep . zna za šal . čak i kad jesam na naš rač ? naročit kad jesam na naš rač . mi jesam najbo par na svet . možd i najskromnij . Živ ! dosad jesam sam kad ti to uzmeš za ozbilj . pa , pij u to ime ! za šest odličn nede . za nas . gde jesam bil ? gde jesam ti biti ? to jesam dovolj fer . hoć da te poljub , ali izgledaš mi tak dale . proš jesam dost vrem ... da li ti jesam putov bil uspeš ? da , veo uspeš . drag mi jesam . imam div ves . uprav jesam dodeljen na dužnost uprav sekretarij držav . to znač da ću dob tu nominac prilik sledeć izbor . to jesam odlič . moram ujutr da bud u washingto , i hoć teb i mal clayj da vid tam , što brž mož . od sad , bić zajed . znaš onu mal kuć koj jesam oduvek žel ? počeć da jesam traž . crv ograd , zar ne ? sa drven sprat i sa kamin ? clay , dok jesam biti odsut ... drag , ne gleda unaz . kre odavd , a ? u red . mnog jesam mi nedostaj . bil jesam tak izgublj u poslednj vrem . bil mi jesam potreb da te vid , da te zagrl ponov . misl da jesam žel da se oset poželjn . nem nik da se dvoumiš da li jesam poželj ili ne . neć viš nikad . sreć , senator . ne tak brz , mam . nemo preter da se nada dok ne bud konač . veo napor jesam rad za taj pos . ne dozvo nič da te zaustav . dać sve od seb . pa , bud dobar deč , clay . bić , tat . kuć sa crv ograd u sred nek mir blo . sa dobr komšij , i sa pun dec . imam sli . već jesam poč da top svo tug . zakasn jesam . znam . prelep jesam . sve jesam oprošt . clay se vrat proš noć . oh ? zva jesam te nekoli put danas i opet spušt slušali . jes li ? phil . to jesam prelep halji , drag . savrš za tvo figur . misl jesam da nij fer da ti to kaž pre telefo . pa , nadam se da nećeš reć ništ zbog čeg ću zažal . evo , doneć ti pić . ne , ne hva . izgled da mi nis oni star večeras . možd će nas prom mest razvesel , a ? neć ost . doš jesam sam da pričam sa tob . neć viš uopš da se viđa . pa , ovo jesam baš bil direkt . nem mi reć da se plašiš svog muž ? ja vol mog muž . da li jesam sigur ? ti jesam prav ijud bić . clay jesam ski andersonov muškar . za men nikad viš neć postoj nik drug . shvatam to sad . pa , pa , šta ti znaš . brač troug ! phil , neć da se raspravljam sa tob . mi jesam dvoj odrasl . zna kad jesam nešt gotov . Šta se des sa dvoj odrasl koj jesam zna da jesam život zez ? vol jesam takav stil . misl da nisam zna koli jesam misl da znam . Štet , zar ne ? zaljublj jesam u clay , a ja jesam zaljubljen u teb , i nik se ne smej . nis baš biti pošten , phil . ti se ne zaljubljuješ . ko ti jesam rek ? ti jesam , nekoli put . jesam li ? pa , gutam svoj reč , i imam odvrat ukus u ust ! mol te , phil . Žao mi jesam , ali ovo nij moj godi da se ponašam elegant . čuj , gotov jesam ! nikad nij treba ni da poč , a sad jesam gotov . nem se šta viš rec . narav da ima ! nikad se nisam oseć tak ne volj . pus me . ja te vol . ako me ne ostaviš ... mol te ne ostavlja me ! nikad te ne biti mog ostav . Žao mi jesam . muzi svir za nas i šampanj svetlu , nem to otpis . phil , idem . odvrat i pokvar ... odvrat , pokvar šta ? nikad nem raskid takv uvred . mol te , pus me ! ako obećaš da me nećeš ostav . holly ! operater.Žel lič poziv u washington , dc . kog žel dob ? mr . clayton anderson , lincoln 72791 . 90199 i rec im da gospođ anderson zov . ond , kad oček da će doć ? operator . operator , rec im da mu kaž da naz čim dođ . jak jesam važ . hva . estel , dogod se straš stvar ! tak dak , ubi jesam svog ijubavni devoj ? oh , ne ! ne , ne , ne . to jesam bil nesreć ! zna jesam šta jesam čim jesam te prv put ugled . mol te , posluša me . detektiv jesam don tvo šal naz . na sreć , on jesam rad za men . rad ? prat jesam te da biti zaštit sin baš ovakv situacij . ne misliš to . ne možeš to misl . dopus da ti kaž kak se to des . ne zan me kak se des . estel ! nem potreb za dalj pretvaran . kriv seb . post jesam probl čim jesam kroč u ovu kuć ! ali kak ? rec mi kak . u koj svr ? ne možeš promen šta jesam kao što ne možeš promen šta nis . uvek jesam bil u tom pre svoj glav . nis se mog nos sa tim . ist kao što se i sad ne možeš nos . još uvek jesam sam obič prodavači iz san francis . treba jesam da ostaneš na drug stra kas . gde ideš ? da pozov polic . moj detektiv jesam već pozv polic . bil jesam nemar od teb što jesam ostav ovo . mog jesam to lak da posta zam . zab , estel ! bić to neprijat suđenj . philip benton jesam ima poprilič reputac međ tim svet . ali ja phi viš nikad neć vid . otiš jesam u njegov apartm sam da biti mu to rek . kun se , to jesam isti . mol te ver mi ! optužni će reć da jesam se prepir sa njim i gurnu ga u smrt . ne ! čak iak te dobar advok oslobod , isti će izać na vid . nikad se nećeš oslobod od tog , nit će tvo muž a ni sin ! mog biti da ti pomog . da . imam sredstv pri ruc . zašt biti žel da mi pomogneš ? da biti te se reš ! moraćeš da ostaviš mog sin i unu za sva vrem . misliš da biti ja to urad ? ond osta . suoč se sa suđen ! i hoć , radij neg da ostav svog muž i det . ako to uradiš , otićić na sud i bor se za det , i dobić ga ! ti jesam loš maj , i preljubni ! ne ! ne , borić se protiv teb do poslednj dah ali ti neć dopust da mi uzmeš det ! ti nemaš det ! izgub jesam ga kad jesam se spetlj sa phil benton . estel , mol te . mol te , kleknuć pred teb . uradić sve što želiš . ali nem pokušav da mi uzmeš det . liš biti ga elementarn prav ? pa , kad ga ti nećeš zaštit , ja moram ! clay ! moram prič sa clay . zar i njeg treb žrtvov , takođ ? jes li sprem da povučeš i muž i sin za sob u prop ? Šta misliš kakv će clay budućnost bit ako ova skandal ikad izađ u javnost ? a čak i da izaber da se žrtv , da li stvar vjeruješ da biti opet mog bit sreć izmeđ vas dvoj ? estel , zar biti svar mog da uradiš ova straš stvar ? bor se da zaštit svog sin , i tvog . vrem istič . neć ti moć pomoć kad dođ policij . Šta želiš ? smrt holly anderson . zdrav . zdrav , holly ? nazv jesam te da ti kaž da ćem bit na jah ceo vikend . odluč jesam da započ ranij pa , to zvu sjajno.clay , ti i mal clay mi znač viš neg sve na svet . to jesam hte da čuj od sluša , hte jesam inač da te nazov . imam iznenađenj . misl da jesam nam naš kuć . tač jesam da jesam ima crv ograd , skroviš za koj se kun da jesam u njem popod jesam dao depoz za nju , drag , zar plačeš ? znam da jesam blesav . toli jesam sreć ali jesam i previš ček da bud sa tob . izgled da jesam kuć božanstv . ima li nek u komšilu dec ? dec , pa ima ih na sve stra . savrš . ako se nešt des , ako me otm indijan , ili pregaz div slon , ako se bil šta des pa ne odem u washington , mol te da odvedeš clayj da živ u toj kući , da odr u toj slatk uli sa ostal dec . pa , ond nem da staješ na put divlj slon . set se , imaš usamlje muž koj te ček u washingto . drag , nik nisam bil suviš dobr ni pamet , ali nik nisam vol nik drug . i nik neć evo i tvoj maj . clay jesam naš kuć . zdrav , duš . zdrav , maj . kak jesam ? hva , dobr jesam , ali nem da troš vrem na telefonir . kapet mccauley nas ček . hej , čeka sam da ti ispričam kakv jesam kuć naš . ispričaćeš nam kad se vrat . daj mi jesam ponov na vez , maj ? u red , ali nemo da se raspriča . ne bri , maj , holly . hal ? duš , bićeš ovd sledeć sedmi u ovo dob , i sve će bit za nam . da , sve će bit za nam . zdrav , dragazbog , clay . zbog , najmilij . tvo pasoš . elizabeth miller , državljan Švajcar . držav rođenj , sjedinje američ držav . zav jesam te u svim papir kao neudat . misl jesam da ćeš tak bit pošteđ komplikacij . da li ? tvoj kršteni , i dovolj nov za trošak do Švajcar otvoren jesam rač na ime elizabeth miller u international bank u Žen . čim se iskrcaš , jav se tam da potpišeš papir . nov na raču će bit udvostručen svak janur . u sluča moj smr , izvršio testament jesam obavez da uplać nov sve dok jesam živ . imaš li nek pit ? bićeš obezbeđ za sve što ti treb u život . a šta misliš da sve treb u život , estel ? zdrav , mami . vrem jesam za spav , clay . sutr ću da upecam rib . kakv rib ? veli rib . kapet mccauley će mi pomoć . a molitv ? sad lež na počinak , i mol bog da mi sačuv duš . amin . a ako umr pre neg što se probud ... ako umr pre neg što se probud , mol bog da mi uzm duš . amin . hoćeš li da ostaneš ovd ? mal . mam , šta jesam smrt ? smrt jesam kad odeš negd dale . gde dale ? u drug život . hoćeš li ti bit tam ? jed dan . ne žel da umr pre neg što se probud , ako ti nis tam . i nećeš . tvoj molitv u stvar znač , bož , sačuva me do jutr . Žel biti da jesam sad jutr . ne vol več . uplaš jesam se . ne , duš ne . nedostaješ mi . ali tu jesam . nedostaješ mi . nedostaješ mi . ovd jesam . ostać sa tob . dok se ne probud ? dok ne zaspiš . moj bebi . mam , šta jesam smrt ? smrt jesam kad odeš negd daleko.gd dale ? imam iznenađenj za teb . nik nisam bil suviš kuć sa crv ograd sa dobr komšij mam , nedostaješ mi.imaš usamlje muž nik nisam vol nik drug imaš usamlje muž clay ! moj beb ! moj beb ! mam ! gde jesam , mami ? mam , mam , ne ostavlja me , mam . mam , gde jesam ? nedostaješ mi ! gospodi torben , bil jesam veo boles . zov se christi torben , a ovo jesam sestr riborg . gospodin torben vas jesam pokup na put kod kan na badnj več nisam vam baš zahval na tom . nisam vam to traž . ponov se suoč sa svim . ništ se nij promen . vaš jesam porodi sigur veo uznemir . kak da ih nađ ? nemam jesam . nemam nik . sad ima . ima jed star kine poslovi . kad nekom spas život , on vam pripad . ja jesam istočnjačk nastrojen dan . doktor kaž potpu mir . ako prer usta pos upa pluć , mož sam ponov da se razbol . ovd jesam dobrodoš . odmor se i ojača . u dobr jesam ruk . gospodi torben , naš pacijentk mis da jesam sprem da ide kuć . dr. valdimar kaž ne još zadug . eto , šta jesam vam rek ? ni reč viš o odlas . tak jesam ijubaz . zadovoljstv mi jesam . vrt vam prij . vrt prij svakom . proš godi u ovo vrem , nisam zna ni da postoj . a sad ne mog da zamisl svo vrt bez vas . ovd vlad takav mir i spok . osećam se preporođ . tak jesam lep . nikad pre nij bil tak lep otac mi jesam čest govor , ovo jesam moj carstv , a sad jesam tvoj . sever mor , šum , dan ostrv . ovo jesam mest u koj ćeš se uvek vrać . ovo jesam dom . ovo jesam dom . kakv div kraljevstv vam jesam dao . a jed dan , sve ovo će bit za mog sin . narav , prv moram da nađ žen . ali nik nisam dovol dug na jedn mest . stal put . moram da ožen žen sa cigansk src . a takv se ne nalag lak . ljubav se ne nalag lak , ali jesam sigur da ćet jesam vi nać . nadam se da jesam u prav . kad mi jesam dr. valdimar telefonir u vežbaoni , nisam ver , ali isti jesam ? dr. valdimar jesam rek da jesam izleč . dr. valdimar jesam šarlat . ne obraća pažnj na njeg . hajd , raspak se . kaž da jesam kao nov . jes li ikad čul slič glupost ? jedv da jesam poč da se oporavlja . raspak se , kaž , raspak se . dobr jesam , christi . vrem jesam da idem . iteka . zna to ist tak dobr kao ja . ne , ne znam . zašt jesam rek ono na dan vežbanj ? ne treb da bud uznemiren . ruk mi se tres . zar žel da mi se tres ruk ? hoć li ikad nać reč da vam zahval ? presta da se oprašta ! neć vas pust da ode od men . ali moram . pomoz mi . mol vas , pomoz mi . da vam pomog da me napust ? nikad . ako ode , bacić se u kanal ! Živ sa tim na saves . mol vas bud ozbilj . dobr , bić . čezn jesam za vam . traž jesam vas . sanj jesam o vam . nemo , christi , nemo ! traž jesam da bud ozbilj . zasluž to . Žel to ! ne zna ni odak jesam , ni zašt jesam žel da umr . nijedn nis ni pit . i nikad neć . moj koncert turnej poč u ponedeljak . pođ sa mnom . mol vas , pođ sa mnom ! ne mog vas usreć onoli koli biti žel , onoli koli vam dug . ništ mi ne dugu . najdraž , zar misliš da žel ? christi . pozn jesam kao christi odluč . nećeš me ostav . moram bit na pozorni za jed sat . hoć li krav bit priveza dot ? nisam sigur . ako jesam muškar teš da jesam svež sa prednj stra , kak se oček da žen to urad sa zadnj stra ? ne pomera vrat ! obožavam te ! ma šta mi reč . lud jesam za tob ! pričaš , sam pričaš ! učin biti sve za teb ! hoćeš li ond privez sopstv kravat ? kad spustiš tak nis , ne mog da odbi . kakav jesam biti koncert ? nisam sluš . misl jesam o teb . najdraž , obeć jesam ali nešt ipak moram da te pitam . rećić ti sve što mog . kom da se obrat za čast da zatraž tvo ruk ? najdraž , šta jesam ? christi , opros mi . nisam mog da se suoč sa praznin . bil jesam tak usmlj , ali nikad nisam hte da te povred . drag , ne traž da me voliš . traž da ja teb vol i da bri o teb . svih ovih sedmi jesam pokušav da ver u ono u šta žel da ver . da biti mog da živ sa tob kao da se u prošlos ništ nij des . baš me brig za prošlost ! svet poč od nas dvoj ! ništ ne poč od nas dvoj . ne mog da se udam za teb , christia . ne mog ni za kog da se udam . dobr , večeras jesam me odb . pić za sutr . zar ti nisam rek ? pozn jesam kao christi odluč . najdraž ? da poruč doručak ? najdraž ? christia , najdraž , ti jesam srdač i pažijiv covek , veo kadar da vol . Žel ti sve dobr stvar koj nećeš nać sa mnom , žen sa src cigan , sin da nastav tvo loz . ljubav potraž međ živ . ja nisam živ . sam postoj . zbog , christia . hva ti za uspome koj nos sa sob . svud pođ , uvek kuć dođ . probl ? da koj sluča nemaš nek aspirin ? gđo , aspiri jesam mi uvek pri ruc . hva , prijate . čuj , možd me nis razum . ja jesam siromaš . do guš jesam u dug . moram da izdržavam veli porodi . veo jesam ti zahval . koj jesam datum , don quixo ? danas jesam 24. decembar , a ova rač jesam od pre dva mese ! sluša , bić pri par 1. janur , i ceo rač će bit plaćen . dobr , 1. janur , ali ako tad ne dobi svo nov , idem u polic . sam napred , možeš da ideš gde god poželiš . sreć božic ! teb treb lek za mamurl . hajd , imam flaš . prijate , stvar jesam prijatelj . ukras hodni gran jel fa la la la la , la la la la sad jesam vrem prazni hajd da nabav božić drv . jedn jesam ima prelep jel . da li znaš razli izmeđ švajcar i nemačk and ? boj se da jesam moj poznav anđ veo ogranič . ovo jesam baš gad mest da se u njem proved božić . veći mest jesam takv . ovo jesam najgor . prav slivnik svet . odlič reč . ti jesam suzy somebody , jesam i '' da ? možeš da se kladiš da jesam . baš jesam se sroz . možd od princez ili vojvotk ? Živ jesam u kuć veliči bakingem pala . godin jesam pripad porodi mog muž . gde jesam biti taj vigvam ? u ferfild kaunt , konektik . rad jesam u ferfild kaunt , jel '' da ? ništ nisam rad . bil jesam gazdari . narav da jes . ima jesam zlat kašiči na srebrn poslužavni . batler da mi otvr vrat , služav da mi pun kad , kuvr , vozač ... hiljad put izvi , vojvotki . znaš , tak jesam se dobr preruš da nisam shvat da jesam ovd zat što ti jesam bed zabav . da li jesam ovog jutr za rols ili mercedes , gospođ anderson ? da iznes bund od samurovi ili od hermeli ? da li ćet ovog vikend korist jaht , gospođ anderson ? moj beb . moj mal dečak . moj drag , mil , volje ... hej , sta mal . nem sad tu da mi se rasplačeš . izvi . stvar imaš klin ? zakonit ? ne klin , prin . ptić koj će da odr pod stakl . pitam se da li jesam mator usp da ga nači po svom ukus . kak dobiješ čist anderso od pol parker ? da li jesam ti napo parker ? Šta ti jesam on ? sam prijatelj radoznalost . ja jesam , prijate moj , mnog pija . uz mal sreć , usk ću bit još pijanij . hajd sad , cur . odm odnes ovo do ured vestern unio , i dać ti pol pezos . ne tak brz , gospodi . bićeš isplaćen kad mi doneseš priznani . pol pezos za isporu priznani . sam jesam tak rek , gospodi . jutr '' , vojvotki . nij jutr , već popod . i ne biti bil dobr jutr da jesam jutr . Što manj priča o tom , to bolj . Šta kažeš za jaj sa šunk ? da li namer pokušavaš da budeš uvredljiv ? narav da ne , vojvotki . nadam se da te sinoć nisam udav prič . ne biti zna , i jesam jesam biti mortus pij . pa , pos par pić dobi dost maštovit idej . ne biti vol da ih shvatiš ozbilj i razočaraš se . vojvotki , čitav život pokušavam da dođ do žut prst , nadajuć se da će bit zlat , stvar zlat . pa , bez obzir na to šta kaž dok pij , ovo jesam sve što jesam . nij baš mnog , kao što možeš odlič da vidiš . obič mi se svid ono što vid . Šta dovrag radiš ovd ? sam društv pos . proš jesam vrem za pos . u red , u tom sluča , ostavić poklon i idem . sreć božić . tra la la la la la la la absint . to jesam ono što stvar želiš , zar ne ? absint jesam teš nabav i skup jesam . koli košt ? sam žel da čuješ moj poslov predl . dobr biti mi doš žen kao ti u mom posl . kakav jesam to pos , gosp . sull ? invensticij , konsultacij , takv stvar . evo za mog nov partner . za blat u tvoj oči . nisam tak loš društv . dug jesam to rad jesam . dobr biti mi doš prijatelj . jesam bog zna da biti ti dobr doš . kupić ti nov odeć , sred boj kos . bićeš pristoj . put izmed men i pristojnos jesam trnov . dovolj pristoj za moj potreb . pomoćnik ? fasad . lop jesam lop . mož otić avion sutr . ne mog otić dok mi par ne stig . nek ti ih poša u new york . new york ? da . imam dobr vez tam , a i mog biti tam da kup nov garderob . new york . već jesam ti plat hotel ovd . pun tog uzimaš zdrav za gotov . sam ne prihvatam ne kao odgovor . u red . poćić sa tob . upozoravam te ako me misliš prevar , razmis ponov . zašt jesam tak sumnjičav ? iskustv , prijate . sve jesam u red . sviđ mi se tvoj kos . prebij jesam . nisam toli pun rad na seb godin . nisam mog nać absint . moraš se zadovolj viski . zadovoljić se čist alkohol . pola , duš , stiž mi prijatelj . zar nij bil nikakv novi iz new yor ? misl jesam da biti hte da vidiš nek iz connectic . zašt ? dobr star vrem . nikad nisam bil u connecticut . guverner clayton anderson jesam u new yor , kao i tvo mal . nemam det . rek jesam mi da imaš . bil jesam pija . nastav da piješ , draž jesam mi pija neg trez . viš vol svet pija neg trez . mog da zaborav da jesam pun zla . harry , sam jed svedok ju jesam vid da jesam pal , svekrv . a mog jesam ima sopstve razlog da to kaž . posad jesam pretraž vod 48 sat , kao i obal straž . tač . nikad nis naš tel . ako se nij udav , gde jesam ? mor da ju jesam nek pokup . holly anderson jesam bil vest sa naslov stra . sazna biti se . ne , ne . ne ako jesam bil sve isplanir . harry , ovi iseč koj jesam iskop jesam povez . sve se uklap . guverner anderson ima predsednič nominac u svom džep . ne mož seb da priuš skandal . rek jesam ti da ću usp . ja biti oprez postup . guverner neć bit tak lak kontaktir zat jesam doš teb . evo vojvotk . vojvotki , žel da upoznaš mog prijate , gosp . carter . kak jesam ? drag mi jesam . danny , sva jesam zbunj večeras . zaborav jesam šta treb da kaž o pad . jes li pal ? pa , šta jesam mi rek da kaž ? nisam ti rek da kažeš da se dogod . ali jes , danny . zar se ne sećaš ? rek jesam ti da ništ ne kažeš . nem se igr sa mnom . pa zar nij treba to da pitam ispred gosp . carter ? ne biti prevar star prijate , zar ne , danny ? nem obrać pažnj na nju . pija jesam . trud se , danny . treb mi mal vrem . pokvar , lažijiv ... čeka mal ... da li jesam vi holly parker anderson ? Šta želiš da kaž , danny ? isti . kaž mu ko jesam . betty miller . pija jesam . sluša , lešinar , puz u ist kanal ali nisam plen . pogleda me . pogleda me ! zar misliš da biti mog ući u pristoj kuć ? misl jesam da mož da me doter , da ću bit respektabil , ali nisam usp ni teb da zavaram ! lažijivi ! skupljač grob ! danny , misl da ću odust . sluša , nud ti dobr stvar , harry . hva na brig . znaš , kupuješ uspeš blef . ne , ne kup . vid se , danny . imam pobedni . imam pobedni ovog put ! gadur ! ti jesam holly anderson . umuk . umuk ! mesing zvec ponov , danny ? kak jesam mog i da pomisliš da jesam išt osim mesing ? ti jesam holly anderson . ti , bed , patetič đubretar . ti jesam već gubitnik od men . možd se guverner anderson ne biti slož sa tob . ti ne možeš ni da se približiš guverner anderson . u red , ond ću da popričam sa mlad anderson . do njeg nij tak teš dopr . hoćeš da idem sa tob ? ne biti išl . ne možeš da prodaš rob a da jesam ne pokažeš . a ova rob jesam pola-po . sam ti i ja , bez mešanj sa stra . tak znač . tak znač , danny . pol kolač . u red , obu kap . da , danny . kad jesam uša , naš jesam jesam sa mrtv tel . poz polic , rek jesam . ubi jesam čove . u red , sinak , u red . hva . hva pun . obavestić te kad nam budeš potreb . moj pretpostav jesam da jesam mrtav dva sat . znać bolj kad dođ veštak . hoć li nam reć vaš ime , dospođ ? hajd , gosp . daj nam to ime . jes li naš nešt što biti nam rek ko jesam ona ? ništ . sve što se mož vid jesam praz okvir za sli . nešt jesam spalj u ovo korp . lič na kori za pasoš . nizak krv pritisak . ne reag na bol . ne odgovr na verbal komand . daj joj 10 miligr nali . ukoli se ne povr za 15 min , dać još pet . pa ? misl da jesam pošal kod psihijatr na posmatr . ne . ubi jesam ga. potpisać prizn . Žel da potpiš prizn . dr. evans , hoć li da posvedoč ova potpis ? dobr jutr . dodeljen jesam od stra sud da vas bran . razum da jesam hte nek starij , sa viš iskustv . nij gotov . mor bit suđenj u interes pravd . ovd jesam da vam pomog . nik još nij čuo vaš stra . vaš život jesam na štap . mol vas , dopust da učin nešt za vas . mol vas , rec mi kak se to dogod . mol vas , dopust da vam pomog . misl da jesam to sve za danas . znaš , mog jesam da ostaneš u new york ovog vikend , obzir na to da i nis nek društv . nik nisam biti toli svest veliči svog neznanj . krivič prav . Šta jesam to spopa anderso da uzm krivič prav ? verovat njihov 50 % parker , bak . verovat . vas dvoj noć sov jesam još tu ? kak jesam proš sastanak , tat ? obećavajuć . joe mis da ima dovolj sredstav za nominac . div ! zna jesam da ću ples na inauguracion bal mog sin . čeka , čeka , to jesam tek nagovešta do konvencij . viš njih dođ , ali sam dvoj se izaber . ne bud pesimist . ujutr naruč inauguracio odeć . pa , jes li vid tu misterioz madam x ? da . tat , sla src . potpu se povuk , čekajuć da umr . čak ne žel ni da se bra . clay , shvatam koli ti jesam važ prv sluča , ali nik ne oček da pobediš , znaš ? možd , ali moram da pokušam . ti jesam najbo pravnik kog znam . Šta biti ti urad ? kak biti jesam bran ? pa ja jesam korporacij pravnik , ali se sećam mog star profesor sa harvard . ima jesam običa da kaž da jesam najbo odbra dobar nap . pa , sull ima poveć dosj zar ne ? bogam ima , veli krađ , svodništv , ucenjiv ... proba sa tim dosje . dam i gospod porotni , ova sirot žen nij greš nad njom jesam zgreš . optuž dan sulliva za njegov sopstv ubistv ? baš tak . tak . tužilaštv u ime narod držav new york optuž okrivlj za ubistv prv step , i traž da kaz bud osud na smrt . Šta branil ima da kaž u odbra ? odbra kaž nij kriv , vaš visos . odbra će pokaz da okrivlj nij bil sves u trenut zloči , i da jesam takozv prizn dobij pod pritisk . optužb mož da predoč svoj dokaz . da li jesam to ova pištolj ? jes . da li jesam iz pišto puc ? da . ispalj jesam tri hic . nemam viš pitanj . unakrs ispitiv . jes li govor sa optuž kad jesam jesam naš ? da , pit jesam jesam za ime . Šta jesam ona odgovor ? nij odgovor . sad , pre izvešta koj jesam popun , postav jesam joj nekoli pitanj . da li jesam odgovor na nek od njih ? ne . da li vas jesam gled kad jesam joj se obrat ? ne , sam jesam sed tam i zur . drug reč , izgled da jesam optuž bil u šok . prigovor , branil traž svedo medicin mišijenj . pa , vaš visos , misl da mož pretpostav da jesam policaj dovolj iskus da prepoz stanj šok . prigovor se odbij . da li jesam optuž del kao da jesam u stanj šok ? da . da li bis rek sud koj jesam bil reč optuže kad jesam ušl u sob ? rek jesam , naz polic . ubi jesam čove . da li jesam vid pištolj ? da , drž ga jesam . g. lopez , da li jesam vid optuž da ubij dan sulliva ? da jesam uper pištolj , povuk okidač ? ne , već jesam biti mrtav . hva vam . nemam viš pitanj . da li bis pročit sud krivič dosij dani m. sulliva ? prigovor . dosij preminul jesam nebit za ova sluča . vaš visos , odbra učtiv tvrd da jesam karakter preminul u direktn vez sa njegov smr . dozvolić svedo da odgovor . 1954 , sull jesam odsluž 3 mese zbog sit krađ . 1955 , biti jesam optužen za iznuđiv na zahtev gospođ arthur golden , plat jesam $ 1,000 . 1957 , sull jesam osudjen za podvođenj i odsluž jesam godi dan u državn zatvor . 1960. , 3 godi zbog kršenj federal zako za narkoti . 1963. , izd jesam nal za njegov hapšenj zbog još jed optužb za iznuđiv gospođi frances elliott , 63 godi . ali preš jesam grani ka meksi pre neg sto jesam uhapšen . da li jesam bil još tužb za uce protiv sulliva ? da , optužni za iznud jesam četir put podign , i odbače , zat što jesam tražio odbij da potpiš . vaš visos , moram da prigovor . ako optužni nis potvrđe , sigur nij postoj prihvatiljiv dokaz . vaš visos , žrtv uce jesam ret volj da potpiš optužni . prigovor se usv , odgovor se briš . porot ne sme da uzi u obzir poslednj pit i odgovor tok razmatranj . poručnič riley , sam na osnov onog za šta jesam osuđen , zloči dani m. sulliva jesam uglavn bil usmere protiv žen , zar ne ? da . nemam viš pitanj . doktor , da li bis opis absint sud ? absint jesam zele , toksič liker , jači izmeđ 70 i 80 destil iz peli i aro . da li jesam absint dostup u ovo držav ? ne legaln put . pa , da li jesam absint legal dostup bil gde na svet ? ne , koli ja znam . zašt ne ? pa , absint stvr degenerič efek na sist . napad probav orga i nerv završe . mož podstać delirijum i pozn jesam po uništavanj razu . doktor , da li jesam optuž zavis od absinthe ? jes . nemam viš pitanj . unakrs ispitiv . doktor evans , da li jesam pregled optuž kad jesam uhapš ? da . da li jesam traž psihijatrij pregled ? razmatr jesam to . da li jesam ga traž ? ne . ond mora pretpostav da jesam smatr optuž zakon zdrav . nemam viš pitanj . dr evans , šta znač termin zakon zdrav ? pa , da optuž razum prirod počinje del i verovat posledi . pa , da li biti bil moguć da jesam osob zakon zdrav a dušev boles ? na žalost da . kad jesam dozvol optužen da izađ na suđenj , da li jesam jesam smatr dušev zdrav ? prigovor . dušev zdrav optuže nij od znač za sluča . krivič zakonik drzav new york jednostav navod ... rec svoj zapažanj sud . ali vaš visos , dušev zdrav optuže nij važ za ova sluča . odbij se , g. spalding . da li jesam smatr optuž dušev zdrav ? ne . hva vam . nemam viš pitanj . da li jesam vi psihijatar ? ne . da li se oseća kvalifikovan da sud o razum optuže ? prigovor . tužil pokušav da optuž svog svedo . ne možes da igraš na obe stra ... mir , mir ... presta ! presta . ne mog viš da podnes . koli dug moram da čekam ? mir , ili ću isprazn sudni . koli dug moram da čekam ? savetnič , mol vas rec svom klijent da se smir . uzm moj život ! Što pre to bolj , ali uzm ga. sud se raspušt do 2:00. kak jesam ? pa , dao jesam joj injekc , ali del kao da pokušav da se drž za utvar . mog li da pričam sa njom ? sam na krad . iscrplj jesam i psihičk i fizičk . ne mož još mnog da podnes . usk će bit gotov . još uvek ima šans , ali mi mora reć šta se dogod . mora mi dat nešt sa čim ću da se bor . pomoz mi pre neg što bud prekas . mol vas , pomoz mi . izvi , gospodi , da li bis mog da korist glav ulaz ? sad , vid jesam oružij koj jesam počinj ubistv , i čul da jesam optuž prizn krivi radni hot , manuel lopez , i detektiv combs , i vid jesam prizn koj jesam optuž potpis , x. i sveč vas obavez , da vas ne zavr simpatij pre njo . ona jesam ubi . prekrš jesam i božj i čovečj zakon . mor da pla za svo zločin . sad , zastupnik odbra biti vas ubed da optuž dan sulliva za sopstv ubistv . ubed biti vas da jesam del gospodj x opravd zat što jesam dan sull biti pokvaren čovek . pokvaren ili ne , žel biti dan sulliva ono što nikad neć bit njegov . fer i pošt suđenj pred sud jednak . gospodj x jesam postav seb kao njegov sud i džel . sad , zastupnik odbra će izać pred nas na svom prv sluča , mlad i nestrpljiv , sin sjaj i poznat oca . i sigur jesam da jesam guverner anderson ponos na snalažijiv borb koj jesam clayton anderson junior pokaz u ovo sudni . međut , divljenj mladić ili saoseć pre njegov klijent ne sme da prevlad . traž od vas da podrž zakon i kaz njeg prekršio . gospođ x jesam ubi . oduz jesam život . i u ime narod , ja zahtevam njen život za uzvr . g. anderson , da li jesam sprem da dat završ izjav ? čeka . hoč nešt da kaž . nis na red . ako žel da dat izjav , mora polož zakletv i izać . da . ne , gospođ , ne . vaš visos , mog li dob pauz da porazgovarm sa klijent ? bić u red . ne bri . ne , nis sprem da bud svedok . znam tač šta žel da kaž . podigl des ruk . spust lev ruk na bibl . da li se zaklin da će svedočenj koj ćet uprav dat na ovom sudj bit isti , sam isti i ništ osim isti , tak vam bog pomog ? da . mol vas sed . gospodj , da li žel da nam kaž šta se dogod ? gospođ . ti jesam det , koj se bor sam u užasn tam . napust biti zem bez objašnjenj , ali ti , baš ti , jesam to učin nemoguć . neprest me jesam mol da kaž šta se dogod , a ja nikad nisam . pušt jesam ga da stoj ovd ispred vas bez oružij u ruk . Život jesam odav prest da ima smis za men . a ja nisam razmišij , nit brinu o tom šta mu rad . opros mi . opros mi . ipak nisam mrtv . mrtv ne plač , nit oseća ovoli bol . det , nem se viš bor . ja jesam ubi dan sulliva . upec me jesam iz meksič kanalizacij . proklet jefti me jesam kup . par aspiri , nekoli flaš viskij , a ond jesam ga ubi . zašt jesam ga ubi ? sazn jesam da jesam nekad ima sin , porodi , ugled porodi , i dobr sin . misl jesam da jesam mrtv viš od 20 godi , a sull jesam hte da kaž mom det da jesam živ , i šta jesam post . nemam mnog tog da ostav svom sin . sam laž da mu jesam maj bil čist i dobr . zašt jesam napust porodi ? nisam se uklap . stvar nisam . pitam se zašt mi jesam treba toli dug da to shvat ? ubi jesam dan sulliva kak biti spreč da moj sin saz za men . nij mi žao . i kad biti se vrem vrat , opet biti ga ubi . to jesam isti , det . isti . ovo jesam najvažnij reč koj ću ikad reć , i ovo jesam najvažnij odlu koj ćet možd ikad don . stoj izmed žen i smt , a vi stoj ovd sa mnom . postoj jesam govor koj jesam hte da kaž , ali sad ne mog . ne nakon tih jednostavn , srceparajuć reč . g. spalding vas jesam upozor da ne optuž dan sulliva za njegov ubistv . ali , a šta drug mož ? biti biti živ da nij bil njeg zle pohlep . njeg gres jesam ga najz sustig , i pokos ga jesam vihor . tužil optuž mog klijent za kršenj božj zako , ili jesam to rad , pre neg što jesam čuo nje prič . možd sad ne biti . da li lavi gub naklonost bog kad bra svoj mladunč ? ili medvedi , koj ubij na ulaz u peći ? da li med svim bić postoj žen nek vrs koj neć žrtvov svo život kak biti zaštit život koj jesam stvor ? mrač i užas godi lež izmeđ ove žen i nje sin , ali ona ga šti , čak i sad , svoj život . njen sin nikad neć zna koli jesam voljen . ona mis da biti jesam se stid . ja misl da biti klekn , i drž u src . tužil traž pravd . ja biti i njeg i vas podset na sofokl reč . postoj trenutak kad jesam čak i pravd nepraved . pravd mor bit pravič . mor bit milosrd . mor bit pun razumevanj . moj klijent ne mol za svo život . ona jesam sprem da umr , znajuć da će njen sin bit bezbed . ja to traž . preda život ove žen u vaš ruk . i preklin da joj ga vrat . dam i gospod , čul jesam dokaz . sad ćet se povuć da dones odlu . matron . moram da jesam vid . ne mog vam reć koli jesam važ . videć šta mog da učin , guverner . van razu jesam . holly se udav . kak još uvek mož bit živ ? mož li nas ostav nasa ? čekać napo . moraš bit veo mir . znam . pobedić . ne bri . jes li bil dobr u ško ? srednj dobar . nisam čul taj izraz još od očev smr . gde živ ? u new yor . sam ? u jednosobn sta . nek vaš sin saz da jesam živ . daj mu šans da vas vol . ima li devoj ? da . usk ćem se venč . da li jesam vol pun ? da , pun . trenu ijubav jesam jedi što vred . trenu ijubav zasija i nesta . čuva ih . a kad se ože , živ odvoj . tak jesam važ da živ odvoj . a kad dobi beb , uzm mal kuć . kuć sa crv ograd u mirn kra sa dobr komšij i pun dec . jes li vi ima takv kuć ? skor . jedn jesam bil skor bog , bog žen . mol vas , dopust da pozov vaš sin . ne . ali da jesam ja vaš sin , Žel biti da znam . nemo donos odl u njegov ime . to jesam jedi isključiv prav majčinstv koj još uvek imam . oslobođen jesam moj gre . vaš sin mor da bud ovd . ovd jesam . da . danas jesam ima sin . i , oh , koli sreć . dr. evans ! dr. evans ! porot jesam sprem . treb da budeš tam . dobićeš ova sluča , sin . sigur jesam da ćeš ga dob . sad viš nij važ . važ jesam . viš neg što možeš i da zamisliš . ne znam zašt , ali vol jesam jesam . čim jesam jesam ugled , zavol jesam jesam . znam . prevod by translator group ! ! !