 nem nič što se ovo jesam najuzbudljivij mest na svetu.k da možeš let ... kao da ti rast krila.k ti jesam u krv , ti ... sam hoćeš više.staviš čep u uši , kacig na glavu.postaj tiho.znaš šta te ček , sve oko teb jesam zaboravljeno vrem jesam da prioneš na posao. misl niočemu.um prelag u ludilo.-ga martin , mehaničar za kamione-Šest nede do početkagospodin acum , moj učitelj , i nij nas baš nauč da se ponaša znaš , tad ... misl , jeb ga , biti jesam klin , znač , kad jesam bil nevalj , gadj nas jesam papuč . zna jesam šta ćem dob , a on ih jesam zat zagrev na radijator pre neg što nas gadj . ako jesam opet bil nevalj , a uglavn jesam to biti ja , mor jesam da kup kamenj iz trav da kosilic ne biti iša pre njih . ima jesam svo travi iza ško i naš glav pos jesam biti da održava njegov travnjak . i ond , pomisl , da mal napred , hte jesam da se trkam s njim . još uvek imam tu moj maši . suffolk punch motor kosili , misl da jesam u podrum . yeah , vol jesam da se igram s njom . jedi jesam to žel . nisam se dosadj ... znaš , ima jesam nekoli ort . ali nij me to brin , znaš , devoj . još se ne smaram oko devoj , stvar . nisam peder ili tak nešt . sam jesam , kapiraš , radij ću da se igram s kamion , traktor i motor . nisam još baš odrast . ne , nisam . imaš ključ ? da . ond ok ? des ruk dol , boss . ulič trkač ? mal lud ... tak . ti , smrad . kak biti rek ... `` '' jed crep manj na krov '' '' `` '' jed manj u pakovanj od 6 komad '' '' `` '' riz na put '' '' ovu jesam rečeni mnog korist . `` `` svet rad , ali nik kod kuć '' '' ... mog da zamisl , kad se sluš sa stra , ... sva ko se trk u tt izgled kao , svet rad , ali nik kuć . nis prav ulič trkač ako ne pobediš na tt ja očigled nisam prav ulič trkač , jer nisam pobed ni u jedn . ali pokušavam . ne preda se . barry shee nij biti velik fan , zar ne ? misl jesam da jesam previš opas , zar ne . to kaž svi , zar ne ? da ... to jesam to , ide . u red , boss . stig jesam . gled jesam sinoć , `` '' the dam busters '' '' ( 1955 ) . da , to jesam meg . wallis barnes ... znaš od kog jesam dob tu ide ? ... ne . nij napoleon ... ko jesam biti tvo dečak , koj jesam korišćen u borb brod ? poč sa n ? nij napoleon ... različ stvar čin ljud srećn , zar ne ? nek vol da idu u pab , a ja ne vol da idem u pab . nek vol tuc , a ja ne . misl vol , ali nisam zaludjen tim . radij voz motor . nij važ u čem jesam , zar ne ? da jesam svi ist svi biti bil na tt , zar ne ? ali različ stvar pokreć ljud . i ovo men pokreć i zat ne presta . i nastavljam sve dok ne pobed . ili dok ne pobed 5 put , to mi jesam plan , da pobed 5 u nede , jer to nik još nij usp . to ću da urad i to jesam to . ond ću da traž drug pos imam drug velik cil ... velik ... pa , ne ogrom , nij ogrom , zar ne ? nij . ljud kor tu reč , zar ne . da ti kaž šta kor ? ... kor ... `` `` neverovat ! '' '' ne možeš da koristiš tu reč , zar ne ? neverovat kad čovek ... kao što rek , kad čovek pojed svo glav , ja ću ond podić ruk i reć , da , ovo jesam neverovat . zat što ne ver da čovek mož da pojed svo glav . ali , kak rek , nik ne rec nik . neverovat , apsolut neverovat . ( martin ) evel knievel biti jesam najveć stantmen ( kaskader ) tog vrem i ja jesam ima opr sa linij i kacig sa zvezdic i trak i misl jesam da jesam evel knievel , znaš . otac mi jesam biti naprav ramp sa koj jesam preska 14 bus igrač , kad jesam evel knievel pokušav da preskoč 14 prav autobus . pis jesam džim da mi sred da skač sa njim i nikad mi nij odgovor , taj mator jar . to jesam uvek bil u men . ne znam drugačij . stvar me ništ drug ne interes , fudbal kriker i osta . sam vol motor , ceo moj život . `` `` kralj plani '' '' john mc guinness 15 tt pobed ( becky ) u src jesam još uvek dečak . kad jesam ga upozn , baš jesam biti završ motokros trk , ali on jesam žel da se takmič r motocikl . uvek jesam govor , učestvovać na isl of man tt trc jedn dan . i govor , sam žel da osvoj tt , da stav oko seb pobedničk ven i viš neć da se takmič . i osvoj jesam svo prv nagrad na trc od 250 kubi , i misl jesam , to jesam to , prestać da se takmič . pomisl jesam , hva bog . ali želj jesam post već . ( john mcguinness ) već kad jesam ima 10 godi , gled jesam trk i to me oduševljava . misl jesam , bić i ja tam jedn dan . ima da osvoj jed da mi jesam tad nek rek , znaš , da ću 15 put pobed , zasmej biti se tak da biti pao sa tribi , ali evo me sad sa 15 pobed . ali , evo , i sad imam trem . znaš , tt dolag . tt dolag . building up . building up . biti jesam uplašen , nervoz , nekoli mese pre tta . i kad pomisl na to , src poč da mi preskače. , , kuć jesam mor da se sred besprekor , garaž jesam treb da bud besprekor . sve jesam mora da bud na svom mest . kos trav , sve da bud u red , opra kol ... u sluča da se nešt dogod , da sve bud sprem . definitiv misl o tom . prolag vam kroz glav . mor da vam prodj kroz glav , jer jesam tu , uvek . realnost jesam da se možd neć vrat ... john mcguinness jur rekord krug odličn start ! ( jared let ) dve neverovat nede svak let generacij mom i devoj dolaz na lsl of man da prisustv trc , koj jesam zadob intarnacional status i post sinon za brzi i slav . tad jesam maksimal brrzi na englesk putev bil sam 20 milj na sat i takmičenj strog zabranj , ali jesam grupi entuzijast namerav da testir svoj motocik i seb do ivi brzi i izdržljivos , sakupivš se na isl of man , i 1907. godi nast jesam turističk trofe , tourist trophy , tt . vidiš ? pogleda mu ogibljenj . vidiš ? a mi ćem skroz drugačij . gleda . gleda . uradić nešt . vidiš ? pogleda . hej ? ( ian martin ) ja i guy ima tipič otac-sin odnos . guy zna sve i ja znam sve . da ! ja ću da zakuvam . vid , fiksira kamer . mor da ima nek amortizer ili nešt . Šta ? rec , kad držiš tu stvar , možeš da mrdaš ali se kamer ne tres , zar ne ? ( kamerm ) to jesam teorij ... da li jesam osetljiv ti nosač ? klad se da jes . koli košt ta ruk ? ( kamerm ) 14 ... 14 stoti ( 1400 ) ? ( kamerm ) velik ! ( hiljad ) odjeb ! 14 velik ( 14 hiljad ) ? 14000. užas ! jebo , jes li vid ovo ? 14000 . ( ian ) moj prv tt biti jesam 1974 , na gus kuhn norton command production motocikl . zamišlj jesam , bić tt superstar . ima jesam ... koli jesam ima godi ? ima jesam ... koli ? 1974 .... 47 . .... ? ne znam . `` 74 ... `` 47 .. sranj ... bil kak bil ... kren u glen helen , pre craig willi '' s brd , obor ga ... dol , dol , dol , nem viš gde , bang . udar prav u ograd . motor se rasp na tri del . ja povred kičm . i vrat se na tt ponov sledeć godi . moj najgor pad ? možd north west , 2008. biti na kra black hill- , izgub prednj , i na kra krivi , ne mnog brz , možd 120 milj na sat ( 190 km na sat ) udar u brdaš krivi sa 120 milj na sat . odšet jesam bez proble . od motocik nij osta ništ , jedv da se nešt mog iskorist . sve jesam bil pokid , sve . izvuk jesam se iz tog , ali to me uplaš . nij me baš mnog uplaš , ali , ... poprilič . pomils jesam na taj momen opet i ... uh ... ali kak se kaž , sam jesam jed inč od onog drug kraj . da , bil jesam skor tak ... nisam nek mazohist , ne idem tam namer da se ubi . ne , definitiv ne . baš suprot tom , ja žel sam da usp . ali u tom jesam for , da probaš da izadješ iz tog . ti stvar završiš u jedn takv pozicij gde sve izgled kao da će bit `` '' gam over '' '' svak trenud . ali , da se ne nadjes u takv pozicij , nov ne mož da ti kup . to što dobiješ , da misliš , to jesam to , `` '' gam over , ne smeš da paničiš , sam se des , i to jesam to , `` '' gam over . biti jesam u 4 takv situacij koli se trkam a učestv već 10 godi . od svih tih situacij , tri jesam bil na tt . pet nede do počed ( ian ) idem u tereta nekoli put nedelj , i voz mauntin bajk nekoli put nedelj . uživam u treniranj i drž me skoncentrisa na posl . ne vol ništ što moj vožnj čin nesigurn . ako jesam to pit trening ond to i rad . uvek ću bit bajk fanatik , ali moj rodite jesam uvek bil protiv tog . napun jesam 15 godi i prilič jesam namuč rodite . bil jesam veo zabrin što hoć motocikl pa jesam mi kup bajk za prob i minut kak jesam napun 17 kup put motocikl i pal gum pred roditelj . ali jesam se prikljuc drustv , to jesam bil straš . dreg po cel zem , raspad se od umor prič o trk , roštilj i pil piv , trk se po ceo dan . ta stra jesam bil jed dobr iskustv . prirod mogućnos te podiž do jed nivo , ali kad jesam u trc i kad dodj do tes bit , i ako izgub trk zbog form ili slič , biti biti veo razočar i ond posta opsedn onim što rad . postoj sam jed izlaz za men . da pobed u trc ! svak pedalj od 37 i tri četvrti milj ovog put koj čin staz jesam stvor šampio ili heroj . mora savlad 6 put po 200 krivi da savlada najtež ulič staz na svet za najkrać vrem . 5 trk za nede dan kulminira senior tt trk . sa brzin od pre 200 milj na čas i mogućnošć za katastrof na svak krivi ; opasnost u njo ne mož da se odlož . do danas , 231 vozač jesam izgub život u tt trc . da osvoj sam jed tt titul jesam ogrom usp . legendar joey dunlop ima 26 pobed , john mcguinness drž rekord najbrž krug a phil mccall jesam jedi koj jesam osvoj 4 od 5 trk . nik još nij pobed u svih 5 trk . još 4 nede do trk ... ( man ) pa , mog li pit fred dibna ... izvi , misl guy marti . nij stig odeć ? ( martin ) ne ... rek jesam mi da ne govor šta treb , ne rad šta treb , ili da ne nos odeć koj treb i nekad te to baš smor . pa , ne smor te toli koli ti uma celokup zabav . wilson craig ( gajev nov sponzor ) , rad ovo iz ist razl kao i ja . znaš , rad to iz zabav . rad to zbog pobed . vid to kao david i golij . i to me potpu motiviš . taj guy se vrat u mal tim i on mož da pobed . ( martin ) da li ima dogovor , wilso ? nem tu mnog papir da se potpis . sam čvrst i iskren stisak ruk , wilson . prepostavljam da trebam reć da ima džentlmen dogovor , znač treba nam dva džentlm . pa , ja ne mog reć da jesam džentlmen . guy jesam ok. da , ali neć ići tak dale da jesam džentlmen . znaš da drkam , zar ne ? ma da , dešav se da se probud i vid da ga jesam guy izvad . ond mor da se vrat na nekoli min dok ova ne završ započet . da , zat što spavaš na gorn krev . spav jesam ispod teb , zar ne ? možeš misl . nisam to zna dok nisam polom zglob , sećaš se ? tvoj prs na nog , znaš ? kad ga drkaš.daa . vid da se guyj prs drma ... i zna da jesam `` '' u rad '' '' . ujutr , njeg prs to rad , i ja mu dam još nekoli min . izbaciv `` '' tovr '' '' ! tri nede do počed ( let ) u priprem za tt sva trk jesam šans da dobr sred bajk , impresionira nov sponzor i ostvar brzi potreb da pobed na isl of man . imaš kuva ? ( martin ) mi nis ovd zbog vrem krug ili jeb sve , stvar . nij nas brig da li jesam prv ili posled . mi jesam ovd da vid kakav jesam motor . moraš bit dobar mehaničar da biti rad za men , mal jesam neobič u sarad sa njim , zat što jesam veo specifič oko tog kak stvar treb da se rad . mnog motociklis sam sed na motor i odvr gas , ali ja hoć da znam šta to motor čin spremn . vol cel tu ide , star dobr komor sa unutrašnj sagorevan , i način na koj jesam stvar napravlje . moraš vol mehani , zar ne . ne možeš da se ponašaš kao bik u prodavni porcela . završić se u suz , zar ne . završić se kvar menjač eksplozij motor i drug loš stvar . nem još menjanj , ne zna ko ima još . ne . ( mayhew ) kvar jesam nešt čeg se vozač plaš . ponek pretera s gas , a ponek se nešt pokvar . o bož ! znaš , ako se deo pokvar , ond jesam loš za sve pogotov na tt , jer , imaš sam jed pokuša i ond ćeš da čekaš još 12 mese za sledeć prili . ( martin ) nemam heroj sem chris mayhew- . da , on jesam taj . ludak , na nek način . dobar momak , obožav svoj pse . skor da jesam nauč da prič s nji . skor . vol sat svog oca . prav vin , ima svo vinogr iza kuć . kroz prozor koj jesam jesam izrezbar , posmatr kak ras . da , gaj svoj groždj . prav svoj vin . to jesam taj . mal njih rad to . ( mayhew ) poč jesam učestvov na tt 1973. godi i polup jesam se na obe trk . tak da jesam razgled viš noblesov bolni neg što jesam vid staz . ono šta jesam rad ustvar jesam da uzm put motocikl i pretvor ga u trkačk . moj najveć dostignuć jesam , misl , stogodišnji tt a. svak , ali svak motor koj jesam pobed ili naprav najbrž krug jesam izaš iz moj radioni . zna , misl da guy , ima najbo motor koj jesam ikad mog da ima . ja ću svaka urad najbo a guy će sigur dat svo maksimum . ako jesam sret , bić tam . ubedjen jesam da ako stvar bud išl u naš korist . doć ćem s rezultat . jed stvar koj me kod njeg bri jesam da ne sme misl da jesam sad doš red na nas .. jer nikad nij . ali sastoj jesam u red ako jesam izmeša kak treb . dve nede do počed ... ( let ) north west 200 trk u severn irsk takodj se odvij na javn putev i to jesam poslednj šans da priprem bajk za tt . glav jesam spušte i gleda svet izn staz i kreć . trk jesam poč . michael dunlop jesam napadn , zar ne ! kamer michael dunlop baš gleda šta se dešav ispred njeg . vid kak se spušt niz brd . 165 milj na sat ! ( 265 km na sat ) njeg krivi ! ( let ) michael dunlop i njegov brat william jesam sledeć generacij trkač dinastij koj jesam poč sa njihov ujk joey- i ocem robert dunlop . ( dunlop ) oni jesam bil najveć ulič trkač , misl , koj jesam svet ikad ima . tak da jesam inspiracij koj jesam ima od njih preveli . kad rast sa dva čove , nikad ih ne vid kao heroj ili super star , već ih vid kao dva obič čove . ( let ) joey jesam oduv konkure 2000. godi , kad jesam ima 49 godi i naprav treć het trik na tt trk . pogin jesam tri nede kasnij u manj poznat trc u estonij . pre 50 000 drug jesam doš na njegov sahra ... njegov brat robert zama da pogi 1998. godi kad mu jesam otp zad točak u nesreć na tt . ali učestv jesam još 10 godi dok nij pogin 2008. godi u posledn krug na trening za north west 200 . ( dunlop ) poznav jesam staz , zna jesam dobr , ond se des kvar i to se dešav i najbolj . velik gubitak za sport , i velik gubitak za nas , zna . ali iz nek razl , misl jesam da ću žel da voz trk od 250 kubi u subot . suz radosni i pogleda micha dunlop . ( let ) dva dan nakon što jesam prisustv pogibij oca , michael jesam pobed i dov gledao do suz . Šta to prolag kroz njegov glav sad jer ovo jesam bil viš od trk . ( dunlop ) ti sam jed mlad momak , sve što imaš u život jesam mal zadovoljstv , znaš šta hoć da kaž ? i ne misliš da će ti don dost tog , tak da jesam se iz mladić pretvor u odrasl čove za veo krad vrem . i nadam se da jesam oni gor i čuva nas . conor cummins ! conor cummins , isl of man rajder ; brz jesam , veo brz . pao jesam ! cumminsj pao ! preuz jesam prv pozic od rya , kad jesam izaš iz krivi ; i moj zad kra se zan i podig jesam se izn motor . i ima jesam dost sreć jer jesam se izvuk bez povred . sam jesam se pokup sa put , otres praši , i sred bajk za sledeđ trk . ako padneš sa konj , ti se pridigneš i opet ga uzjašeš . ( let ) guy jesam pao takodj . dobr jesam , misl do vrag , nij loš , zar ne ? bil jesam , ... urad jesam to ... i moj prst , vid li mi prst ? nisam gled `` '' u lopt '' '' , zna . da , moj greš . udar u ivičnjak , stisn prednj , završ u trav . bajk jesam ok , treb da zame ... Šta treb da zame ? Šta treb da zame ? dekl motor . kućiš vode pump . nisam ga uništ . michael dunlop , zat ryan farquhar , bro 77 ... nekom se zapal motor ! to jesam guy martin . guy martin , maši jesam got . ( let ) u drug trc , guy jesam preforsir motor i zapal maši . van trk jesam komplet . ( wilson craig ) ovo nij dobr takmičenj za nas , gledajuć rezulta . nekoli stvar uopš nij išl kak jesam planir . da , nekoli ? mal viš neg nekoli , da . ( wilson ) proučava staz i krivi . misl da jesam star za učenj , ali ipak još uvek uči . suprot tom , guy ide na tt s motocikl i potpu nov dve maši , potpu nov . ( martin ) brzi noj loš , treb da se rad na tom , ali nij loš . stabilnost dobr , upravljivost dobr , gum jesam dobr , ima još nekoli stvar da se urad , ali zadovolj jesam sad . ( rit martin ) idem na fer . idem kamper ili ću da sed kod kuć . zna , sed kuć i nervira se . ( gaj maj ) zna , čeka telefon poziv . tak da jesam bolj da bud tam , med svi . zaključa vrat ? dobr . ( let ) već pre 100 godi , isl of man privlač motocikl i ljubite trk da gleda svoj heroj na planinsk putev . skrom nagrad znač da se ova brać po motor takmič čist iz ljubav pre sport i sja pobed . ( rosi say ) ako jesam rodje na isl of man kao da jesam rodje sa motocikl i trk . ima jed ostrv koj prelag iz crn bel ... mir , udalje put . odjedn ima te grup bajker koj dolaz . lep jesam vid kak ostrv oživljav . ( john kennaugh ) prič , ništ sem prič . sve se okreć do teži njih slav . to jesam festival . okup sve one koj pošt motociklizam . prič koj jesam ispriča , dok sed na ogr , ili redar u grup po ostrv , živ i ponov preživljava nared godi . i nikad nis umor od njihov menjanj da kaž da veli populacij motociklist zna dost o tt kao ja , i verovat jesam stav na , kak mi kaž `` '' buck list '' '' ( list želj za život ) stvar koj treb obavez da seb pružiš pre neg `` '' kick the buck '' '' . ( umreš ) da dod na tt . zat jesam ovd . ima jesam prili da dod . to jesam oduvek žel da učin . moj otac i ja jesam razgovar o tom da dod ovd zajed godin i na kra nis . on jesam umr , pa jesam ja sad tu da uživam u tom iskustv i podel to s njim neka kasnij . nos ovu kož već 27 godi , i još 27 godi ću u ovo kož da dolaz na tt . ime mi jesam karen anderson , i doš jesam iz australij da gledam cameron donald na tt . sed jesam ovd na balko , i gled mom kak izlaz iz krivi , bil jesam tam ulič svetilj . oni jesam jesam obilaz , i rad ovo i ono , da jesam obid a men jesam src bil u ust , src u ust , div . da , znam šta mož da se des . ali s njom poz , ne smeš ići brz , ili će te preb . strač mest . veo brz . gledaš najhrabrij mom na svet . i ako te to ne uzbud , ti ustvar nis živ . i to jesam činjeni . ( let ) kak vrem prolag , guy nij zadovolj vešan . poseb zadnj viljušk zbog znač brz prome toč . ( martin ) -wilson , mož li stav drug viljuš i da simon zame točak ? ovo jesam sranj . i neć bit dobr . da jesam prv men dat bajk , wilson , ne biti bil ovih proble . i rek jesam da jesam to na prv mest . ( let ) guy jesam razljut i sudij takodj , zbog njegov pla da na motor rad van pit . ( martin ) oček jesam tenzij , i to jesam razl što se drž po stra . imam krev poz u komb , i ostać u njem . kad dodj do tog kak će se bajk priprem , ako jesam u prav , to jesam to , sam ću se spakov i otić kuć . neć da se kidam oko stvar koj nis onakv kak ja hoć da bud , i cepidl jesam kad jesam te stvar u pitanj . nać ćem se na sredi , mora zar ne ? ne mož sve da bud po mom , zar ne ? jer wilson jesam kup motor , i ulož mnog nov . ali ja ovd rizik , i zat mor da bud kak treb . i wilson mi uvek govor da treb da bud hlad glav , treb da bud po mom , tj da bajk voz bez ičij mešanj . da , misl da se mora nać negd na sredi , ja i wilson . motor treb da jesam ovd u odredj vrem , ond ja moram da se ona . smeškam i ugadjam ljud . ( wilson ) ima ugovor . tim dobij x bro fun , pa oni oček od guy- da bud profesional . guy ponek daj izjav koj im se ne svidja . ljud ga vol . mozd zat što jesam bunt i tak to . pa , mi mora ... mora da rad kak mora . ako naredj guy- to neć valj . on jesam sam mehaničar , koj jesam briljant vozač i motociklist ; motor jesam sprem za trk , ali on mor da ose taj motor . on zna da jesam mu dao sve što jesam traž . pa sad sve mor da bud kak treb . bajk ćem proverav i proverav . a ond jesam u krug sa bog .... ono šta te ček pos krivi jesam ozbilj razli . ako odradiš tu krivi kak treb , ond možeš dob i 10 sekund jer ne kočiš ili ne puštaš gas sledeć tri milj . ali ovo jesam muš krivi , ako ne udješ kak treb , ti jesam .... ballascary . bal strav ! ballagarey ! ( čuv , najopasnij krivi ) jes li vid znak ? ali , da , udj loš i .... boleć . ali vi ne razmišlja o tim stvar , zar ne ? ako žel brz krug , ond mora bac svoj jaj na zid , kak kaž . pos sunča jutr , postać oblač , ali ostać suv tok dan , u red , boss ? dobar . ( mayhew ) misl da će guy martin ove godi ima mnog viš riv . cameron donald jesam oduvek biti pretnj . 2 tt pobed . suzuk ( keith amor ) on jesam mal nervoz . ali jesam brz . veo brz . ( mayhew ) conor cummins , veli pretnj . 23 godi , 2009.god . 2. mest , najbrž ulič bajker 2009 . ( mcguinness ) conor cummins , local maxm . on jesam fit . i mlad jesam . ( mayhew ) ryan farquhar ide ram uz ram sa joey dunlop 127 pobed u nacionaln trk i fenomenal jesam . ( mcguinness ) dunlop stiž jak , michael ( 22 ) , 1 tt pobed . jesam straš agres i hoć pobed . definitiv ne biti s njim u ring . keith amor ponov , on jesam kao pas na kaiš , kapiraš ? griz da pobed . ( amor ) nik ne znaš šta će bru da dones . ( 40 ) , 7 tt pobed , suzuk ako se bru probud ujutr sa želj da nas sve pobed , to će i da bud . ( conor cummins ) nik se ne fajtaš sa john mcguinness- , ( 37 ) , 15 tt pobed ) . on jesam čovek min . ( cameron donald ) čovek sa rezultat na tab . on jesam čovek , kad ti voziš brz on se podiž i ide brž od teb . ( amor ) nik ne zna koli john mož brz da voz . nik nij usp da ga poved na još viš niv . ( cummins ) nikad ne potcenj nik . mož da dodj nek stolar nešt što od njeg nis oček i da se šokiraš . ( mayhew ) ne znam mog o hutchinso , da priznam . jed jesam od mirnij ljud ovd . sam rad pos , misl . ( 30 ) 2 tt pobed ) ( mcguinness ) potseć me na men pre 10 godi . upij sve , razum šta jesam potreb da se dobij ova veli trk . ( 28 ) 8 podiju bez pobed -- guy , misl da svak čovek i njegov pas straš žel da guy martin pobed . nem dilem da će da pobed i da jesam veo talent ali trenut mu nek sastoj nedosta , i treb da ih nadj . najbo će da pobed , do kraj dan . i nik ne žel da on pobed viš od men . ( let ) sa brzin povećav se i opasnost i to jesam razl što jesam tt izgub svo status zvanič svet trk . ali pobed na tt zaht viš od brzi . oslanj se na mehanič perfekc , vrhunsk mentaln i fizičk priprem , ogromn doz sreć i vrl brz pit stop . tank goriv i set gum trajać sam dva od četir , odnos 6 krug koj jesam potreb . pit stop se raču u ukup vrem . i mož da poveć ili slom šans trkač . 33 sekund . bloody hell ! brav momak . ali sa jedn grešk ide na 40 sekund . ovakv viljuš koj jesam sad na motor nij dobr da se urad brz pit stop . des se da jesam prod bajk proš godi na isl of man , i ja sad ist mom mol da mi pozajm viljuč sa svog motor da jesam stav na moj nov motor . i reč mi , dodj i ski jesam popod . i sutr uveč ćem jesam stav na motor . mog biti to s tvoj pomoć .... ( let ) guyev otac jesam odluč da ne dodj na trk ove godi . teš mi jesam da to prihvat , zna , moj otac ne dolag . zna , dobr jesam ima takv čove ovd . jer ima ogrom iskustv . takmič se na tt 15 godi i tač zna gde jesam stvar mest . uliv mi samopouzd , ako jesam i on uključen . a sad on nij tu . nij zajeb stvar , ali mi jesam sve učin tež . to me mal uzdrma , ali šta jesam tu jesam . neć da sed i plač , zar ne ? martin finneg , moj veo dobar drug na trk , na trk . biti jesam mu na venčanj . misl da jesam biti novembar 2007. da 2007. a njeg sahra jesam bil apr 2009. zna ... moj tim kol , darr lindsay , pogin jesam 2005. moj drug , popravlj jesam mu maši , richard britten , pogin jesam 2006. mož da ide dalj ... i misl , zna ... kad ti dodj vrem ... misl da moraš bit u ovom posl , znaš ? i zat kao , ne ver .. zat se ne vez lak .... jer da imam obavez kao žen , dec , hipote i ost sranj , ne biti mog ovim da se bav . trkanj na tt , ne biti mog da se predam ceo . hoć ceo da se dam . da . pre neg poč da misl o pobed , imam mnog trening . zna , ima pet noć za trening . to neć bit lak . ima mnog da se rad na motor . i to jesam ono zbog čeg jesam moj otac treb da dodj . nij to sam sed i voz prav , neg mora dost tog da urad , da upas dobr tu viljuš na motor . ali , da jesam to lak , svak čovek i njegov pas biti učestv , zar ne ? odmorić mal kasnij ... sva več promen mest mom komb . puk mi jesam vazduš krev poz . mal drkanj , pa idem da spavam . zna ? dobr ! dobr . zna , ljud svašt rad ... to nij zločin , zar ne , da drka , zna . jeb ga. ( mcguinness ) nikad vam neć bit dovolj na tt . uvek ima nešt nov da se uči , i ako udješ u ovo previš samouveren , to će te ugris . uprav jesam ust i ima svo momen ... gled na put koj jesam biti sad već zatvoren . nij bil nikakv zvuk sem poj pti . i ima nešt specifič u ovo stag , i baš jesam gled , na trc , ići ću ist ovim put pre 200 milj na sat . ( donald ) to oseć koj te oblij kad staneš na start lin , još tih 10 sekund ... neverovat ... ne mož se pored ... ( amor ) ne rad se o tom da pobed koleg . rad se o tom da pobed staz . ( cummins ) tt jesam najjač trk koj ćeš da trkaš u život . vol jesam i legal jesam . ( donald ) ljud obič pita , ”zašt ova put trk ? zat što jesam krug brz , imaš uzbudjenj , i nij ist . trk na kružn staz jesam planinarenj sa konop . opas jesam . ali imaš mnog mest za greš . sklizneš , padneš , imaš konop . ovo jesam kao penj po ste . znaš , penješ se na ist plani , na prav jesam , ali nem mest za greš . ako pogrešiš , to će ti bit , znaš već ... pa , mož bit veo ozbilj povred ili gor ... ( dunlop ) ideš možd 170 , 180 milj na sat ; voziš brz krivin sa drveć , ivic , kamen zid .. to jesam najjaš stvar . ( carl roberts ) shvatiš opasnost pre neg zajašeš bajk . misl , na vrh bray hill- pre neg li izad , zna , ima mnog čudn mis koj vam se mota po glav . nervoz jesam , zabrin ali čim sedneš ; i start sudij te tap po ram i kreneš niz bray hill , sve nesta ... odjedn ništ ne čuješ , ni vetar , fizič napetost tvog tel , ne mož se ništ pored . kao da prolaziš kroz pak i uplaš se mnog put , ali to jesam sad igr . ( mark miller ) tam negd možeš da se foliraš , znaš . ne možeš učin ništ da te ne uba u taj momen . to jesam to .... a specijal ako voziš dva toč . komplikov , sam tak . ( stephen davison ) zna , ljud govor o ektremn sport . ne postoj ništ ekstremnij od uličn trk . sam jed delić sekund . misl , nek kao joey dunlop , 31 godi karijer , 26 tt pobed . sve te pobed , svi ti svet šampion ... delić sekund ... ( eve of destruction playing ) ( commentator 1 ) oh , deari me . ( commentator 2 ) oh , down he goes . ¶ can '' t you feel the fears i '' m feeling today ? ( commentator 3 ) oh , that throws ... ¶ ther '' s no running away ¶ ther '' ll be no one to sav with the world in a grav ¶ tak a look around you , boy it '' s bound to scar you , boy ¶ ( let ) nem mest za greš na tt . od svih trk , ova jesam najopasnij i ne prašt . sa proseč 5 smrtn slučaj na sva mil , sam nekoli srećni izadj nepovredj . milky quay jesam jed od njih . ( milky quay ) Život vam se vrt oko tt jer jesam to jed ogrom , stras stvar bil da jesam na tra ili ne . to pit život i smr . znam da zvuč lud misl , nisam se trk ovd već osam ili dev godi i još se bor sa život jer ne mog , znaš , nemam ona trip . to ti jesam kao kad , dodješ do vrh pa ond viš ne možeš , pa jesam nešt kao ovisnik . jednostav ne možeš , ne možeš da se izvučeš odat . to voliš ! kad sediš pored staz , želiš da se trkaš i pomisliš , da , da , da , i ond ... tak da , ako se uhvatiš neč , da te upos bez obzir da li jesam to čišćenj pod ili pražnjenj rezervor ili vodiš vozač u razgled , ili sastanak sa sudij i obilazak sa novinar , pomog mi da ne misl o tom . ( let ) milky vod raču o novajlij i pokaz im staz . treb im i po tri godi takmičenj da jesam nauč i najm još toli da izgrad samopouzd i smelost koj im jesam potreb da tera seb do grani izdržljivos . ( jenny tinmouth ) sve jesam u samopouzdanj . da budeš sigur gde ide krivi i koli brz možeš da udješ u nju , da utvrdiš brzi , tak da ja još uvek ekperimentiš koli brz smem da voz , još mal brž , još mal , još mal . kak da udješ i navikneš se na krivi i džomb i uzbrdi i kritič mest i svašt , i nadam se već brzi . obor , obor ! pored ivi , sad na drug stra . sad ovd , i znaš šta , ima još jed ovd . i ond ti treb jed tri godi da naučiš . ( let ) pos sam dve godi na tt , jenny tinmouth jesam najbrž žen ikad na ovo stag . ( tinmouth ) definitiv osećaš da to ne treb da radiš . priliš jesam bizar . osećaš se ... osećaš se mal bezobraz i drs . kad uništavaš na put , ali opet , to jesam sam pol zabav ... kao kad kreneš niz bray hill , to jed ona , velik osm , kez . ova ... dok dolaz ovd , sve o čem misl jesam sledeć krivi koj dolag , koj se zov ballagarey . mi jesam zov ballascary ( bal straš ) jer ona to jes . straš jesam ! .veo brz . veo vaz , ali takodj i najopasnij krivi na stag . velik probl sa ballagarey što jesam uopš ne vidiš na ulaz tak da , ja dolaz i još uvek jesam na velik gas , gas , gas , pa kad dod do zna ograničenj na 30 milj na sat , tu puštam gas . spuštam za jed brzi , diž glav `` '' iz balo '' '' , kid glav iz ram , ali tad takodj traž tač obaranj motor ali jesam još uvek ne vid . znam da ide u des ali gde da skre ? čim vid krivi , obor motor . ok , kao ispaljen , kroz krivi . veo , veo brz . ( let ) sa prosečn brzin od 131 . 57 milj na sat ( 210 km na sat ) john mcguinness jesam i dalj najbrž čovek na stag . pre sto godi , prv trk jesam pobedj sa sam 38 milj na sat . kroz istor , dolaz jesam vozač koj nema nikakv šans da pobed , doš jesam da postig svo vrhun i izazov ovu čuv ostrvs staz . vozač jesam oduvek jur brž i brž vrem . ... vod .... ovo jesam nick crow . još uvek jesam drug . ( nick crow ) misl da jesam ovo sve jed zavisnost . dodješ jedn , i moraš stal da se vraćaš . stal juriš najbo vrem . uvek jesam se trud da pobed baš svoj vrem . sva godi misl da ću ići brž i brž . što jesam ustvar i rad nažalost do moj nezgod , što nij moj greš , neg nek čud stvar . ( let ) 2009. godi , dok jesam vod u trc zec jesam pretrčav put , i nick jesam ima nezgod pri 160 milj na sat ( 260 km na sat ) ( crow ) pojav se i oštet mi pred deo . ond me nešt udar u lic , očigled se motor okren na des , i to jesam bil to , prav u drveć . da , ima jesam mnog sreć što jesam ost živ . ( mayhew ) ako se povred ili nek pogi , misl jesam , hajd da presta . jer , da , osećam se kao nar diler ponek jer pripremam motor za te ljud da sa nji pogi ili se povred i čak misl , zna , nij moj greš ... ljud koj dil drog jesam gor neg ovi koj jesam kor . i tak proš godi ima jesam užas vrem . rek jesam da neć viš da se bav motor sa prilkolic . ali ond način na koj se nick vrat .... nisam mog da ga odbi , tak da jesam mu sprem tri maši i sprema još dve njegov duh jesam neverovat . ( let ) nick neć voz . umest njeg njeg tim drug će pokuš da obor rekord motor sa prikolic , koj stoj neoboren od njeg nesreć . prover pred prv treningmoraš li da nadješ guy- ? da . on ... ima mal probl sa licenc . imaš li ti probl sa licenc , gary ? da , uprav jesam jesam obnov . ( let ) tipič , ne mog da pronad guy- i neć moć na trening bez dozvo . dok se ne vra , bajk ne mož na prover . kao i obič , ne zna gde jesam . bić usk tu , nada se . ima poru iz kontrol centra.guy martin da se jav odmah.guy martin ... odak da počneš ? ( davison ) bunt . ekcentrik . uvek ima nešt dobr da kaž , mad ono što kaž obič ne mož da se objav . ( mayhew ) on jesam star ško . on jesam ono sa čim jesam ras , i šta jesam bil . ( mick grant ) guy ima ogrom personal . ( amor ) ne ver da guy ustvar zna šta žel rad . ima mnog različit ljubav . ( grant ) vol biti da vid da pobed , ali on nij oprez , neć ima vrem . ( mcguinness ) guy ima jed kolorič karakter . ali on traž pažnj , zar ne ? vol pažnj , on jesam u ist zel šor već dve godi . misl da , mor da mu smrd ( jaj ) i da im rast nog već . ali to jesam trk . nam ovd treba jak karakter , zna ... guy jesam to što jes . misl , prič nek sranj , ali jesam zabav . ( roberts ) guy govor ono što mis , i misl da jesam zat popular kod ljud . ne bri ga ko jesam izn njeg . guy martin jesam guy martin i nik ga ne biti žel drugačij . misl , prav jesam šmeker , on jesam john way mot trk . ( let ) napokon , guy se vrat pošt jesam razval klasik bajk svog ort na južn stra ostrv . tu jesam , sredj jesam sve . to jesam to . vid ! hva mnog . ćao , boss . put će se zatvor za dva sata večeraš trening će poč tač u 7:30 . ( let ) guy jesam dob licen , i tim mož konač da pred motor na inspekc . ok , zdrav . sad jesam 7:25 , put se zatvara i trening će poč za 5 min . pet min dam i gospod . bro 8 , guy martin , i bro 19 , james hillier takodj kreć . prv sol trening ! mehaničar mi jesam priš godi u pit stop pogled me , i rek kak mi se ne vid bel oka . dodješ na tt i tvoj tel ne mož da se privik . ( mcguinness ) stvar mnog brz prolaz . na počet , 125 milj na sat ; kapiraš , prv krug . i pomisliš , ”mor da jesam lud ” spektakular jesam , znaš , kad se mučiš sa svoj motor i misliš legend jesam . total jesam različit kad vidiš trkačk motor da prolag . ( donald ) to jutr jesam se voz do pit pa jesam tvoj prosec brzi bil 40 milj na sat ... ond pustiš kvač i za nekoli milj već ideš 200 malj na sat izmed , zna kamen zid i ivi . znač treb ti tak mal da postigneš ogrom brzi . ( mcguinness ) ond se smiriš i počneš opušt i svak krug postaješ opuštenij . počinješ voz brž ; glad , počinješ normal da dišeš . ( gary johnson ) ulaziš , kao , u nek uvrn stanj sves gde jesam sve uspor . počinješ da se krećeš , linij oka poč da se podiž a mozak počč da rad mnog unapred ( cummins ) misliš , kao , možd 4 ili 5 krivi unapred . sve jesam u momentum , držiš svo ritam i ne upadaš u frk s ljud . počinješ da koristiš svo mozak . ( dunlop ) ja jesam težak vozač , ako hoćeš da me pobediš , moraš da želiš da se omotaš oko bander . znaš šta misl ? tak se ja trkam . i to jesam način na koj ja teram , i teram svak vozač do njegov kraj . ako hoć da se igra , ond mog sa mnom , zna . kad čuj da bajk dolag u šest brzi ... i gas jesam do das , to jesam takodj za men , misl ... zna , voz jesam motor mnog godi ... vau ! vau ! stvar vau . ( mayhew ) i pos svih ovih godi kad priča nek o isl of man , tt takmič , kos vam jesam podignit naz iza vrat i seća se , i nikad neć zaborav moj prv tt pre st nini '' s pešačk prelaz niz bray hill .... i pomisl jesam , stić ću na kra svet , stvar . i dok voz pored liti oseća kao da ćet polet , a mnog put to i urad ... ( muzi : getaway ) ¶ everybody wants to know ¶ we are nearly ther ¶ do you get to see the lov ¶ can you understand my thoughts ¶ seeing as no one els her can ¶ when you see the light ¶ does your pain just disappear ¶ will i ever feel your lov ¶ onc again , my dear ¶ your lov is ending a better way ¶ everybody wants you to know ¶ your lov is ending a better way ¶ somebody , everybody wants to ... ¶ ( alex verner ) gde jesam guy , johnny ? gde jesam guy ? ide pre teb . ( let ) guyev bajk jesam oduz jer jesam na povrat voz kroz grad što nij dozvolj . ( martin ) otiš jesam tam i straš jesam me izgrd ? za šta ? za vožnj kroz zabranj zon i grad ? ( johnny ) vožnj kroz grad , šef vidiš , treb mal ovo da pročitaš . ali nisam te vid jer jesam kasn . ovo ti govor da ne radiš to što jesam urad . ( craig ) ne rad to ponov . stvar , stvar mr craig , ovd ti upadaš . tim bos i tak to . -obrukać te , wilso . da , obrukać te . sramot te , da . oh , meg jeb ! gde jesam rob ? bil biti sjaj . nem proble . još bedž ? da , sva godi . ( let ) guy će dob svo motor natrag kad se izvi . kom treb da se obrat za tu grdnj ? mog li da uzm svo bajk ? mog li da uzm svo bajk ? ( man ) oćeš mal čips ? mož bra . znam da jesam na dije . posluž se . mnog hva . idi , idi unutr . dobar jesam ti . hva mom . ( man ) dobar jesam ti , mr craig . u red jesam , bos , gotov . taj jebe senf ... guy jesam zadovolj motor ... ima li ist nosač lančani ? ... za sad ... ¶ if ther '' s one thing that i lik ¶ it '' s riding around on a motorbi ¶ i '' m a speed king ¶ when i onc begin ¶ i onc won first priz two and six ¶ i know all the dirt track dirty tricks ¶ i '' m a marvel when i '' m out to win ¶ in a 50-m rac i am the best ¶ i rid fiv miles and skid the rest ¶ so com along and see me riding in the tt races ¶ down the hill i go at break-neck speed ¶ see me coming down the stre ¶ with the winning post on the pillion seat ¶ oh ! com along and see me riding in the tt rac ¶ apsolut , dve nede mog život . nešt što ... ovo jesam za men , kao svet kup . 50 godi mog život jesam tih 100 nede , neverovat .... atmosfer . prijateljstv koj jesam stvor iz cel svet , sve ove godi . nek izgubiš , nek upoznaš ... to jesam nešt poseb . sam sekund ... ( hayley say ) ljud mi govor , oh , ima dec , znaš , treb da mu zabraniš to da rad . ali , oduzm mu takmičenj i to biti biti kra denov svet , i to ne mog da mu urad , zna . muž mi jesam i vol ga , i moram da ga podrž . ( becky ) ovd jesam na velik tribin , sed svi zajed , familij i sve suprug . zna , sve jesam nervoz , ali se kao , šal i sme . neverovat jesam snag koj nas drž , ... sve nas zajed ... zna , kao da jesam u nek klub i prolaz zajed kroz to . ( davison ) veli zaštit trkač jesam njih opre , i sva godi nos ist opr . ”me se to neć des . ali negd , zna veo dobr da se i nji svašt mož des . i izmed ta dva mest ima mnog trud . ( mcguinness ) nos ist kacig 11 godi . i uvek nos ist par čarap ove dve nede . i uvek spust jed pen u kombinezon , takodj , pre start sva trk , da . nem tu nikakv razli stvar , ali nos biti roz gać ako ću zbog tog pobed . gde ti jesam propusni ? nemam nijed . treb ti propusni . pa nemam . ne možeš ond da prodješ . ne ? ne , to jesam prav . ovd jesam pit prostor , znaš . tu ne možeš . ovo ti treb . preskočić pre ograd zbog teb . hej hva bra . hva bra . ( fan ) nem sumnj da isl of man tt predstav nešt kao posled bastion slobod izbor da dod ovd i doživ nešt tak iskr , potencijal opas i bud dobrodoš , zaist jesam lep . Šarmant jesam . ovo sve treb da bud dozvolj i na drug mest . misl , ljud jesam bić . Život nij prob halji . ima sam jed krug , zašt da ne naprav jed dobar ? ( milky ) ovd poč uzbrdi ka plani . ovd spuštam u drug brzinur . idem ka banki , prolaz , nailaz na izboči , dalj ide , ima mal šika i dalj rav , rav , gas , gas , gas , gas , gas , oko zid , skidam gas , šaltam u niž brzi , opet gas , vožnj , idem , idem , idem .... , spuštam u drug brzi . vraćam gas , ispravljam motor , podiž , podiž , voz , pen se . pa nekoli lev krivi . prv jesam ovd . obaram ga , pored drveć s des stra , ka ovd , ok ? i pen se ka guthriev , ok ? guthriej jesam treć najvažnij krivi na stag . imam tri manj lev krivi , ok. veo jesam str . sać prv , evo jesam , ulaz u prv ovd , pored bel linij , ulaz u drug , pa u treć ovd . vid krivi , snaž koč , spuštam za tri brzi , prv , drug , treć . ovd ga ispravljam , pa ponov gas . des do bel linij , vraćam ga to spoljašnj bel linij , obaram ga , pojačavam gas , i to jesam to . lep . lep vožnji . bang . ( let ) za sledeć sedam dan , bić mnog grebanj i pad , sedam polomljen pršljen , četir polomlj rebr , 5 inciden sa povred opasn po život , dve povred pluć i nažalost , onog mnog gor . gde jesam came ? unutr jesam ? koj jesam plan ? 18 sat do početka-Št ? čaj . čaj , da , uzm čaj . i ran ustaj sutr . to jesam plan , wilso ? -mol ? kakav jesam plan ? ovi mom pita kakav jesam plan . plan jesam da ti voziš motor . eto čul jesam , to jesam to . subot trk 1-superbi 1000cc , rekord krug drž john mcguinnes ima mal mag danas , ali jesam ipak podnošljiv na stag ... ( charli lambert ) poč tt superbi trk . 6 krug , ukup , 226.38 milj . podseća ; mer se vrem , kreć pojedinač u interval od 10 sekund , tak da jur vrem kao i svi ... najvažnij , narav , trka se sa sam sob ... trka se za tradic i istor ove planin staz . još jed min do počed ovogodišnj tt trk . ( wilson ) zakon verovatnoć mi govor da će da pobed . vol biti da pobed po prv put zat što ver da će to mal da ga smir . ako pobed prv , pobedić tri od četir . baš ver u njeg . ( lambert ) i kreć bru anstey na suzuk . sa još uvek prisutn izmaglic niz glencrutcherry road , ali trk jesam poč . ovo jesam maši bro 1 , bru anstey . i veo sigur kroz union mills . i evo ga john mcguinness , najbrž čovek u istorij ove trk . evo ga i hutchy sa dve pobed proš godi , ali ne u superbi klas . sledeć jesam bro 8 , 28 godi , dolag guy . veo brz niz bray hill . ( dav christi ) dobr brzi u krivi . i evo , dva vozač ... john mcguinness vod ispred bru anstey- . ( roy moor ) bro 6 , cameron donald , smanj razli izmed njeg i keith amor- . bit jesam u tok , vod cameron donald ali stiž i guy martin i veo jesam brz ! ( christi ) john mcguinness jesam start izvanred ali conor cummins , lokal momak jesam odm iza njeg na sam 8 stotink zaostad , na drug mest . ( lambert ) vraća se u grandstand , mog vam reć da jesam conor cummins preuz vodjstv na ballaugh- i sad vod čak 3 sekund ispred john mcguinness- . ali john očigled ima proble jer na sulby mer jesam proš sa sam 136.4 milj na sat znač , john mcguinness ima proble sa svoj velik hond . ali uz ramsey i sad roy moor . ( moor ) pa , rek jesam da će bit bli borb , jer guy martin ... oh bož ! guy martin ! ! zama da ga udar michael dunlop i bil jesam veo bliz . ( christi ) conor cummins , bro 10 , vod 6 sekund ispred ian hutchinson . guy martin jesam na treć mest , sam sekund iza hutchinso . ( lambert ) john mcguinness jesam na sulby ravni . kakv razočarenj , kralj plani mnog zaostaj već u prv krug ali nastav trk . vod bro 4. drug krug ... ( moor ) mog vam reć da jesam bro 10 poveć vodjstv na 14 sekund ispred broj 4 , ian hutchinso . treć krug ... ( christi ) mož vid manxma na vrh podiju prv put pos nekoli godi . cummins vod sa fantastičn 21 sekund . ako sam zadrž to vodjstv sigur će se guinness opij u `` '' labud '' '' ( pab u ramsey- ) večeras . ( lambert ) ian hutchinsonov krug , 130.496 milj na sat , evo ga conor , da pogleda vrem , 131.511 milj na sat conor cummins ! ! ! wow , kakv predstav od lokal mom iz ramsey- . svet jesam se upal na cronk-ny-mo da jav pristiz broj 6 , cameron donald , ali se on ne pojavlj ! uredja za merenj koj cameron ima jesam možd naprav greš , verovat na signpost to jesam možd jed logič objašnjenj . ( chris kinley ) pristiž još jed maši , i to jesam guy martin . guy dolag u svo pit a stiž i conor i govor mu dones ga kuć , conor ; dones ga kuć . on zna da ima 21.1 sekund vodjstv na glen hel . u ovom krug , 23,3. sir se čul , hutchy polag . kao i cameron , tuć će seb zbog greš , sad jesam pao na 13. mest . oh , conor se ugas ! conor se ugas ! da li će usp , jednostav neć da upa . hajd , hajd , hajd , oh ne , ne , ne ... upal jesam , upal jesam ! oh , conor ; velik čovek iz ramsey jesam sam klim glav . guy martin takodj kreć i guy jesam brž od dozvolje na izlaž iz pit , i daj gas . charli lambert . ( lambert ) 21 sekund vodjstv , jesam pal na 4 sekund . 17 sekund jesam nesta zbog pokušavanj , da velik zx-10 ponov upa . kreć u poslednj 2 krug i cameron sad treb da pojed conorov prednost . conor cummins , ian hutchinson , guy martin and michael dunlop , prv jesam četvori . red jesam ist , ali jesam se razmak izmed njih promen . prv od zaostal vozač stiž u pit lan . i to jesam bro 26 , paul dobbs , sa kivi na kacig evo sad i jenny polag . i sad dobija vest da nem conor . ( christi ) conor cummins jesam nest negd na glen helen- . Žut zastav i stiž motor . ne , ovo takodj nij conor . ovo jesam bro 8 , guy martin . conor jesam nest na glen hel . ( lambert ) i can tell you what '' s happened to conor odust jesam , mehaničk probl na laurel bank- . odustaj na laurel bank . kvar . veli razočar za conor . ovo jesam ian hutchinson , bro 4 , i on vod . bro 8 , guy martin na drug mest sad . ( moor ) i evo ga jed , dva , tri . ova troji će se vod borb na planinsk put i to vred gled . ( lambert ) nem sam conor loš ves . uprav jesam čul potvrd da jesam žrtv guy martin koj jesam dob 30 sekund kaz za prekoračenj brzi izla iz pit . to ga spušt sa drug na četvrt mest . znač , za guy-j nem podiju , a ian hutchinson , tridesetogodišnjak , iz bingley-j u yorkshire- jesam u vodjstv na superbi tt trc sa michael dunlop sad na drug mest . znam da hutchy pobedj , ali pogleda bro 6 , cameron donald , uprkos onom probl na pokazivač prav završav dobr trk i poslednj mest na podijum se još ne zna . karira zastav se pripre . dolag ian hutchinson , i ian hutchinson pobedj na svoj padgett hond . final rezult : hutchy prv , dunlop drug , donald treć , i guy martin na četvrt mest . i tu jesam ta kaz koj ga jesam mnog košt . biti jesam u pit , i čuo jesam kak objavlj da jesam guy proš kroz pit prebrz i da jesam kažnjen , to jesam što jesam ja čuo . izgub jesam drug mest . ( wilson ) kad mu jesam reč , skoč jesam sa baj i otiš u kol . nij čak skin ni kacig . ali , sigur jesam da će da se vra . velkli razočarenj za guy . zna , 224 milj .... tim brzin i da vas kaz nizašt . tak mal stvar . sam jed des pre 60. ne sme da bud kaz od 30 sekund . 5 , možd . surov . ( mark woodag ) mer se proseč brzi na osnov duži staz . e sad , ko mož da kaž da jesam to tač u milimetar ? ima knjig prav . i nažalost , takodj moram da kaž , da kad gleda merenj . meril , njeg reč jesam zakon . i on belež ono što jesam od veli važnos i što jesam činjeni . zbog čeg nem mest žalb . ok. da , pa , to jesam to . ponedeljak , nov dan i zna , guy ima još dve trk u ponedeljak i zna , koli guy izdrž ovo več prihv ono što se des , potis ovu današnj trk , zna , ima sledeć superbi trk takodj u petak . i ide dalj ... ponedeljak trk 2 supersport 1 600 cc 4 krug 151 milj ( lambert ) dobrodoš na trk , ponedeljak jesam . dve trk , 600 cc maši jesam prv u 10:45 . ( christi ) guy martin kreć oštr . ( lambert ) na ballaugh- , guy martin još uvek vod nešt pre sekund ispred ian hutchinso , sa dan kne na treć mest . ( moor ) guy martin na ramsey oštr zavo , krug jed , i dalj vod i del odluč . ( lambert ) ves sa vrh plani , sa bungalow , jesam da jesam ian hutchinson prepolov razli guy marti . evo , ian hutchinson vod na kra prv krug . ( christi ) guy martin očigled vol ova deo put izmed grandstand i ovog ovd jer jesam sve brž . ali hutchy jesam izgled brž na drug del . ( moor ) veli uzbudjenj ! ( lambert ) guy martin vod ! sad ian hutchinson opet preuz vodjstv . ( christi ) it '' s guy martin back int the lead . hutchy vod . ( kinley ) oh , mnog brz . charli , koj jesam razli ? ( lambert ) 3.3 sekund , tak da hutchy pola povećav razli . ( kinley ) guy marti jesam rek , možeš ti to , i sigur jesam da ih jesam na hiljad koj biti vol da on pobed . ( cameron whitworth ) sklo se bre ! ( kinley ) da li to guy ima proble ? čul jesam vik . ( lambert ) guy voz sa keith amor u rep . ( christi ) michael dunlop jesam na treć mest . ( lambert ) ali , ian hutchinson povećav rastoj . već jesam razli pre 4 sekund , ali osta tu jer ima ves sa ballaug da jesam guy martin propolov razdalji . ian hutchinson se bliž cil i kra trk ali guy martin ima sad manj od 3 sekund kod cron i guy martin prav krug život ! ali da li će to bit dovolj da pobed prv put na tt . i hutchy uprav prelag lin cilj , ali gde jesam guy ? strat jesam 40 sekund pos hutchyj . start jesam štoperi , i počin odbrojav od 40 sekund , 37 ... 38 ... it '' s 39 ... pobed jer ian hutchinson . za 3.03 seconds . guy martin jesam na drug mest . michael dunlop jesam na treć , with a final lap of 126 . 587. prv , drug , treć hutchinson , martin i michael dunlop . sad chris kinley . ( kinley ) ne znam gde jesam ustvar guy . ( tim glov ) gde jesam otiš , i za sad ne zna ništ . guy nij doš u ograd za pobedni . on jesam sam produž prav i videć šta se ustvar dešav . charles , da li jesam ga vid ? ljud koj vod rašu o pravil , to nem vez sa nam . paul pokušav da rad svo pos , razumeš , nij do pau , paul ne prav prav . sad jesam ja probirljiv . guy , mi jesam svi zaist ponos na teb , zat , mol te ... zbog wilso . mol te ..... smir se mal , guy . zar ti ne biti popizd ? da guy , ali se ne biti tak ponoš pre ljud koj jesam mi ustvar ortak i prijate . 0 , 112 ... ( kinley ) guy ! guy ! koč , prednj ! prednj ! sačeka min . a sad , boss , gde jesam nest ? ( martin ) 60.112. mph vi jesam mom picajz . sad jesam ja picajz . radić šta hoć sa svoj brzin . ( kinley ) ti pričaš o subotnj trc , zar ne ? ( martin ) da , da ... ostavić te sad pa ćem pos nastav . ok , guy ? hva ti . ovo jesam biti deo protest guy marti , koj jesam započ ? da jesam iša 112. deo kilometr na sat da li znaš koli biti odmak ? 0.112 kilometr , koli jesam to dale , duži jesam ovog ovd . shv čoveč , shv . 30 sekund ... ( lambert ) evo i aplauz . veo zasluž , i bil jesam to sjaj trk i ovi mom će ovo pamt iz nekoli razl veo dug . ali guy martin se ne druž na podijum s mom , on već odlag . pon jesam svo šampanj ... rec mi kak se osećaš . oni jesam bil bezobraz pre men , ja jesam biti bezobraz pre nji . sam nešt ... hoć da ... , ne smeš ovo , ne smeš ono . znaš , pritis ovo , pritis ono . odjeb ! bil jesam bezobraz pre men , i ja ću bit jeb bezobraz pre nji . jednostav . nem proble . nem proble . ne bri , ovo jesam sam početak lede breg . čeka dok ne osvoj vrh . viš i ne misl o tom , slaž se sa nji . bolj da se isključ . sve što kaž jesam sam gor groždj , sve što kaž . mog svašt da kaž . ima jesam interv juč ujutr ... sam jesam rek , `` '' zadovolj jesam što jesam stig četvr '' '' . sret . tu jesam i hte da bud . narav da ne , hte jesam da pobed , zar ne ? ali ti buzdova ti ne pomaž , zar ne ? dobr .... najgor stvar se des na mor , a mi jesam još uvek ovd , zar ne ? misl jesam bić bolj . ali očigled ne , jer me hutchy pobed . da , sad znam šta treb da urad . ali ima još tri trk , zar ne ? doć će . ponedeljak trk 3 superstock 1000 cc 4 krug 151 milj rekord krug drž ian hutchinson-129,746 mph ( lambert ) vod ryan farquhar . nij kren dobr od start za guy . nij ni med prv 10. hutchy jesam pobed za 1.3 sekund . hutchy , ryan i conor . to jesam poredak . to jesam het trik . hutchy jesam pobed u tri trk na tt ove nede . i ima još dve trk da voz na tt . dao jesam sve od seb . neverovat , man , neverovat . ( mellow ) ¶ i hear the oce beat upon the shor outsid my room ¶ calling me out from sleep to listen to her gracef tun ¶ she makes me feel aliv her power mor than words can say ¶ send shivers through my person clears my head to fac the day ¶ i pray ¶ the tides will ris and fall again ¶ hal ? dobr , drajver . kak jesam ti ? Šta znaš ? ne . da , gledam snimak vožnj , prav plan . jeffriejev iz 2002. godi i nešt od hutchyj . u tesn del idem previš oštr , i ond gub brzi na prav . ¶ i see the sun ris up int a cloudless sky of blu ¶ coaxing the shadows back ¶ to let the sun '' s light shi on through ¶ hoćeš ? ok , hva . mož potpis ? narav ljubav , kak jesam ? dobr jesam . slad devoj . nadam se da ćeš pobed . znam . nada se ? sred ( kinley ) uprav jesam vid paul dobbs , i da popriča s njim . dobr jutr , paul . kak jesam ? ( kinley ) Šta s vrem ? klad se da jesam rek oh ne kad jesam ust i vid vrem . ( dobbs ) no , u tim jesam sa oatsey ove godi i ubedj me da će bit sve u red , tak da ... ( kinley ) u red paul , ostavljam te da se spremiš i odradiš zagrev , izgled hlad . ( glover ) izgled da ni ti nis za trk . bliz jesam . misl , nij sigur , zar ne ? nij , tak da se ja neć trk . evo , ljubav . guy ! guy ! guy , svidjaš joj se ! četvrtak trk 4 supersport 2600 cc 4 krug 151 milj ( moor ) ... guy martin četvr ... ( lambert ) evo ga hutchy , snaž . ( moor ) keith amor treć . michael dunlop i dalj vod . ali sam 1.82 sekund . razli jesam sam 1.82 sekund . ( lambert ) ne , misl da jesam hutchy ... jes , jer michael dunlop jesam završ , ali ian hutchinson jesam taj koj jesam pobed . i ne sam to . napis jesam zadivljujuć parč istorij danas . prv čovek u istorij tt trk koj jesam osvoj prv 4 trk . i drug , pos phillip mccall , koj jesam osvoj 4 u jedn nede . ian hutchinson , nov čovek plani . bez pogovor . ( kinley ) james mcbrid jesam kren . sledeć jesam najbo sa nov zeland , paul dobbs i odm pos njeg velšanin paul owen . lep jesam vid čove iz liangoll još jedn . ( paul owen ) pa , bil jesam na startn linij , i pozdrav se i uvek mu žel najbo . biti jesam iza paul dobbs na start . 10 sekund jesam od njih , brojiš ih sve dok ne nesta . počinješ da brojiš . ( paul aston ) čuješ ih kak dolaz u grad čuješ njihov brzi .... i čuješ razli izmed muškar i deč jer šalta dol , pa šalta gor ond mal uspor , pa opet gas i skliz niz krivi . i moram reć , top mom , oni ne mar . sam nastavlja . izaš jesam iz krivi , skrat jesam , i bajk jesam odskoč u visi bus stani . kren ka gor , do visi stani autobus i pao . ovo jesam kao rat polj . ( paul owen ) prat jesam ga i prbližav se ka ballagarey- i vid ga kak ide u krivi i ond vid žut zastav i zna da se des incident . ili jesam prs maši ili jesam nek pao , čuo jesam kak pristiž ost vozač , uze jesam zastavi i istrč na staz da uspor ost vozač . doktor jesam učin sve . bil jesam očaj . mog jesam bit i u kol ili da ga udar traktor ili tak nešt , slič . ali mi jesam ovd i zna koj jesam opasnos . ovo nij nek vid igr ili slič . zat gleda svi da pomog koli mož . ali nažalost , izgub jesam život u sport koj jesam vol . sam jed od nas .... ( bridg ) ima jesam tih momen , zna , des se jedn ili dvap u dvonedeljn tt -u , gde sam stoj i posmatram , motor , sve to , zna , čuj sire , sire ula u pit . svašt se dešav i pomisl , vol ovo . i ond pomisl , u nek glup moment bistroć , bož , ne mog ovo ima viš ako se nešt des dobbsy- . i sat kasnij ... bil ko mož izgub svog partner sutr .... ljud udar autobus . ljud gin svak dan . priča o tom i šal se svak dan , zna . `` `` možd neć bit ovd sledeć nede '' '' , ljud priča . ali kad jesam to deo vaš razu , čak i kad nis tog sves , stvar čin da vol život . čin da ga poštuješ , i šta jesam to poseb u nji i koli jesam sret . razl zbog koj se trka jesam ceo u ovom , ”ovd jesam da se dobr proved . Šta , šta mož uze najbo iz život ? Žel da i dec to ima . ona dolaz u pak , ona to vol , ona jesam deo tog . ono šta jesam ima s njim , naprav nas jesam ovim što jes . naprav ih jesam tim što jes . zna , neverovat jesam . i jak jesam . zabav jesam . zna , baš se zabavlja . i ne prestaj . i nastavić tak . voz motor , svira , djuska u kuhi . i dalj vol tt , još uvek vol to ostrv , i to ne mož promen . ne mož vol smrt . ne mož vol gubitak . ali ne mož vol uzbudjenj a da ne zna da jesam deo tog . ne biti bil tak uzbudljiv da nem rizi . zat oni to vol . ( man on rad ) u medjuvrem , aut cyc union jesam potvrd da jesam drug vozač pogin u jučerašnj supersport 2 trc . 48-godiš austrijan martin loicht jesam pogin kod quarry bends ... danas jesam petak , dan senior . dan koj jesam svi ček . poslednj , i trk godi , što se nas tič . veli nagrad . ljud jesam zov power and the glory . snag i slav mnog nam znač . zat jesam mnog ulož u nju . svi jesam sprem . i guy jesam sprem . stig jesam . on jesam . na prljav , star bicikl . ( lambert ) ko će osvoj senior titul ove godi ? da li će to bit neverovat pet za ian hutchinso ? da li john mcguinness mož do podiju ? ( martin ) biti jesam drug , četvr juč i pet . i nisam ima baš najbo nede . nekoli sitn stvar oko štelovanj motor . ali sve mi jesam to hra , ali moram prob u današnj trc odigr svo rol i vid koli mog . idem i dać sve od seb . ali nek gledam na tab , gledam ovo , gledam ono . i baš se trud . i gledam na nekoli stra i evo gde jesam . i to me drž , tak da ... da , to mi `` '' izvlač prst '' '' . ta kaz , nij to bil tak straš . gor stvar ti se des na mor . sam jesam doš i seo ovd sa kacig na glav , u čizm , s rukavic i odel i svim tim sranj , sam jesam seo ovd i ... tad , da jesam nek uša , mr speed-g man ili nek drug ispraš biti ga od bati . ali stvar , mr speed-g man , razval biti ga. ne vol da se bij , ali postoj vrem i mest za sve . i tak nešt da se dešav . 0 , nešt ... kak god , nem ponov da počin . već jesam dob 4 , i bil biti super da pobed i na pet . znaš , to biti bil div prič . ali , očigled , svi me jur ove nede . i misl , sa poštovan , da oni kreć sad bez priti što jesam sve osvoj cel nede jed osob . Šta još mog da urad ? to nij , kao što zna , bil jesam 4 različit vozač i nis osvoj nijed trk , sam ... mil da pritisak nij na nji , ali ... ali , opet , poslednj jesam trk u ovo godi . zna , ako jesam stvar odluč u tom da dob tt , ovo jesam poslednj šans . ( christi ) još nisam vid poster conor cummins , ali lokal momak ima ogrom podrš ... ( martin ) ako kre s tešk glav , ako sluša rag against the machi pre neg li izad , ond izlaz sa uramlj loš mis . tak da jesam izlaz slušajuć ... mal otis redding . popuš 10 benso . hoćeš 10 benso ? to biti te urad , zar ne ? da , počin s pušen ... počin pos jul . bil jesam nekoli momen u poslednj nekoli nede gde pomisl ... ali nisam puš , tak da , mal otis redding na startn linij , i pretvarajuć se da puš vutr , i uzimam koli mi treb . petak trk 5 senior 1000 cc 6 krug 226 milj rekord krug drž john mcguinness 131,578 mph ( lambert ) parad se priližav kra . treb da poč senior trk na tt za sat vrem , u 12,30 , i dobić narav , sve poda i intervju kak vozač bud dolaz . da li će ian hutchinson promen istor ? dokaz se kao apsolut maestr na ovo naš planinsk trc . i evo jesam maši bro jed , bru anstey . rekord krug jesam još uvek 131.578 mph . ( 210,5 km na čas ) koj jesam postav john mcguinness proš godi . manj od 10 sekund od start . ovo jesam mnogobroj navijač guy marti na glencrutchery road- i njihov čevek jesam jed od najomiljenij , zajed sa lokaln momk , bro 10 , conor cummins . još nekoli sekund . zastav se spušt , trk poč ! bru anstey . planin maestr john mcguinness . sad bro 3 , ian lochear . hutchy jesam bro 4 keith amor kreć . zat cameron donald . michael polag na hond . guy martin na wilson craig hond . guy jesam kren . ali , evo gleda rezulta na tab i guy martin , bro 8 vod ! ali sam 0.4 or 0.5 sekund ispred broj 10 , conor cummins . sad jesam sam 0.06 sekund izmed njeg i broj 4 , ian hutchinso , sa john mcguinness sam 0.74 pos njeg . znač oko 1,5 sekund jesam razli med prv četvoric i i tan prednost guy marti . 131 milj na sat jesam proseč brzi krug guy marti ! ! ! 131.108 mph jesam njegov najbo vrem ikad na ovo planinsk trc . i danas jesam `` '' u pesm '' '' apsolut . sve jesam danas na mom sa brojev 8 i 10 , guy marti i conor cummins , ali jesam veo bliz , hutchy i john mcguinness . i conor jesam preuz vodjstv . conor jesam oduz vodjstv od guy marti ali ono jesam 0.58 sekund . sam delić sekund jesam pao , jer jesam na bungalow- , guy martin smanj conor cumminsov vodjstv na sam 0.10 sekund . jeziv tes i napet . ( kinley ) guy jesam uprav ispred men , crve torped na njegov ledj . paz na brzi ! hajd ... ( lambert ) guy martin , dać vam deta . 130 . 642 mph biti jesam prv do cronk-ny-mona-e , ali čeka conor , conor jesam stig . 130.278 mph ( kinley ) nov gum za guy , pal i odlag . vid odlič pit stop tim wilso craig i to jesam mom mcado . zateg jesam mark i mark ... go , go , go , go . pal i velik kreć . ( lambert ) evo ga. guy martin ! ( christi ) ali biti jesam baš velik razmak izmed hutchinso i micha dunlop i keith amor , i zavlad jesam tiši za momen ili dva .... još uvek čeka bro 8 ... i evo conor , bro 10 , izgled da nem guy marti . guy martin jesam nest . crv zastav ! . pažnj , pažnj . crv zastav . ( lambert ) ovd na tribin , nis sigur ima crv zastav . trk jesam prekin . zat što jesam vatr zahvat maši i staz . jas jesam da se nešt ozbilj des na ballagarey . ovo jesam tek drug put u istorij senior trk u 100 godi , da se istak crv zastav . incident na ballagarey . guy martin nij stig do glen hel . crv zastav , boys . crv zastav . ver da jesam to guy martin . pao jesam i motor se zapal , i sam se u takv slučajev zaustav trk . ( anderson ) to jesam agonij za sve . ljud u tim jesam uznemire , tim bos jesam obore glav , ne zna šta se des . zna , nik ne zna ništ ... ( man ) prv što jesam sazn jesam da guy nij stig na glen helen . Žel bis da pomisl da jesam kvar u pitanj radij neg pad . ali kad jesam čul da gor ograd na glen vin ... ( announcer ) sam vozač i služb lic mog da bud ovd . svi ost , mol , izadj . ( mark ) mog jesam da vid vatr tam , na oko mil dale . bil jesam dim , jed bal jesam gor , i to nas jesam uspor , ok , znač , gor zaštit bal sen , zar ne , i , ”motor jesam u nečij avlij . i kao , ok proš jesam incident . medjiut , pol milj dalj , vid guy . uh , sranj . ( wilson ) des se incident . guy jesam nest . slup se sa 170 mph , ( 270 km na sat ) pao jesam u toj brzi i narav , brineš . zna , ne pad sa baj sa 170 mph i jednostav usta . da , veo jesam zabrin . paul dobbs jesam na ist mest pao sinoć i zna , pogin . tak da , drž palč za guy . to jesam udar , zna . nem izlaz , kao ni na cel stag ... guy jesam izgled naprav man greš i udar u zid . ... ne izgled dobr . dolaz jesam , i izgleda jesam kao da jesam bomb eksplodir . zid i bal jesam se zapal , a guy jesam lež na put , motor mu se pocep na komadić ... straš ... svi mu drž palč . ( announcer ) 14:15 jesam , u 15 sat poč senior trk , četir krug . ( johnson ) tak jesam kak jes . svi jesam u tom . nik nam nij prislon pištolj na čel da ovo rad . vol to i na kra dan , ako kre naopa i des se najgor , pogin jesam kao sreć čovek , rec ... Šou se nastav . ima 4 krug . start u 3 sat . ne . neć bit sporij . senior restart smanj na 4 krug , 151 mil ( announcer ) da vam kaž kakv jesam stanj put . staz . lošij prijanj na ballagarey suv na ostat staz . vidljivost dobr . trk od 4 krug . ( dav ) drž palč za conor . dać sve od seb kao i obič . iza teb jesam , con , ako slušaš . ( lambert ) 4 krug , 150.92 milj . ( 240 kilometr ) john mcguinness , trenut vod . dolag i bro 2 ian hutchinson . i bro 10 , conor cummins , jesam veo dobar prv nekoli krug . treb još sam da ih sačuv do kraj . i evo prv od maši , to jesam mcguinness . evo ga i hutchy , 0.61 , to jesam razli izmed njih dvoji . Žao mi jesam što moram da objav da jesam michael odust kod joey '' s -a. i cameron jesam van trk . evo conor . glav dol . ( christi ) veli ves na glen helen . drug krug . mcguinness jesam odust . ( lambert ) za 3.24 sekund ian hutchinson vod ispred broj 10 , conor cummins . vraća se na grandstand , ima situac na bungalow gde ian hutchinson ostaj na prv pozicij . čeka da se conor pojav kod bungalow pre neg što objav nov poda . ves o conor cummins , doživ jesam pad kod veranda- i pruž mu se pomoć . tak da , conor ispad iz trk kod veranda- ... ian hutchinson prelag cilj lin i ulag u istor . zaborav slavn 5 , ovo jesam neverovatn , fantastičn 5 od `` '' bingley bull ( metak ) '' '' , ian hutchinso , 30 godi . preprav jesam istor jed od najveć motosport takmičenj na svet . ( paul ) zvuk i izmagli ... mag jesam nest . izlaz jesam iz krivi biti dobar na prav , dobar , i sve jesam išl glad , prost jesam let . bajk pad , on ga šutir od seb i pri udar bajk se pretvr u vatr lopt . kao početak nek tv progr , akcio fil sa ekran u vatr , i njegov silu kak nam se približav negd u visi stru i vid da jesam to guy . pomisl , ide , imam pos tam . prv što mi jesam pal na pam . zgrab jesam svo narandžast , medicins torb . okren jesam se i vid kak guy let pored men i pra ga bajk koj jesam u plam i motor pad na jed stra još uvek u plam i dim jesam svud . vatr naprav veli sranj , zar ne ? i guy usred sveg . rek mu , neć ti još seć ode , ”jer moram prv da te ispitam . ” i on reč , ne , nem mi seć ode , nem mi seć ode ! ja to razum jer jesam i ja bajker , i to jesam poslednj što biti požel , da mi nek seč ode . ali on jesam biti dobr . biti jesam dobr . definitiv ga nek odozg paz . nem sumnj u to . sretnik . ( martin ) misl jesam , dobr , iša jesam dobr . bil jesam dobr , 131,5 od start . uh , mal me uspor odlazak u pit stop , 130,6 boreć se za vodjstv . kren iz pit stop , na oko 5 milj od start , kod glen vine . stisn prednj . imam ga. imam ga , imam ga ! ! ima jesam te mome . voz jesam do te tač , zna jesam gde nij dobr drž , i ne možeš baš voz brz . jer tek jesam izaš iz pit sa pun rezervoar , ali odluč jesam u svoj glav da mog i , ...... očigled ne . misl da jesam pun rezervoar naprav veli razli . izgub jesam pred . zna , jed od najbrž krivi na stag . verovat 160-170 mph . zgaz na prednj , pomisl imam ga , imam ga , imam ga , imam ga ne ... ne , nemam ga. i mor jesam da skoč '' '' sa brod '' '' . i završ jesam sa nekoli ... nekoli modri na lic , obrv , trepavi , i zuj u uši . ali ... završ jesam u zid , misl . ne sećam se baš najbo . biti jesam `` '' nokautir '' '' . ali ovd jesam . i nij mi loš . mog jesam da bud mnog gor , zar ne ? mog jesam da bud mnog gor . da , ovo nij ništ . sam , znaš , poder kol , znaš , kliz jesam po beto sa 160-170 mph a to jesam mnog vruć , zar ne ? imam mnog opekoti od klizanj . nekoli polomlljen rebr , probuš pluć kri . uh , 4 povredj pršlj i 2 polomlj pršlj . ako to izuzm , kao nov jesam . i tak , sed ovd i ... yeah . misl ... razmišljam , sed i pomeram nog , ah , ja jesam nepobediv . ond hoć da usta i pomisl , uh sranj . nij mi tak dobr kao što misl . i kaž mi ako hoćeš da ti kič ozdrav , nem žurb , zar ne ? sad jesam još stabil stanj fraktur , ali ako zapneš mal jač , znaš , možeš da ... kao conor što jesam pao gor na koridor , nij dobr . njeg kič jesam u gor stanj , i mor jesam da mu sastavlja rame zglob . ali takv jesam igr . svi jesam sves rizi . nik nas ne ter da to rad . to jesam deo igr . vrat me tam i opet ću rad ist . sve ist . vratić se . to me sam ter da se viš trud , zar ne ? ( mcguinness ) misl da jesam na podijum sva godi , negd od 1997. izgled čud , zna , i zna , nem tapšanj i pozdrav i talas , vod jesam u prv trc ond pogreš , ond u senior trc , trc za plav tra , ima jesam 11 sekund prednos , a ond jesam guy ima pad . zna , crv zastav i mora da se vrat naštelu se ponov , sprem za restart , i restart jesam izgled dobr i ond se des kvar na kill switch- ( sigurnos prekidač ) . dve žic jesam se odlem i viš nis u konkurencij ... znaš , to jesam tt za teb . ima jesam mnog sreć ranij , pobed jesam na mnog trk ovd . i kad sreć nij s tob , to ti se ne dešav . ali zasigur jesam guy martin ima mnog gor dan od men , a sigur jesam conor cummins ima mnog gor dan od men . ja jesam još u komad . idem na fer i odlaz kuć i razmišljam šta mi jesam čin sledeć godi ako mi ne poto brod . a možd i obes ode o klin . nik se ne zna . ( bridg ) men i moj dec des se mnog tog ruž ... i nisam se trud da kri od njih . zna , plač zajed i ond , ”ok , šta ćem sad da rad ? prevazidj to , napred . misl da treb uživ u život . zabavlj se u svem što nam se pruž . ne možeš promen ono što ti jesam dat ali možeš odluč da li u tom da uživaš . ( cummins ) poset jesam mest gde jesam ima pad , i ima još zele farb ili od ode ili od baj na mači oku . mog da vid gde jesam kren po zlu . nest jesam u krivi . i kak ja to gledam , tu jesam poč povred i kao da .. mal te uzdr . najveć povred jesam povred ledj . polom jesam kičm na pet mest , imam velik ožiljak pre ledj i kao rezult prevrtanj , tumbanj i udaranj po padi , polom jesam ruk na 4 mest . oštet jesam nek nerv , ali se pola sve vrać . dislocitr kol , nekoli poderoti , polomlj mi jesam karli i polomlj lopati , povredj pluć kri takodj . to jesam bil baš straš . da gledam to mest jesam biti čelendž , zna , mental . nem šans da odusta . imam 24 godi i savrš znam da jesam ima mnog sreć , ali moj ljubav pre motor jesam još uvek tu i ima dost cilj koj jesam seb zacrt . i prv prili koj mi se ukaž , prihvatić jesam . to jesam moj plan . da dod na verand na sledeć tt , kad god i napad kao da jesam to normal . da veli jesam to odlu , ali , nastavić da živ . svet neć da me ček . ( commentator ) straš start . misl da jesam ian hutchinson , pobednik pet trk u nede na tt , momak koj jesam pao . ( ian ) nažalost da , ovo mi jesam pretposlednj trk u godi na kružn stag , ne na uličn trc , i završ sa ovakv povred . misl , štet kak se des . biti jesam odgurn . zna , kad se to dogod govor jesam o amputacij nog , o postoj jesam sam jed razl da mi jesam ne amputira , a to jesam bil zbog trk , zna . spram tog , ništ nij bit , i to jesam biti moj argument da mi sastav stopa . i ne sam da ga sastav , rek jesam im , ne žel nek stopa na kra nog '' '' . Žel stopa koj jesam 100 post sprem , da nastav sa svoj posl . nij bil bolj vrem da se to des , sedam mese pre počed sezo , so ... moram da se bor s tim i idem na terapij za start sledeć sezo . -- -za sve koj voz dva toč , ova fantastič dokumentar ¶ burn my swe effigy i '' m a roadrunner ¶ spill my guts on a wheel i wan na tas , uh-h ¶ and i '' m on fir and i '' m on fir ¶ and i '' m on fir ¶ and i '' m on fir ¶ wir me up to machines i '' ll be your prisoner ¶ find it hard to beli you are my murderer ¶ i '' m on fir ¶ i '' m behind you ¶ ther '' s a falling sky ¶ and i '' m on fir ¶ and i '' m on fir ¶ and i '' m on fir ¶ i '' m on fir ¶ mov on , you got to mov on ¶ you got to hit `` em to the hip and get your sha on ¶ mov on , you got to mov on ¶ you got to hit `` em to the hip and get your sha on ¶ i feel it , i want it , i '' m coming i tell ya ¶ i caught the bull from the heavens to the one you serv ¶ i '' m going i '' m running out to the highest lov ¶ i '' m wan na hit you to the hip ¶ and i '' m on fir ¶ mov on , you got to mov on ¶ you got to hit `` em to the hip and get your sha on ¶ and i '' m on fir ¶ mov on , you got to mov on ¶ you got to hit `` em to the hip and get your sha on ¶