 u red , ako biti sam ovo hte da staviš ispod kaiš . Šta ? ustvar , sam ... izvi . u red jesam , napo jesam još uvek mrak . dobr jesam . dobr jesam . napo jesam mrak . jeb se . prover kadar . misl da izgled dobr . da , dobr jesam . u red . kreć . dok nas svetlost ne uzm osl , norveš gilv fenris nagel darktro darktro jesam prv koj jesam izd album u blek metal žanr i gilv jesam biti vođ grup . on jesam viš filizof neg nek ko jesam ... viš neg ideol . bend jesam biti veo uspeš i u mnog stvar biti jesam bend . gilv jesam kao što jesam rek izuzet osob sa izuzetn ciljev . i nemoguć jesam zna koj jesam mu cilj . on ... on jesam uspeš u tom šta rad . pretpostavljam da jesam sreć zbog tog . hoćeš ti ili ja . ja ću . pregledać mu stvar . sve vrem stojiš tu ? uhaps jesam me zbog jebe suzav . nis naš nikakv drog , narav . pa ... mor jesam da kaž , da , ima jesam suzav . i ... mor jesam da plat kaz , veli stvar . mor jesam da spust pantalo . stvar jesam se nad velik hapš . ne znam . smeš stvar , zna , uvek nos te zastrašujuć rukavi tak da mora da prizna i pre neg što poč da pretraž vaš dup . ali ni ne gleda u dup . u tom jesam cak . norveš . prediv jesam . kao nov zeland , sam tmurnij . norveš osobenost jesam kad čeka autobus u red , ne stoj previš bliz . udalj se nekoli metr od sledeć lik . misl da to sve govor . varg grof griŠnak vikernes burzum zatvor maksimal obezbeđenj trondenhajm norveš pod lekovada lek ljud . objav jesam to . a ljud kao , oh ! gde jesam ! pod lekovaneverovat jesam kak ljud jed ta sranj . hemij . sve vrem , zna ? tabl za spav i to . to jesam kao hemij lobotomij , zna ? nij dobr . poč jesam zaist da ulaz u muzi . usmer jesam svoj interesovanj sve viš u muzi . muzi , muzi , muzi . a on jesam biti viš u politi . tak da jesam neka ... raziš jesam nam se put . naš kontak jesam jednostav izbled u tmi . stvar koj jesam učin ovu muzi drugačij bil jesam ta što jesam se pobun protiv tradicional struktur pes . ali ipak , on jesam urad neverovat udar sa tim svoj ran albumu . i ja jesam mu beskraj zahval na tom . Žel jesam da muzi bud viš eps i sadržajnij . on jesam sam snim , kao , u osn , sve jesam rad jesam . iša jesam za nov kad jesam doš do blek metal zvu to jesam bil sranj , čoveč . i to jesam ono šta jesam učin taj nov takozva muzičk stil drugačij . jer to jesam ono šta jesam darktro rad , to jesam ono šta jesam burzum rad i mi jesam bil prv koj jesam to urad u tom period . godin nis u kontakt . pokuš jesam da mu pošal nek muzi ali to nij bil ono za čim jesam on trag . trag jesam za nek muzik za koj ni on nij mog da objas kakv treb da bud . tak da jesam jednostav odust . ja jesam neka ... zna , kak se kaž , neodluč ? imam oseća neodlučnos u tom kontekst jer u nek smisl , teš jesam narav bit bez slobod kretanj i takv slič stvar . ali u drug smisl , neka jesam pozitiv jer imam prili da čitam knjig i da se fokusiram na važnij stvar . to jesam kao ... gledam na to kao da borav u manastir . crn krug jesam ime koj jesam izmisl juronimus pod koj se okuplj nekolici mlad ljud koj će na kra počin ozbilj zloči . u naš savrem društv , mlad jesam prilič izgublje . nema prav . nik im ne govor šta treb da rad . ljud im govor šta da rad ali mlad oseća da to nij dobr , razum ? govor im da jesam hrišćanstv dobr . govor im da jesam ameri dobr . nat jesam dobar . naš demokratij jesam dobr . ali mi zna , ako ne intelektual , ond instiktiv da to nij dobr . ovo jesam jeb osv . snim jesam prv blek metal album blejz in nortern ska , posl ga u pisvil , i oni jesam kao , mi ćem ovo da prerad . Šta vi mom rad , dođavo ? zna ? ovo jesam blek metal . tak on i treb da zvuč . biti jesam kao , sav hlad . l sad jesam hlad . rek jesam , neć da menjam album . ova blek metal zvuč i ako vam se ne sviđ , ond ćem ga dat juronimus da ga objav za svo dedli sajlens izdavač kuć . i ond jesam oni rek ne . ne sme to da dozvol . jer ćem izgub identit ako nas nov bend napus . ond bolj da ga izda . i sad jesam zaist sreć zbog tog , oset jesam nov , pretpostavljam . krenu jesam src i očekiv da ćem prod , možd 1500 kopij tog albu . misl jesam da će ljud reagov na ist način kao pisvil . u osn jesam zna da sam nekolici ljud sluš i živ blek metal . ali ljud jesam se prim . i taj album jesam sad međ klasi u okvir sti , pa se i sad dobr prodaj . kad jesam snim svo album , rek jesam producent daj mi najgor mikrofon koj imaš . namest jesam bubnj , zna , nis urad ništ da biti pes zvuč specijal . zna , sve jesam bil sprem za 10 min . a on jesam , kao ono , zar neć baš ništ ? zna , uvek mora da namest zvuk bubnj i sve osta . ne ! jer to jesam bil kao pobu protiv te ... dobr produkcij . pa ... nazv jesam to nekro-zv , zna , zvuk leš jer jesam treba da zvuč najgor moguć . tak da jesam završ sa slušalic kao mikrofon . to jesam bil najgor što jesam mog da pronađ . i korist jesam to kao mikrofon . i uze jesam to mal maršalov pojača , bil jesam ovoli , jer to jesam najgor pojača koj jesam naš . biti jesam to užas zvuk , biti jesam ... naš gitarist jesam biti na omot albu , jeziv fotografij sa korps paint , a u to vrem svak ded metal album , svak treš metal album u osn jesam ima naslika omo zna , umetnič omo . i ljud nis ima prili da vid fotograf na omot . pa , undergraund jesam zna da jesam mej koris šmin , ali ljud general pregleda vin i cd kutij , i kad jesam vid bil jesam , Šta jesam ovo dođavo ? odjek prošlos ? ovo jesam hlad ! pozdrav svi podgovarač kak jesam ja oseć mej , to jesam bil magij za men . još uvek slušam dedkraš album . to mi jesam omilje mej album . objav jesam dedkraš album i živ od slav iz kasn 80-t . mej jesam poč negd 1984- , misl . oni jesam bil jedi norvešk bend i to jesam nam bil poseb . lša jesam na prob i vrać se kuć ispunjen strah . ima jesam svir 1989 koj jesam legendar . mejem prob 1989. kvisten juronimus ors mej juronimus jesam izum tipič norvešk blek metal rif . neka potič od batorij , ali jesam odsvir na nov način koj nik pre nij rad nit u tom stil . to jesam juronimus urad . ima akord . ne svira jed i jed , neg jed i jed gor i dol i ima not koj se drž zajed tak da dobi jeb jeziv not koj se niž i stvara taj neverovat jeziv zvuk . od tog vas podilaz žmar . poč jesam sa mejem mart 1988. kad jesam upozn juronimus dao jesam mu svo dem snimak sa bubnjev . sluš jesam to oko 5 min čuo jesam kao dupl bas pedal i blast bit i rek da , u red . u bend jesam sledeć dan presel jesam se kod njih a to jesam bil oko 30 min od osl . upozn jesam ostatak grup . upozn jesam nekrobučer . i narav upozn jesam ded , koj jesam biti Šveđanin . ded , narav , to mu jesam bil umetnič ime . on jesam biti prv blek metal pevač sa korps paint . važ jesam i zbog tog jer jesam utr put tom brutaln ponašanj na sce . to što se sek i biti vođ na sce . nij tam sam staj u farmerk i maj . misl da jesam apsolut biti šoumen . biti jesam veo bit za blek metal sce ... kao i njeg tekst . veo bit . nik nisam ima prili da vid mej sa ded , ali dimonaz jes pa mož nešt da vam kaž o tom . da , gled jesam mej sa ded u osl . ima jesam šmin . to jesam bil prv svir na koj jesam vid šmin . a zar nis nos ded u mrtvačk kovčeg ? ne , nis . treb jesam . treb jesam to da urad . tak da jesam svi ček to , ali nij se dogod . ali ima jesam taj žrtve nož sa koj se sek . biti jesam to dobr svir . kad jesam hladno kad jesam mračnohladnoć mese te mož obuzeti.b jesam ekstrem depres , zaist . sam jesam sanjar o transilvanij i vampir i toj gotičk ikonografij , i to jesam vrst beg , kao kompjuter igri i rpg igri i to jesam biti njegov beg . hajd , lajpcig ! hajd ! pridruž nam se ! čis jebe armagedon . dogovor jesam se da mu pošal munic za sačmar . nij ima munic . i jesam , a mesec dan kasnij se ubi . mnog špekuliš da jesam ors ubi ded . per oli . to jesam jed od mnog glasi u tom pokr . ima mnog glasi . misl da to nij isti jednostav jer nij biti u grad kad se to des . a kad se vrat nij ima ključ , ima jesam sam nekoli ključ od kuć , a on ga nij ima , tak da jesam mor da se uspuž kroz prozor . a kad jesam uša , naš jesam ded ... ded mrtv u krev . sa njegov mozg raznesen , bukval . upuc se u čel . mozak mu jesam isp iz lob . bil jesam to , zna , grotesk . ono što jesam prv urad nij bil da zov polic . gde mi jesam gde mi jesam fot apar ? juronimus jesam biti veo nestrpljiv da razvi film . Šta jesam kasnij i urad i ... rek jesam Štet što jesam mrtav , ali imam fotografij bergen , norveškarođen jesam u berg 1973-ć . odrast jesam u idiličn društv , zaist . homog , bez zloči . sve jesam u osn bil savrš . ima jesam šta , sa devojk koj jaš konj . igr jesam se napo . nij bil proble . ali u određ trenut , kad odrast , narav da se pojav problem , ali ih ne vid . to jesam u osn isti , zar ne ? kad odrasteš počeneš da uviđaš da stvar nis takv kakv biti žel da bud . mekdonalds se nij pojav do 1991 ili 1992. kad se pojav mi jesam uze mitraljez i bicikl i voz jesam ... odvez se bicikl do mekdonalds sta i poč da puca na prozor . znaš ono , prikr biti se i bum ! puc jesam na mekdonalds . gomil jesam oružj i munic i priprem se za rat . jer , ne sam da jesam sumnj da biti mog da dođ do treć svet rat . mi jesam se nad da će ga bit . ne da biti uživ u razaranj , neg jer jesam zna da ako želiš da izgradiš nešt nov , moraš prv da razoriš ono star . album balad od nazar . o ! testament , ritual . sjaj album . ovo mest ima strav prič kad jesam reč o darktrou . jer , pa ... hajd dalj od vatr . bil jesam pit kak nabav diktafon da snim rif . jer ted i ja , narav , snim jesam prob na jeb kasetofo . i on jesam crk . tak jesam sed ovd u osl i razmišlj verovat biti treba da nabav diktafon . tak jesam naš sigurd i on kaž , mog da ti dam ova za 2000. ima 4 tra , digital jesam i sve to . a ja ću njem , sta . znaš , razmišlj jesam o neč man sam za rif . i tad jesam doš ovd i pronaš taj kasetofon . ne mož čak ni da svir , sam se čuj ... ali mož da sni i kup jesam ga za 50 kru . baš slad . odbijam da ... bud izveden na voj sud zat jer jesam dov ceo ova andergraund pokr do trendov stvar . ako i jes nek ... to nis mi . ali pretpostavljam da veći ljud kaž da jes . to veći ljud obič i upit , zna ? kao , kak se to dođavo dogod ? lzgled da ću mor da kup tu jeb kacig . bar sad imaš dobr kacig . naš misij nij bil beg od ded met . ali definitiv nis hte nastav put kič koj jesam kren komercijal ded metal . pa , šta sad zna ? Šta mi ovo gleda ? razmišlj jesam šta jesam zaist relevant kultural fenomen norveš ? i nisam mog da dokuč . misl da jesam u norvešk trenut eksplozij te proseč kultural aktivnos . i ako postoj nek drug relevanta fenome , oni jesam obič jednostav ignorisa , a to jesam ono šta se dešav sa norvešk blek metal . ono što me najviš zanima kod tog jesam i vizuel esteti i ta vrst stereotip sa korps paint što mož da posta vrst vizuel stereotip tak da jesam to nešt što vam se čin da jesam već vid ali nij baš tak kao što jesam pre viđ . ova fotografij sa transilvani hanger , ako jesam upored sa krik , ima mnog sličnos . ali ja misl da to nij baš tak , kao što mnog ljud mis . postoj jesam nekakav str od mun u norvešk str od njeg pretera emocionalnos , str od te njeg genijalnos , te veo ekstrem osob . misl da jesam jedi stvar koj jesam ima sličnost sa tom vrst emocionalo stanj edvard mun jes norvešk blek metal . imam ovu nov turn četir bend koj čin po jed čovek u različit evropsk grad sa tem blek met . moraš da budeš društvenijihelv duš koj žud za večnošć smrt neć oštet . stanovnič mrač pustoš , dođ . sod ovo jesam podrum naš čuve prodavni ploč helv . hte jesam da stvor nek mest za okuplj za naš prijate i ljud pop nas . pokuš jesam da unutr bud što mračnij , sa sveć . ukrašav jesam zid sa slik disk veno , seltik frost , batorij i sličn stvar . takođ jesam ima oružj tam , šlem , lob , kos ... bil jesam to ogrom prodavni . u jedn trenut ... grof grišnak jesam živ u podrum . bard faust jesam živ iza blagaj , tak reć . a juronimus jesam živ u mal pretin , gor ... ima jesam kao mal ... rec da se ona deo tam ne mož pomer . Živ jesam , spav jesam gor u jeb krov . zna jesam da sed na kauč iza pult . u del prodavni koj nij biti u upotreb . to jesam biti kao nek tam mest . zna , on jesam pijuck , mi jesam prič i ušl jesam ti metal , zna , sa metal po njihov jakn jer misl jesam da to mora nos , zna ? to jesam biti deo igr . i ... mog jesam sed tam i prič o svem , zaist ... o kokic . raspravlj jesam ... gilv me pit ... kak voliš da bud ? voliš da bud rskav ? ili voliš da bud meka ? ja jesam rek , pa , ja vol kad jesam rskav . a on će , ne , ne , ne . bolj jesam kad jesam meka . moraš da sipaš mle i pustiš mal da odstoj , i ond ih pojedeš . i ond biti ti metal ušl , a mi biti prekinu razgovor . jer , zaist nis hte da razgovara s nji , zna ? nis hte da se upozna . i narav on jesam biti bubnjar darkthrou biti jesam šef darkthrou . a ja jesam svir u burzum . i mi jesam im bil ido u nek ruk . tak jesam nas sam gled i ... kad biti prič sa nji odm biti se hval svoj prijatelj kao , gilv iz darkthrou jesam prič sa mnom . narav , ret jesam to rad jer jesam ... zna , prilič jesam del mišljenj da ti mom nis baš preter zanimljiv , zna ? Živ jesam u zaist mal zajedni od oko 500 građa . biti jesam prilič usamljenik jer me nis zanim normal stvar za ljud moj godi , kao naprimer fudbal . nisam biti baš zainteres da sviram u školsk bend . smatr jesam da mi jesam potreb nešt drug . i nij mi bil potreb dok sa 16 nisam otiš u lilehamer . Živ jesam tam dve godi . zat jesam se presel u osl da biti rad kod juronimus . faust jesam poč da rad ovd i biti jesam baš dobar radnik ... uglavn jesam biti za kas i prodav ploč i stvar . misl da jesam zaist uživ radeć ovd . on jesam dolaz iz mal zajedni dale od osl ... doš jesam u osl , doš jesam ovd i odm poč da rad . misl da jesam to bil baš dobr za njeg . kao što jesam on vol taj pos i mi jesam vol što jesam on tu . u podrš faustu podrš iskr koj služ 14 godi za ubistvo.kad mi jesam reč da jesam faust zaist ubi tog jebe peder tam u lilehamer ... biti jesam prilič iznenađen , jer ... nisam ver da ima mud za tak nešt . ali ... misl ... zaist ga pošt zbog tog . 21.august 1992 mag andreasen pronađen jesam izboden na smrt u šum nedale od lilehamer . nij bil osumljičen . neka jesam sramot govor o nasleđ . zna , to jesam ... za veći evropsk zem ... hrišćanstv jesam manj viš izbrisa naš izvor kultur . sad ima viš haos , rat , zagađenj neg što jesam ikad bil u naš zabeležen istorij . narav , možd jesam bil i gor razdob ali jesam hrišća spal sve zapis koj biti mog da nam kaž nešt o tom , kao što jesam bil u aleksandrijsk bibliote . gde god da jesam katoli , protestan ili drug hrišća doš oni jesam uništ tu kultur . razruš jesam kultur . spal jesam kultur . i spal jesam zapis o tim kultur . to uključ evrop kultur . to uključ afrič kultur . azij , američ . gde god da jesam doš , sve biti uništ . Žel da zame naš kultur amerikanizacij , sa , zna , jevrej hrišćansk kultur . hrišćanstv jesam koren svih proble u svet . teš jesam zna šta urad da se to isprav . jer glas onog ko se ne slaž s tim ne toleriš se u modern društv . misl da jesam ... preveli područj ... nagađ , da biti vid lepo specifičn kultur , koj jesam zna , zagađe ne tak lep , segment drug kultur . ali u ist vrem smatram da jesam to proces ... to jesam korak ka povrat na nek način , iskonsk porekl . fantof drv crkv u bergenusagrađ 1150. svi se mog povez sa odin , tor i frej u norvešk jer jesam to naš religij . mi nis hrišća . hrišćanstv jesam jevrej religij . hrišćanstv jesam u počet bil jevrej sekt . krštenj jesam ustvar , simbolič , ritual ubistv onih koj koj nis jevrej , odnos inoverni . ubija inovernič det , naziva ga jevrejsk imen koj biti treba da proter pagans duš . fantof drven crkv u berg 6 jun 1992. prvobit , mest za obred jesam bil pagan svet mest . bil jesam to na vrh brd , odak jesam naš pre slav sun . hrišća jesam dovlač crkv sa drug mest i stavlj ih , ne bliz svet mest neg pre njih . u sred krug . u stvar prekidajuć taj krug . i na pagan horg , stav jesam velik kame krst . pa , ako nis ima poštovanj pre norvešk kultur , zašt vi ond norveža pošt njihov kultur ? paljen crkav , nek ljud jesam oseć da vraća zem zagađ srednjeevropsk kug kak jesam nek to zva . i da tu nem ništ loš , kao i kad se to rad 900- . cil jesam biti prired ljud šok koj biti ih nater da otvor oči . kao kad bac bomb , oni otvor oči na trenutak , zna ? Šta se des ? varg jesam prv zapal crkv . ali bil jesam mnog paljenj crkav . i to ... da li jesam `` 92 , `` 93 ? misl li da će gužv bit sve do aerodro ? ne , to jesam sam na autoput . dobr , imam let u 16:30 . 16:30. za sat ? stić ćem . misl ? bez proble . moj posled omilje umetnik jesam iz central ameri . to jesam žen koj boj žen snažn šmink oko obrv . ona jesam političk ... l znam da jesam činjeni u nikaragv , naprimer , misl , umetni se haps . i oni jesam uvek oboje tim boj . tak bli prirod sa tim jak boj . misl to jesam savrš ... bolest zbog represij . misl , vi žel da sve bud blistav . ja ne . ja vol ... ja viš vol zdrav i nestaš umetnost koj dolag od ... iscrpljenos lagodn život . mal jesam me iznenad kad jesam oset , kao ... ne trvenj , ali pani koj jesam kod ljud izaz moder umetnost . i ono to jesam sam nešt bez vez šta jesam bac na plat . ja nisam psihijatar , ne znam zašt jesam reag na to , ali pomisl jesam Šta dođavo tom fal ? jer ja jesam odrast ... i moj rodite ist . uvek jesam bil takv . oni jesam kao , ono zov to prav imen i to jesam zakon i možd , zbog nači na koj jesam me odgaj ... i svi žel da bud protiv svoj rodite . nik nisam ima potreb za tim ali verovat do sad nisam shvat . ali to jesam razl zašt jesam ja u modern umetnos . moj rodite jesam bil veo konzervativ i hte jesam , kak mi to u norvešk kaž , los u sumrak i taj način slikanj . pa , bar jesam los u sumrak . bar to znam šta predstav . stiž u Štakholm za 10 minutagalerij lars boma sin odi nij da ne viđam ove sli svak jebe dan . znam lokacij , jer jesam biti tam zna ? to jesam ono odak jesam ja . ima li još ? nij blek metal mik ? zar mož da iskorist mikij rur sam tak ? to jesam zaist lud . isus jesam umr na krst , ali ko jesam uopš to od njeg traž ? moram da se klon ovog tip od sad . misl jesam da bud sam parč papir sa njegov imen . ništ poz . sam ... sam evo vam moj ime . kak vam se to sviđ ? mog li da dobi čaš vod ? jeb mi jesam potreb . ćao . pretpostavljam da biti treb uljud da se upozna . gilv . bjar melgard nem viš pitanj ? čak i ja požel da sad jed zapal . fantof drv crkv u berg izgor jesam skor do teme . bergen policij sumnj da jesam požar podmetn . mi nis bil umeša u bil kakv aktivnos oko paljenj crkav i tog . zna jesam za to . misl jesam da jesam to ... prilič zabav . varg jesam jednostav spal nekoli crkav i ... juronimus jesam predstavlj vođ ... a nij urad ništ slič tom ... misl da jesam mor da se zauzm za seb . ars jesam sve bil u pojav . i žel jesam da se prikaž ekstrem . Žel jesam da ga ljud gleda kao ekstre . kao najekstremnij od njih svih . ali nij žel to da bud . u sušti i nij biti takav . dao jesam ljud dojam da jesam on organizator . on jesam žel da to tak izgled . poč jesam da prič o blek metal mafij . i hte jesam da izgled da jesam on tu nekakav kum mafijaš ogranizacij . upir jesam u činjeni , da , zasigur ima jeziči . ali da li išt rad ? i drug biti ond razmisl pa , u stvar i ne rad . '' tak da ... misl da ga jesam varg sater u ćošak rekavš mu ako nis protiv nas što nam se ne pridružiš u tom ? i tak jesam holmenkolen crkv izgor . bil jesam kao varg ... faust i juronimus . biti jesam frustrir kad jesam shvat da jesam taj pokr , još uvek ist gom ded metal . i hte jesam da učin nešt povod tog . pa jesam pokuš da ih nateram da zauzm drugačij stav dajuć interv novin . rek jesam mu da mi stoj iza paljenj crkav i tog . i rek jesam da biti mog da mu kaž o tom , jer narav , ja nisam ništ urad . i narav ... sve jesam izmen i umest da napiš ono šta jesam rek , otiš jesam u polic i oni jesam me uhaps . mi jesam spal crkveđav jesam uhapšen . cel ta stvar post jesam zaist veli kad jesam varg prizn da jesam on zapal crkv . stvar jesam zaist brutal sli o seb rekavš da jesam on i njeg prijate pal crkv i da jesam jed od njegov prijate odgovor za ubistv . članak jesam dig dost praši . i ond jesam objav njegov interpretac onog šta jesam rek . nisam mog ništ da urad . biti jesam u zatvor . i narav svi drug novinar jesam traž izjav od njeg . a ja jesam biti u zatvor i nisam mog ništ da kaž . tak jesam njeg verzij uzet kao isti . drug jesam jesam pren . policij tvrd da jesam ja nater drug da pal crkv . tak jesam okup jesam ih i , hajd . znaš , crkv . tv i novi nis zna da mog da povež sve sa scen . prv jesam misl da jesam to sam jed . posta jesam jas da će ubrz sve da povež sa juronimusov prodavnic . mnog ljud koj jesam bil uplete , smatr jesam da jesam otiš predale . sve dok policij nij ima dokaz protiv nas . da li jesam biti zabrin da će tvoj prijate nagrabus ? ne . mi jesam se grupis u to vrem i tad u osn nisam brin o ni o čem . pretpostavljam i da jesam i ja žel da podmet požar . nik nisam otiš tak dale . ali , ne . misl , jedi jesam se zabrin kad jesam to poč da bud u svim vest . tad jesam se zabrinu . uhapšen zbog uhapšen nasil satanistasubot uveč . revhajm crkv u stavanger potpu jesam uništ u požar . i ovo jesam namer paljevi . policij jesam pronaš trag satanistič aktivnos . adventistič crkv , na ostrv gjel , nedale od mos zapalj jesam jutros u 4 sat . policij otkriv da biti za zloči mog bit odgovor ljud sa satanistič sce . nij ispa ona kak jesam žel , ali zasigur jesam mnog tog promen . poč jesam prič o nekakv satanističk pokr o zaver u društv , da jesam ljud koj jesam pal crkv zaist satanis koj jesam planir da rašir to zlo i ta sranj . kad jesam izaš iz zatvor nisam mog ništ da promen . rek jesam im da to nem nikakv vez sa satanizm . nis obrać pažnj na to šta jesam govor . čak ni ars nik nij biti satanist . nik nij biti , ali to jesam sve bil da se diskredit pokr . hte jesam da bud satanis . paljevi ... smrt ... satanističk ritu ... ruž isti o blek metalukerang , velik engle metal magazin , objav jesam na 6 stra članak o norvešk blek metal sce , mart 1993. na naslovn stra jesam bil varg vikernes i emperor . biti jesam to veo brutal članak u svak smisl . bil jesam mnog govor mržnj . misl da jesam to do sad najvažnij događa u modern blek metal istorij . to jesam razl zašt jesam tak mnog ljud ušl u tu muzi i i mnog medij jesam shvat da biti to mog da bud nešt što biti mog da iskorist . kad jesam novi poč da piš o tom , to jesam bil patvori . probl jesam u tom što jesam to pogreš tumačenj stvor potpu drugačij pokr , nov 15-togodišnjak koj pal crkv , crta te satanistič simbo po zid jer jesam misl da se o tom i rad . i , zna , to jesam i dov do tog . to jesam biti rezult medij haj . taj pokr , te mal ali krajnj tač zamis koj jesam ima u glav ekspodir jesam u taj velik trend , u sledeć veli stvar . pretpostavljam da jesam prod crn karmi skoč do krov . kjetil frost haralšt satirikon vol ova snimak . i ovo jesam dobr kad sta ova da vid ekser . i ovo jesam neka dobr kad ulag i izlag iz kadr . ovo jesam dobr . ovo biti hte da iskorist . ovo jesam gilv u šum . mož li uspor ? misl da biti vizuel najbo biti gilv iz darktrou . jer misl da najviš odgovr . ali on to nik ne biti urad , zar ne ? munf rekords legas magazin , dijana.ć ! it '' s fenriz . ćao . ćao . Šta ima ? provodiš lep petak ? da , mal jesam lud jer u red . hajd da poč interv . čul jesam da u privatn život , što jesam prilič šok za obožavate , slušaš haus i teh . da li jesam to isti ? narav . baš jesam sinoć sluš miks moni kruz . treb biti da znaš ko jesam ona . dug jesam već na nemačk teh sce . mi u osl , mi nis isključiv . obič zna mnog o drug stil muzi . ne živ u jeben kamp kući i sam sluša antraks , ako me razumeš . mi vol različ vrs muzi , ali jesam izgled ja prv ko jesam poč da govor o tom . ali prv ko jesam istup i rek to ustvar jesam juronimus lič . uvek jesam vol elektrons muzi . to jesam i rek . čak mu jesam konr Šnicler urad jebe intr za dedkraš album , znaš ? pa , ono što jesam hte da kaž jes da se nadam da nemaš namer da izdaš haus album . ne . to i jes probl . u darktou sluša toli različ muzi ali nik neć dozvol da to naruš njegov koncept . to nij darktro . ona neć imt utica na nas , ali ćem jesam sluš . nek drug , čuj dva elektron albu koj im se svid , i odm : možd da stav ovo u metal ! možd bud dobr ? hej , to nij darktro . ali znam mnog ljud koj to rad . imam utisak kad čitam tvoj intervju i tvoj tekst da jesam post manj provokat neg pre 8-9 godi misliš ? baš zanimljiv . jer ja misl da tad nik nisam provocir . jer hrišća neć ni čit moj tekst , zar ne ? ond ih se neć ni provocir . ono što jesam tad pis , sad vid , da jesam to ono što jesam ljud koj jesam zanima okult i antihrišćan stvar , da jesam to bil tekst pes koj jesam oni hte da čita . možd im jesam to dal snag . ali možd jesam to fikcij ili kreacij izaš iz moj jebe glav . ono što jesam rad na poslednj dva albu treba biti da doved ljud do samoubistv . a to zaist oduz snag , zar ne ? jer stvar ne mož da crp snag iz ta dva albu , dok biti to mog iz albu blejz in nortern ska . tak da , kad razmisl ja sam udovoljavam , maz psa , kak da kaž psi predstavlja fan , sve koj sluša album . ispad da jesam pis ono šta jesam oni žel , razumeš ? a sad piš o onom šta nik ne žel , jer to mor da bud depresiv i ako to zaist razum , ter vas da jesam oduzm život . bar jesam men tak . jer kad gledam tekst sa zadnj dva albu , ja vid moj svet u raspad . u red . u red . hva ti za odvoj vrem . hva teb . Žel ti prijat več . Žel ti prediv več . u red , vid se , ćao . ćao . jed gotov , još jed za obav . frost ? bjorn . da li jesam dug ček ? ne . sam što jesam stig . dobr . juč jesam vid poster za nov satirikon album . možd jesam za proš . mor da jesam za nek od prošl albu . biti jesam stvar strav . kak izgled ? kao ti u nek drug dimenzij . sa tim ... stvar oko teb . izabr jesam ime frost kad jesam doš u satirikon . hte jesam ime koj biti mog poistovet sa blek metal . i hte jesam da to bud kao pročišćenj te moj stra koj jesam bil u tam , žesti i hladnoć blek met . kao drug ja , razum ? pomaž mi da bud usredsređen . takođ to upotpunjav tam i žesti koj stvara naš muzik . neznanost u blek metal jesam deo tam koj pokušava da stvor . to ide ruk pod ruk sa tom tam . i ond govor o tam sa velik t. ako me razum . pa , ako nek uređ ... velik umetničk magazin i hoć da koris moj sli ... to mi neka prij ... misl da ne biti bil nuž da me prv pita za to . jer jesam to neka predstavlj u neutraln svetl . ne biti sme da bud povez sa neč šta ja ne vol ili sa čim ne žel da me povez . biti jesam opsedn norvešk blek metal bend . tak da jesam moj šou , jednostav posvećen blek metal . to jesam čist , najnekomercijalnij muzi . to jesam kao čist smrt . to jesam kao čist ... to jesam kao grob smr . najnekomercijalnij muzi . otiš jesam u norveš gde jesam mom pal crkv i ubij se . prav muzi iz zatvor . poset jesam juronimusov grob i dedov jer vol blek metal . najekstremnij muzi na svet . patrik painter galerij los anđeles peč đavolj pap obeležav svo put veći njih jesam u zatvor . ubi jesam svog mes juronimus . kvistin juronimus ors ima jesam ovd klin koj jesam prilč da žel da spa tu i tu crkv . a juronimus biti im rek : u red , urad to pa se vrat da mi ispriča . podnes mi izvešta . potvrđiv jesam istinitost medijsk navod i pogoršav čitav stvar . medij jesam to izvrnu . ja jesam rek : hej , nis u prav . a ond jesam oni to potvrd , ne , u prav jesam . pogleda njih . kak možeš da braniš to sranj ? nemoguć jesam . u tom trenut poč jesam da predstavljam probl toj sce . juronimus jesam govor : varg stvar treb da umr . a varg jesam rek : stvar moram da ubi to gov . i to jesam bil ... kak god ... reš to sam . planir jesam da me kidnap . planir jesam da me rok elektr pištol kakv nos ljud iz obezbeđenj . da me vež , odved u šum i snim snaf film , mučeć me do smr . i narav , shvat jesam to ozbilj . da jesam on sam ... da jesam svi prič o tom , u prodavni i svud , ne biti misl da jesam ozbilj . ali nij . odabr jesam sam grup prijate . i jed od njih mi jesam rek . i kasnij mi jesam napis pis , kao da jesam drugar . Šta jesam narav potvrd moj sumnj da nešt planir . zašt biti odjedn žel da bud prijate ? narav , da ima izgovor da mi se približ a da ne izaz sumnj . jedi razl zbog koj jesam treba da me kontaktir jes ugovor izmeđ burzu i njeg izdavač kuć . posl mi jesam ugovor i hte da ih potpiš . i hte jesam da se sret prilik potisivanj . u red . nem razl da čeka . daj da odem u osl i da završ s tim . tak jesam se odvez do osl . ali narav , treb vrem da se stig do osl . to jesam 500 km loš put i plani . treb vrem . misl da jesam stig tam u 3:00 ili 4:00 sat . tak da jesam on spav . rek jesam mu da me ne zan . nek sam otvor vrat . i otvor jesam ... to jesam bil baš čud . zna , sam jesam otvor , premd jesam planir da me ubij . ima jesam zvon , zna ? kad jesam se pop u stan , uspanič se . jer , zna , verovat jesam ... planir jesam da me ubij . ja jesam nastup agresiv . uspanič se . nap me . udar me u grud . sam jesam ga bac na zem , mal i zatečen . nap me , a ja nisam u tom trenut to oček . biti jesam zatečen nek vrem . on jesam sam sed na pod . iznenad jesam ust i pokuš da uzm nož iz kuh . pomisl jesam : ako će on da ima nož i ja ću . ima jesam mal džep nožić . lzvad jesam ga i spreč ga da ode do kuh . tak da nij ni usp da dođ do svog nož . i ond jesam poč da bež pre spavać sob gde jesam drž sačmar koj se ded ubi kao i elektr pištolj . kasnij jesam ispa , da nij bil tih stvar u spavać sob . ali u tom trenut ja jesam ver da ima . i zat jesam kren za njim . ali umest da kre u sob , izaš jesam . poč jesam da trč niz stepeni . poš jesam za njim i zaustav ga. narav , pov jesam prijate . u stvar , gitarist meje . narav i on jesam biti prilič šokir . i saček jesam jer nisam zna kak će da reag . biti jesam gitarist u mej . koli jesam zna , mog jesam i on da me napad . možd jesam to plan ? posta mal paranoič u takv situacij . tak da jesam sam ček ... Šta će se des ? sam jesam ček . ors jesam biti na pod . razb jesam lamp na zid tak da jesam pliv po stakl sam u don veš , tak da jesam biti prilič krvav . a ona drug jesam pobeg . razum jesam ga , nij biti deo tog . upit jesam ga da li jesam dobr , a on jesam sam pobeg . ond jesam se set da jesam kod njeg moj ključ od kol . biti jesam sav krvav . ors jesam ust i ponov me nap . dokrajč jesam ga. sam jesam ... kak to kaž ? izb ? isek ? ubo jesam ga u lobanj , tak da jesam umr momental . poš jesam za ovim drug . otrč jesam do aut . usp jesam da ga smir . dao mi jesam ključ . uša jesam u aut i dovez jesam se naz . nik neć da pričam negativ o njem u smisl kak to pričam o ostal . nik nij rek da će bil šta da urad . i nik nij ništ urad . ali to jesam pošt , zar ne ? gor jesam kad kaž da ćet urad nešt , pa ne urad . gilv jesam , kao što jesam rek izuzet ličnost , sa izuzetn ciljev . i nemoguć jesam zna koj jesam mu cilj . on jesam ... uspeš jesam u tom šta rad i ver da jesam sreć . nis misl da jesam grof grišnak . osvrt jesam se . paz jesam leđ . zapit jesam se šta biti mog da urad za juronimus ? mrtav jesam , čoveč . posvet jesam mu blejz in nortern ska album . kog sad mog da podrž ? ova jesam još živ . guš se u zatvor . dobr vam več ovog pet . evo glav ves 25. mart . držav tužil jesam obelodan optužni za zločin koj jesam podig najviš praši ove godi . 21-godiš obožavaoc sata , varg vikernes zva grof grišnak treb da odgovor na mnog pitanj kad se sluča otvor 18. apr . varg vikernes zva grof grišnak i njegov saučesnik danas jesam proglaše kriv za ubistv prv step . vikernes jesam takođ proglašen kriv za paljenj 3 crkv . danas jesam dob presud . kriv za ubistv prv step kvist ors . kriv za podmet požr u holmenkolen kap u osl . crkv u rogaland , crkv u berg . i za pokuša paljenj crkv , takođ u berg ali nis pronađe dokag da stoj iza palež fantof drve crkv 1992. grof grišnak jesam arogant ime . stav me izn drug ljud . kaž im urad ovo , urad ono i oni će to urad . faust jesam svedoč protiv men . dob jesam 14 godi . varg vikernes , rođen 11. februr 1973. proglašav se kriv ... i osuđ se na kaz zatvor u trajanj od 21 godi . kad jesam dob presud već jesam zna da ću robij 21 god . to jesam maksimal kaz u norvešk . to nij mnog za američ standard , ali to jesam maksimum u norvešk . sudij jesam baš žud za tim , zna , kao da jesam bil sreć , zna ? 21 godi . sjaj . hte jesam to da podvuč mi ne toleriš pobu ovakv tip u norvešk . i narav , očekiv jesam od men da napun gać ili nešt . to me natera da se nasme . okren jesam se pre publi i sam se nasmej . i koli jesam vid , oni jesam se men osmehnu . varg će uvek bit sjaj lik . iak jesam njegov pogled na sve za razmatr , kao što jesam prezir pre norvešk . sjeb jesam . on jesam veo inteligent . veo talent . hte jesam da živ drugačij od nas pa jesam odluč da spa te crkv . mor da jesam to bil uzbudljiv za njeg . ali sad jesam u zatvor , i mor da mu jesam tru . ali , zna , jesam jesam kriv za to . veo jesam teš prepozn isti kad vas sve vrem bombard laž . svak min dan ... mora da spava . ali i kad spava , jer sanja o onom šta jesam danas vid . bombard vas reklam i besmislen informacij svak dan . ako uključ tv , bombard vas . gde god da okre glav videć nek znak , nek reklam . čita magazi , novi , beznačaj informacij . i sam ves jesam proizvod koj se proda . sve jesam besmisl . isti jesam negd tam . znam da zvuč kao dosij x ali isti treb da se otkrij . ali u mor laž , nemoguć jesam doć do nje . ukoli ne zna kak , gde i kad da traž . i narav , nemoguć jesam sam ust ujutr i reć , u red , danas ću da pronađ isti . mora da pokušava i ne uspeva i na kra ćet da iskore laž i završić sa neč bar sličn isti . isti jesam skriv , zna ? u trav , ispod nek kamenj , na skriven stag , zaboravljen stag u šum , zna ? a kad pokuša da nađ tu staz , spotaknuć se . udarić vas nek gra u lic . pogrešić pre neg jesam pronađ . pa , kak vam se sviđ u zatvor ? za men jesam frost kao tam anđ . misl da postoj ogrom poet sil u njem . takođ i zat jer jesam zaist izgubljen . on jesam kao anđ izgubljen u tamn univerzum . mil , italija stvar jesam u tom , jer jesam to tam . to jesam svačij vlasništv . kao , ljud koj hoć da se bav humor . kak god ... viš nij u naš ruk . za men jesam blek metal još uvek međ onim osamljen stvar za koj ljud nis zainteresova , zna ? blek metal jesam sad brend , zna ? sva mož da se bav njim . ako ga nek urad na sasv , zna , odvrat način , možd biti i rek : prokletstv ! ali šta ja mog ? čem svr ? neka jesam se zainteres za projek kad mi jesam bjar rek za tu destruktivnost koj biti treb da prikaž tok predstav . narav da ne biti ni biti zainteres da mi to od počed nij bil fascinant . galerij laur pez mil , italij bjar melgard ubi me pre neg što to jesam urad na otvaranj frost iz satiriko ima svo izvedb . pitam se kakv biti munk sli bil da nij oset agon življenj ili lakoć življenj u poređ sa neizbežn smr . ubi me pre neg Što ubi jesam seb bjar melgard- nemam probl sa samouništavan . ako jesam sve to nešt što mi se sviđ . dao biti im znak ako biti nešt poš po zlu . velik deo men biti žel ... da cel ova stvar ... nij post trend . to jesam ono što jesam sjeba stvar . i još uvek jeb . ali opet , zna , ljud vol da se maskira . kak vam se sviđ transformacij ? o , momč . ovo jesam nek bil helv . sat !