 har poter , najveć film fenomen svih vrem . ekspekt patronum ! tok prethod decenij opčin jesam čitao i publi šir svet . završ ovo kak jesam i poč zajed ! ovog mese zvezd i fan jesam se okup u londo da proslav des godi film magij . ne mog da objasn ... previš jesam uzbuđ ... fan jesam se pozdrav sa heroj . ja jesam velik fan . -odras jesam uz njeg . bukval . a poslednj film jesam mnog oduševlje . ko bud na premijer nek drug fil , teš da će dostić ova . večeras ići ćem iza kulis uz ekskluziv intervju najveć zvezd . u stvar mi se sviđ da ga igram . -mor jesam da nauč pokr štapić . nis savrše . ima svoj man . nisam biti sigur kak će ispas . sam mi se smej . fantastič jesam . obožavam ih . kao što se , verovat , i vid . sazna od poznat ličnos zašt harij tak vol . savrš jesam ! -ne mog da se izbor sa dobijev smrć . ona i ne igr lik . stvar jesam takv . -zanimljiv jesam što ... avad kedavr ! pridruž nam se na put kroz najmagičnij film ikad snimlje . odbrojavać pedes najbolj trenut . pedes najbolj prič poč kad se troj mlad glum udruž da oživ književ senzac na plat . od tad , film jesam doživ ogrom usp na blagajn , obor mnog rekord , a od zvezd naprav milioner . postoj mnog trenut . nek odbrojav poč ! har ! sva veli prijateljstv mora negd da poč . naš prv trenutak jesam nezaborav prv susr . prv susr harij , ron i hermio ( kamen mudros ) izvi , hoć li ti smet ? svugd drugd jesam pun . -nima . tek sad poč . to jesam to . upoznav troj lik koj će vlad naš život naredn des godi . inač , ja jesam ron . ron viz . -ja jesam har . har poter . ron i har jesam se zbliž pomoć slatkiš . to jesam bil osn njihov prijateljstv u počet . sećam da jesam to bil jed od omiljen rupertov sce jer se prost guš u hra . -imaš čokolad i pepermint , a imaš i spanać , džigeri i škembić . tolik bro slatkiš jesam potreb mal zači . da li jesam nek vid žap ? nek dečak , nevil , ju jesam izgub . -ne . kad po prv put upozna troj glavn lik u hogvorts ekspres u prv film , prv put kad jesam na okup shvat da jesam dobr odabr , da jesam to stvar oni . jes li sigur da jesam to prav čin ? e , pa nis baš dobr , za ne ? hermio ulag i poma uništav atmosfer . sećam se da jesam bil dost nervoz kad jesam snim tu sce . okulus popravikussvet mu cvrč ! ti jesam har poter ! ja jesam hermio grejndžer . sećam se izraz svet mu cvrč koj jesam kris kolumbus biti smeš . nisam zna gde ga jesam pokup , ali mu se sviđ . to jesam bil dobr . a ti jesam ? -ja jesam ron viz . -drag mi jesam . u počet ron se uopš ne sviđ hermio . mis da jesam nadm i dosad , i zat se ne slaž u počet . nij bil ljubav na prv pogled . prv pos ministarstv magij ( red feniks ) nikad još nisam korist ulaz za posetio . treba biti da bud zabav . ono što jesam zanimljiv kod prv pos ministarstv magij jesam da nem ograničenj . mož bit veli koli god žel . dobrodoš u prv pos ministarstv magij . vrl bit trenutak u svet harij poter . prov jesam čitav dan u ministarstv magij u svoj glav , a sledeć dan ušl u ministarstv . stal jesam govor ne razum kak jesam ovo čud . juč jesam bil ovd , a sad jesam stvar ovd . a oni kaž : da razum . za veći set naprav sam jed deo ili jesam u sob za zelen platn , i ond kad vid sce u film kaž : ne sećam se ovog . sagrad jesam ministarstv magij , ogrom tunel sa razn skulptur . razmišlj jesam kak biti izgled zgrad ispod zem . najbo primer jesam london železni . gled jesam nek starij del i vid da ima lep , keramič ploči , sa klasičn dekoracij . to jesam baš pogod . te čvr površi jesam savrš urad . kad pogleda , čin vam se da ploči idu skroz dol do atriju , ali ustvar , nij tak . ploči jesam tak oslika . Što jesam još lepš jer , i kad stoj pored , ne zna da to nis ploči . pokušav jesam da ih ubed da dođ kod men da mi sred kupat . ron ? jesam li to tvoj sov ? ronov drekav ( dvora taj ) -u magičn svet harij poter pošt dones sov . u ovom sluča , ron jesam prim bes , crv pis poznatij kao drekav . o , ne ! pogleda ! viz jesam dob drekav ! to jesam baš smeš trenutak . ron fac jesam odlič . sjaj glu . dečak jesam bil bezobraz . ukr jesam tati kol . narav da jesam u nevo . zat jesam gospođ viz ljut . ronald viz ! kak jesam se usud da ukradeš kol ! ? ja jesam potpu van seb ! tvog oca ček istrag na posl , a sve jesam tvoj krivi . džu volters jesam glav u toj sce , iak čuj sam njen glas . mor jesam da idem u stud i od vikanj jesam skor izgub glas . mor jesam da izvič cel pis sto put . ako uradiš nešt slič , vraća te odm kuć ! dži , drag , čestita ti što jesam upa u grifindor . otac i ja jesam ponos . jed od najdirljivij trenut jesam kad har pogled u ogleda i vid svoj rodite . -ogleda enjduŽ ( kamen mudros ) ogleda enjduž , što jesam ogleda žudnj čit odnaz , prikaz onom ko pogled ono što najviš žel . tat ? knjig i film ima tu mrač tem koj jesam vrl bit . on gled u ogleda i vid svoj rodite , što vas podseć na to da on ima veli rup u src . to jesam čest tem , taj oseća gubid . i on pat . ond pogled u ogleda i shv da nikad nij prest da pat . najjasnij seć tok pos stud livsden , ujed i najdirljivij , jesam kad jesam proš pored ogled enjduž , koj jesam bil u zamrač ugl sob . ovo će zvuč otrc . pogled jesam u ogleda i vid seb kao autor sa izdat knjig na set adaptacij mog roma sa britansk postavk da se sni u britanij , što mi jesam bit . proš jesam me žmar . ovo jesam iz pretposlednj fil . harij i hermio jesam napust ron . obo jesam potreb nek na kog mog da se oslo . misl da har u toj sce pokušav da jesam oraspolož , tak što će urad nešt smeš . harijev i hermionin ples ( relikvij smr i ) definitiv jesam neočekiv , dirljiv , i dobr jesam odrađ . ema i den , koj jesam takmičar nastroje , jesam otples savršen ples . ne sam da jesam div , već i misl da to lik nikad ne biti urad i zat jesam na kra dob zbrka i čud ples . gled jesam tu sce sa svoj devojk , a ona mi se sam smej . rek mi jesam da glup pleš . najbitnij jesam kra ples . na trenutak pomisl : to jesam to . poljubić se evo ga ... ide ... ali se to ne des . misl da se vrl lak nešt mog des izmeđ njih dvoj , ali ipak ostaj ver ron i odluč da to ne urad . ali u tom trenut definitiv jesam postoj mogućnost i bil jesam tenzij . dob jesam sladak . misl da ga svi vol . Žel da ga odved kuć kao kuć ljubim . tak jesam sladak . tak jesam , to jesam omilje kuć vilenjak . jed od najvoljenij lik u har poter jesam dob , kompjutersko-napravlje vilenjak . dob jesam moj omilje lik u har poter . nikad viš nem da pokušavaš da mi spasiš život . u potpunos jesam neurotič . -groz jesam to reć . loš dob ! deb jesam stvar koli i hermio , ron i har . dob jesam potp lik . -gospodar jesam dob dao odeć . dob jesam slobod ! producen jesam dozvol porodic i prijatelj glum da dođ na set . dec jesam oduvek žel da upozna dobij . bil jesam šokira kad jesam sazn da on živ u matičn ploč . bil jesam mnog njegov nestašlu . ovo jesam jed koj ga jesam ubac u svet . dob ( dvora taj ) -dob , vraća se ova ! dob mor da to urad , gospodi ! za dobr harij poter . prv što jesam urad , na harijev užas , nater tort da lebd . Žao mi jesam , to jesam sam moj sestrić . vrl jesam poremećen . svačij reakcij jesam : tak jesam , u darslijev lic sva ima svo omilj sce . ali ne mož ni da pogod koj će bit izabr kao najbo . bil koj sce iz prv fil sa rupert , emom i danijel . osta uz nas . sad mož poset svet iskus svet magij i uzbuđenj vožnj jesam , u princip , saž sa najveć otvaran relikvij smr jesam spektakular , trenut u bioskopima.dobrodoš naz u pedes najbolj har poter trenut . har poter jesam global fenomen , a i lep jesam što jesam sve poč ovd . posled nastavak jesam u bioskop , a har poter se mor slav kao velik usp kao britan prič . profesor dambldor , profesor mek gonagal . jed od kvalit jesam glumač postav . najveć skupi britansk glum na film . po spis glum vid ko jesam najveć britan glum . ja moram bit taj koj će ubi harij poter . ono što biti treb da slav jesam da postoj toli talentovan glum ovd , u britanij . ima jesam privileg da rad da najbolj glum današnji iz britanij i iz inostranstv . najbo glum . sasv jesam slučaj da jesam to britan . kad pogleda glum , pomisl da ne mož da zamisl nek drug da igr tu ulog . savrš jesam . a kad čita knjig , vid ala rikma , danij radklif , gerij oldma . ne mož da zamisl drugačij . hoćeš li da me ubiješ , har ? jed od razl zašt jesam britan glum volje šir svet zbog svoj glum jesam zat što jesam to sve pozoriš glum . bar čučanj mlađ . pokazać ti moj , ako ti men pokažeš tvoj . zbog tog glum sme . igra bit ulog . ali ne dolaz kao oni . već kao lik . imaš gri . grin . Šta jesam grin ? ne grin , grim . idu krupn kora i stvara veličanstve trenu . već jesam tu , fadž . odlič . stal govor da mora da bud britan . nek od najbolj glum živ ovd . knjig jesam britan . zašt ne biti ima i britan glum ? Što ne biti ? britan jesam talentova . har poter ... harijev prv dramatič osvrt pre mračn stra jesam poč ovd , kad se susr sa natprirodn slep putni . dementor u voz ( zatvorenik iz askaba ) zašt sta ? nemoguć jesam da jesam već stig . dementor jesam čuvar zatvor . ali mog da isisa duš kom god žel . zna kad jesam doš , jer postaj hladnij . oset ih pre neg što ih vid . sve se zamrz , isisava život iz svak . prokletstv ! Šta se dešav ? nis kao babarog . oni ima vez sa strah . u pitanj jesam izvlačenj stra iz ljud . na nek način jesam , vizuel prezentacij teror . ne zna šta jesam ispod kapuljač , ni u knjig ni film . zna da jesam nešt straš ispod , da nij duh , da jesam del fizič i da nij ljud . sećam se da kad jesam prv put vid dementor pomisl da ovo viš nij dečj film . bil jesam straš . bil jesam u bioskop . atmosfer jesam bil takv da se mog čut tiši . kad jesam har i ron propust hogvorts ekspres , odluč jesam da odu strav leteć automobil . har i ron u leteć kol ( dvora taj ) pa , ipak jesam to ford anglij . -u tom jesam lepot . nis mog to bit nek brz kol . mor jesam bit ford anglij . zna da jesam har poter čarobnjak , jer jesam moj otac ima angl i nij mog da jesam pokre . a ova mog i da let . ali aut jesam sam voz u jedn od najsmešnij sce . mora da stig voz . -nij dale . čuješ li to ? -sigur jesam bliz . čuj voz . bliz jesam . a ond shvata da jesam iza njih . zna da jesam to nek pantomimičar trenutak . čeka mal . iza vas jesam ! rupert fac jesam jed od najbolj u istorij . har ! sledeć . kar , mol ? noć viteŠk autobus ( zatvorenik iz askaba ) -dobrodoš u noć vitešk autobus , prevoz za čarobnja i veš u hitn situacij . ko ne biti vol da stoj nasred uli , podig ruk , i pojav se magič autobus ? bić ovo lud vožnj . sce sa bos jesam bil div rad . u pitanj jesam bil komedij i crn humor . i sjaj jesam se zabav . ern , dva dabldeker na dvanaest sat . čuva glav . mor jesam da upotreb specijal efe kad bus biv spljošten . ali mnog tog jesam snimlj ubrzan temp . zar nas normal nas ne vid ? normal ? oni ne vid ništ . trik jesam u tom što jesam svi mor da voz uspor . bus jesam iša najbrž što jesam mog , nek 65 kilometr na sat . ond jesam sve duplir i ubrz i dob efek kao da jur londonsk ulic . skor jesam stig . upozna sirijus ble , opas kriminal , i čove koj , na prv pogled , ima nešt protiv harij . ali gospodin blek ima i svetl stra . možd jes kum , ali se bor na stra dobr . sklo se od mog kumč . misl da jesam odnos harij i sirijus bit , jer jesam presreć što ima nek porodi . toli vol harij . -hoć da idem s tob . -možd jed dan . har i sirijus ( zatvorenik iz askaba ) moj život će jed vrem bit nepredvidljiv . osim tog , ti pripadaš ovd . -al ti jesam nevin . pre njihov odnos na ekra , postoj jesam vez van ekra . postoj vez izmeđ men i gerij . ost jesam u kontakt . dav mi jesam sav , kak lič , tak i profesional . zahval jesam mu na tom . uopšt film gled , moj glu jesam bolj kad jesam on tu . toli ličiš na oca . osim oči , imaš ... -majči oči . mlad glum i velik glum . to jesam slič kao mlad ljud i odras . surov jesam što jesam toli pun vrem prov sa nji , a sa tob tak mal . ger jesam osob na koj se stal ugledam jer jesam , po mom mišlj , najbo britan glum . misl da jesam stvar div glum . oni koj nas vol , nas u stvar nikad ne napušta . i uvek ih možeš pronać ... ovd . sledeć jesam jed od najveć događ : svet prvenstv u kvidič . nem razli u izgrad stadio za svet prvenstv u kvidič i stadio za fin lig Šampio . svet prvenstv u kvidič ( vatre pehar ) to jesam veličanstven trenutak , čarobnjačk stadion milenijum , ili kakogod . kad ga prv out vid čin vam se da lič na vemb , iak ima drugačij luk . ali izled ogrom iznutr , nešt kao južnoameričk zatvor sa šetališt . to jesam irc ! eno ga tro ! iak jesam veli stvar fantastič , fascinant jesam da nijed detalj nij nebit . naprav jesam program za utakmi . a program jesam slič kao i oni za lig Šampio . sadrž list učesni , njih prethod meč , sponzor ... evo i bugr ! nik neć vid te program . nij bil ni planira zumir progr u film . ali jesam se ipak potrud da ih naprav , i to gomil . sam u sluča da kamer uhv deo progr , nis žel da to bud sam praz papir . eno jed , ona tam ga čit . ako se pita , engle se nij kvalifik . i to jesam izgled pogod . misl da jesam džo hte da se naš . ovo jesam trenutak kad pomisl da oni stvar ume dobr da glum . frustrira borb protiv voldemor , har i ron se okreć jed protiv drug . Šta nij u red ? -Št nij u red ? sve jesam u red , sudeć po teb . bil jesam teš jer se rupert i ja dobr slaž i sme . mor jesam da se svađa i to nam jesam teš pal . rec slobod ako imaš nešt da kažeš . isplju . harij i ron svađ ( relikvij smr i ) -u red , hoć . nem očekiv da bud zahval sad mora da nađ još nek proklet . misl jesam da znaš za šta jesam se prijav ? -i ja jesam misl . jednostav ne ver da im jesam har sve rek . mis da nešt skriv . misl jesam da znaš šta radiš , da ti jesam dambldor rek nešt bit . misl jesam da imaš plan . -rek jesam ti sve što jesam dambldor rek men . primet jesam da se har zbliž sa hermion . i sva ta paranoj i sumnj jednostav eksplodir . misliš da ne znam kakav jesam to oseća ? ! ne znaš , rodite jesam ti mrtv , nemaš porodi ! sta , sta ! u red , idi ond ! sećam se tog dan i pomisl : ovi se baš mrz . bil jesam baš nap sce . odlič jesam jesam odrad . zamolić vas da ne vrišt . to ih mož izazv . za gledao ovo jesam olakš . kornol vili . -svež uhvaće . kornol vili , šta jesam to ? jak jesam nestaš . u počet izgleda slad . čin vam se da biti mog bit kuć ljubim . da vid kak ćet se snać s nji ! kornol vili ( dvora taj ) rađe jesam specijaln efekt . kris nas jesam stal upozorav : evo jed iza teb , eno jesam tam ! sklanja se od men ! -sta ! ne pomera se ! za tu sce jesam korist laž uši . u njih jesam stavlj ribolovač žic . dvoji tip jesam , bukval , stoj sa sva stra i štap vuk uši da biti izgled istegn . na kra jesam dod vili . imobilis ! te opas vili jesam zasluž za jed od uzreči . zašt uvek ja ? rek jesam to sam jedanp . ali mnog ljud traž da im potpiš fotografij i knjig sa zašt uvek ja ? seća li se onog stran koj jesam oter dementor ? profesor lupin . to jesam nik drug do profesor lupin . sugur jesam jed od dobr mom ? u svet harij poter , čak i dobr mom ima mrač stra . pretvar u vukodl jesam odlič . to jesam biti moj san još od kad jesam biti det . nisam oček da ću stvar to urad pomoć specijaln efek . uplaš jesam se i ja i moj dec kad jesam gled . odjedn se sve utiša . lupinov preobraŽa ( zatvorenik iz askaba ) -remus , da li jesam pop napitak ? znaš ko jesam , remus ! src zna ko jesam . ovo src , ovd ! nedav jesam ponov pogled film . čud jesam vid svoj lic kak se , za nekoli sekund , pretvr u vučj . ali jesam ipak zadovolj . remus ! bež ! bež ! razlik se od tipič vukodl . Živ jesam i jadnij . kao da jesam bolest . misl da u vukodla ima dost lupinov osobi . kad jesam u vuč obli , ipak se vid nek krhkost i slabost koj lupin posed . zanimljiv jesam vid bolešljiv vukodl . to reflekt kakav jesam lupin . jes da jesam zastrašujuć , ali misl da jesam , ipak , njegov izgled tužnij . i to jesam hermio shvat : da postoj nešt ljud u tom stvor . profesor lupi ? stvar jesam dobar učitelj , har . ovo jesam trenutak koj jesam slom mnog src šir svet . ime . harijev prv poljub ( red feniks ) verovat jesam pun nargl . Šta jesam nargl ? -nemam poj . baš jesam uzbudljiv ! bil jesam uzbuđ zbog njihov poljup . bil jesam u bioskop kad jesam vid tu sce i svi jesam bil iznenađe . verovat jer jesam pomisl da će har poter bit seksualiz . bil jesam to previš . sećam se da jesam svi izaš iz sob i posmatr na monitor jer jesam men treba vrem . div jesam . bil jesam zabav . to jesam ona dobar deo kad jesam glum . povrem poljub zgod devoj . za svak fan , ova trenutak jesam kao velik prasak . označav gde jesam sve poč . har jesam ostavljen u ŠimŠirov uli ( kamen mudros ) profesor dambldor . profesor mek gonagal . oseća da jesam to početak neč velik , neč bit . ova dečak će bit slav . neć bit det koj ne zna njegov ime . -baš tak . profesor mek gonagal kaž : neć bit det koj ne zna njegov ime . zanimljiv jesam što jesam bil u prav . nik ne biti mog da garant da će to bit isti . knjig jesam bil predugač , slab jesam reklamira i rad se o internat . mnog eksper jesam rek da neć usp . bil biti ludost poverov da će se to stvar ostvar . sreć , har poter . viš od dve hiljad ljud jesam rad na svak film . ne čud što postoj toli nezaboravn trenut . kad jesam dob umr , bil jesam to katastrof . ja jesam plak . na tri . dobrodoš naz u pedes najbolj har poter trenut . drž se čvrst , har . -jed ! pre neg što nastav sa uspinjan na lis , uživa u magičn sastoj koj jesam doprin uspe . gostov poznat glum i glumi . prebac se u budućnost . ne , ne , sačeka ! zdrav , kak jesam ? dobrodoš u grifindor ! misl da gostov glum kao što jesam džon klis kao skor obezglavlje nik , iskaz poštov pre film . gostov ija brau u sce kad pij u probuš kotl . fantastič . sviđ mi se len henrij ulog osuše glav . ern , dva dabl-deker na 12 sta . polovi grup radiohe i pevač džarvis koker , koj jesam najbo grup . rad i igr oko džarvis koker jesam neverovat . koli ljud mož reć da im jesam to biti pos ? sjaj jesam ! ali men jesam don frenči pojav najbo . ona jesam čuvar grifindor dnev borav . prv put jesam jesam vid neposred pre snimanj . pokaz jesam nam isečak iz te sce . smej jesam se kao lud . pokuš jesam da razbij čaš , i ond jesam sam udar o zid . kakav glas ! kad jesam igr ulog , sviđ mi se što se tak zov , deb dam . ima oči kao đav ! mor jesam da snim sce sa nilsk kon . vlasnik mi jesam dao sav : ako kre da ispušt pen , to znač da jesam mu privlač . sirijus blek ! i ček jesam pen , ali ništ . i čud jesam , ali jesam se razočar zat što nisam dovolj privlač da uzbud nil konj . čitav dan jesam biti veli razočar . boŽić bal ( vatre pehar ) kad silag niz stepeni pita se ko jesam ona . milio ljud jesam shvat da jesam ona sad žen . odjedn jesam lep . promen se . nem trik . nij u pitanj halji ni frizur . to se des i vaš kćer . odjedn , ema votson viš nij devojči . izgled prelep . -da , izgled . čin se kao da jesam nek vrst preobraž . tad jesam svi vid u drog svetl . svi jesam shvat da jesam ona , ustvar , lep . misl da jesam to bit trenutak za nju kao mlad žen . odlič jesam bil , petunij . sast jesam se sa režiser alfons kuaron . nij mu bil bit glu . traž jesam nek za šal . Žel jesam nek ko jesam sprem da pat . a ja , bud . jesam bil sprem da pat . u stvar , to nem vez sa ocem , već sa majk . greŠ tet mardŽ ( zatvorenik iz askaba ) -viđam to kod pas . ako nešt nij u red sa kučk , nešt nij u red sa mladun . umuk ! umuk ! da ti kaž neš ... -ne muk poč . u dva sloj lateks pušt jesam kompres vazd . doš jesam do tog da nisam mog da hodam . zat što jesam bil ist širi i visi . mor jesam da me nos koli . verno , verno , urad nešt ! nisam mog da idem u toal . mor jesam da presta da pij u sred jutarnj šminkanj , zat da dehidriram do trenud kad viš ne mog da izdrž . i tek ond jesam pil . ond oko četir sat poslepod jesam traž da ski mas , za šta jesam treba 15-20 min i tek ond jesam mog da idem . prav mučenj ! sledeć trenutak jesam prav krik . izvi . Šimšir uli bro 4 , dom podmukl darslij , normal koj porič da magij postoj da biti spreč harij da ode na hogvorts . magij ne postoj ! div dan , nede ! sov donos pis ( kamen mudros ) -po mom mišlj najbo dan u nede . Šta misliš , zašt , dad ? zat što nede nem poš . tu jesam u prav , har ! nem poš nede . nem proklet pis danas ! ono šte brilijant kod sovi poš jesam da obaveštav harij i darslij da har mor da ide na hogvorts bez obzir na sve . nem pis danas ! nijed proklet pis ... zaustav ! har nem poj o čem se rad u pism . ali zna da postoj veli mogućnost da to otkrij . i to što jesam na kra pretrp pism jesam fantastič ! dost jesam bil . ide odavd ! dale ! tat jesam polud , zar ne ? bil jesam groz gled sedrikov smrt . har vrać sedrikov tel ( vatre pehar ) -pust me ! pust me ! to jesam moj sin , moj dečak ! bil jesam groz ! čovekov src se sla kad shv da mu jesam sin mrtav . džef rol jesam odlič odigr . čak jesam i dra skor zaplak zbog džef . biti jesam mlad i ima jesam potencij groz jesam . to jesam bil prv put da jesam nek od dobr strad . misl da jesam har tad odrast . tad jesam shvat da jesam u rat . ljud će umir , čak i zgod robert petison . ambridŽ kaŽnjav harij ( red feniks ) dobr več , gospodi poter . har poter se susr sa mnog zver tok svoj putovanj , ali nijed nij tak neprijat kao profesor dolores ambridž . ispisivać red , gospodi poter . ne svoj per . koristić jed moj poseb . brilijant jesam u smisl svirepos . ne mož ni zamisl toli zlo . napiš : ne smem govor laž toli jesam zla i groz . ovo jesam stvar zla žen . i blog tog što sve rad uz osm , jesam još izopačenij i neprijatnij . zastrašujuć jesam zat što ne zna za šta jesam sve sposob . zaslužuješ da budeš kažnjen . zar ne misl tak , gospodi poter ? film o har poter jesam pomer grani specijaln efek . ova sce traj sam nekoli sekund , ali jesam bil potreb godi dan da se snim . i zat zasluž mest međ najbolj trides . uniŠtenj most ( polukrv princ ) sećaš li se usl pod koj jesam te dov ova ? dambldor mor pij da biti mog da uzm horkruks ( polukrv princ ) napitak će me možd paralizov . -zašt ne mog ja da ga popi , gospodi ? zat što jesam ja mnog starij . sce kad har mor , praktič da truj , svo očins figur jesam bil teš snim . ne smeš da zanemariš ova zahtev . tvo jesam pos da me nateraš da popi napitak . toli se plaš da plač . misl da jesam to jed od najstrašnij emotivn trenut . mora da nastav da pij . tak jesam rek , seća li se ? ono što jesam zanimljiv u ovo sce jesam da jesam har taj koj mor da nater dambldor da popij napitak . zat što misl da će posust , ali on jesam odustaj . presta . -prestać , ali sam ako nastav da pij . -ne tera me . Žao mi jesam , gospodi . ubi me ! groz jesam , stvar groz . mol vas ! grejdžer , kak jesam se dogovor . višesokov napitak , koj vam dozvoljav da uzm nečij drug obličj , jesam mešavi sasušen muv sa čipkast kril i pijavi . sedam harij ( relikvij smr i ) . Štagod da jesam to . oni koj nis korist višesokov napitak do sad , ukus jesam kao goblin ... sigur im jesam bil teš da se svi slož da se pretvor u sedam harij . men lič , jesam mudr kad svi uzm napitak i pretvor se u harij . misl da jesam to bil genijal . bil jesam zabav , da bud iskren . ist jesam ! najlakš imitacij jesam mi bil rupert i ema . har , vid ti jesam zaist užas ! to jesam dokaz da den odlič glum . mož prepozn sve lik čak iak svi izgleda ist . nemaš ništ komotnij ? den jesam treba skor dvest pokuš . da , u princip , dost . mandangus flečer jesam lak skin , jer jesam end karakteristič . skida se ! -u red , u red . prav glum ili glumi biti stoj pored men ispred monitor , rec , fler . gled biti kak den imitir fler , a zat biti den doš ispred monitor . dogovar biti da li jesam den biti dovolj ženstven , da li jesam dobr obuk brus . bil , ne gleda me , groz izgledam . i što jesam čud , den se svid da imitir klemens . a ti har ... -da ? -prav har . gde jesam ? -ovd . sad jesam vrem za prič . o prič unutar prič , ako me shvata . prič o tri brat ( relikvij smr i ) bil jedn tri brat koj jesam bil jesam tak uzbuđ što jesam dob zadatak da jesam pročitam . troji brać jesam jednostav zamahnu mor jesam da snimam viš put jer jesam bil teš uklop brzi prič sa animacij . pre neg što jesam ga usp preć , ispred animacij jesam prediv . zbog tog jesam to bil privilegij . pozdrav se sa smr kao sa star napuštajuć život s to jesam šahov tab ! sve u svet harij poter jesam magič , a čest i opas . Šah ( kamen mudros ) -čak i šah mož da posta pit život i smr . sviđ mi se čarobnjačk šah . misl da jesam to jedi stvar za koj biti izabr ron . u red , har , ti sta na praz mest lov . hermio , ti ćeš bit top sa kraljiči stra . a ja ću bit kon . neizves jesam , zastrašujuć i opas . jer kad jesam figur pojed , ond jesam i ubij . a ron , koj jesam do sad biti sam ter , poma priglup , plaš se i biti dosad , otkriv u čem jesam on dobar . kad odigram ova potez , kralji će me pojes . ond možeš da daš šah kra . ne , ron , ne ! -Št jesam bil ? Žrtvovać se . -ne možeš ! mor da postoj nek drug način . bil jesam do strav sce . na nek način jesam to bil prv ron sce u koj pokaz hrabrost . i tad podržav harij . ron tad kontroliš situac . svi diž palč uvis . obožava ron . ron ! to jesam biti šahm za ron . ali naš trenu još nis got . osta za još trenut . bol jesam nas ruk na kra . mor jesam kod doktor . čitav dan jesam vežb štapić . ne sam mi . već i svi muškar . posmatr odrastanj troj dece-glum na ekra jesam bil jedinstv iskustv . obećavajuć kasting jesam od njih stvor super zvezd . den , ema i rupert . posmatr jesam kak od dec posta odras . pol svoj život jesam prov glumeć u ovim film . da li ćem ikad proves mir godi na hogvorts ? -ne . -ne . den , rupert i ema jesam sjaj . od prv dan snimanj prv fil pa sve do sad . verovat spada međ profesional glum . uvek jesam pamt svoj rečeni . zaključ jesam ! -to jesam to , got jesam ! -pomer se . danijel jesam poseb odluč . ima u njem nek str . pomoz mi ! den jesam ima najtež pos od svih , jer jesam har najtež i najkompleksnij lik . savrš jesam odrad pos . tiš . -rupert jesam genij . misl da mu nik nij mor da kaž kak da igr ron . zna jesam otpočed . i ono što jesam zanimljiv za rupert jesam da ima dar za duhovitost . to se ne mož nauč . misl da on žel nešt viš od prijateljstv . ema jer neverovat lep . ema jesam pamet , veo izražaj govor . ona jesam sve što vam jesam treb za hermio . viktor jesam viš od fizičk bić . odnos , nij previš razgovorljiv . njih troj jesam jedi koj zna kak jesam to bit uključen , još od prv dan , u najveć films franšiz svih vrem to jesam vez koj će del zauvek . savrše jesam , savrše . nemam šta da dodam . obožavam ih . kao što se , verovat , i vid . da vid ... Šta mož bit zabavnij od pos prodavni štapić ? izvi ! za harij poter ništ nij lak . zamah njim . olivander prodavni Štapić ( kamen mudros ) očigled da ne . odanost štapić jesam neoboriv dokaz genij rouling . kad se dobr i loš bor međusob , odanost , um i src štapić rešav dvob . zanimljiv jesam to što vam jesam suđen ova štapić , pošt vam jesam njegov brat dao taj ožiljak . ko jesam biti vlasnik štapić ? ne izgovara njegov ime . pošt jesam ovo svet magij , sve što har treb da urad da biti dis pod vod jesam da prog mal škrgor i moć će da pliv kao rib . ali u prav život , nij sve tak jednostav . tročarobnjačk turnir : crn jezer ( vatre pehar ) sagrad jesam bazen i on jesam tam prov 48 sat . zab ! toli odlučnost da stvor trenutak za film . neverovat . čin se tak nestvar . to jesam jed od onih trenut kad zna da neć to moć da ponov . ajku ! udar ! sce pod vod jesam veličanstv na film . ret koj film ima tak nešt . bil jesam teš , ali isplat se . izgled kao sce iz nek ozbilj dram . graf na zid , vlaž jesam , mrač jesam , vod kap sa zid i stvr bari . počin da uočava harijev dah . dementor se vraća u nov , zastrašujuć stil . dementor u podvoŽnja ( red feniks ) dad , bež ! odluč jesam da biti dementor treb da bud mal viš zastrašujuć . i da ne bud sam utvar već i da bud opipljivij . bil jesam zabav . to što jesam doš u naš svet ih jesam učin još opasnij . on jesam naprav dementor . nis sasv stvore specijaln efekt . u stud livsdon postoj jed sob sa strašn stvorenj , koj jesam jedn del lut , a drug del mod . zastrašujuć jesam i groz . ekspekt patronum ! postoj mnog moć čin . ali patronus čin jesam moguć jedi ako se mis na nek sreć seć . har priziv patronus ( zatvorenik iz askaba ) ne bri , tat će doć . prizvać patronus . misl da u film nikad nis objasn šta jesam patronus . patronus predstav duš . ovd har priziv patronus protiv dementor . ekspekt patronum ! tak bit trenutak za njeg . shv za šta jesam sposob . shv da jedi osob koj mož da ga zašt jesam on jesam . sve to u jedn trenut . i zbog tog jesam sjaj . ovo jesam tipič trenutak za ron . div jesam , zar ne ? mesec . poj jesam kut čokoladi sa ljubavn napitk . izgled da jesam kas jeo . ron uzi ljubav napitak ( polukrv princ ) bil jesam na tvom krev , misl jesam da uzm jed . -il dvades ? ne mog da presta da misl na nju , har ! čin vam se kao da jesam drogir . sanjiv jesam . u nek jesam ljubavn trans , kao da lebd . bil jesam zabav , iak jesam bil čud . misl da jesam vol . odlič ! misl da jesam sladak . mal vam se sviđ zbog oči i zaljubljenos . vol jesam . -u red , voliš jesam . jes li jesam uopš i upozn ? nisam ! možeš li me upozn ? ovd se ron i har pretvara u melfoj pomoćni kreb i goj . i to sve zahvaljujuć višesokovn napit . har ? -ro ? džejm i džoš jesam bil zabav . ušl jesam u den i rupert cip za prom . teš jesam , ali jesam to izv savrš . viŠesokov napitak ( dvora taj ) -zašt nosiš naočar ? čit jesam . -čit ? nisam zna da znaš da čitaš . bil jesam zabav , i kasnij , kad jesam kreb i gojl poč da se vraća u oblik harij i ron . ožiljak ! kos ! kad jesam džejm poč da ras crv kos , bil nam jesam teš da se ne sme , jer jesam bil smeš . bil jesam to zabav nede . gde ćet ? zama ! ron , uči to ! ne mog da podnes . ta stvar viš utič na men neg na teb i hermio . baš zat . ne , ne mog . -zašt jesam ond ovd ? dok se har bor protiv voldemor , ron dobij nemoguć zadatak - da uniš horkruks . horkruks jesam predm u obli medaljo ili mač koj u seb sadrž deo voldemor moć , ili tak neka . kad jesam horkruks uništen , jed njegov deo jesam oslabljen , odnos uništen . ron treb dost hrabros da urad tak nešt . ne žel to da urad zat što jesam horkruks moć . prav mrač magij . ron uniŠtav horkruks ( relikvij smr i ) -jed , dva , tri . ono što jesam izaš iz medaljo jesam ogrom , oko 4,5 metr nek vrst centr moć zla . zbog tog izgled kao crn mas mastiljav tečnos . vid jesam tvoj snov , ron viz . stvr sli harij i hermio kak se ljub . i napad sve ron slabos , pretež njegov samopouzd . bil nam jesam bolj bez teb . bil jesam srećnij bez teb . ko biti teb pogled pored harij poter ? nakon pauz , odbrojav se zagr , a bit protiv voldemor postaj intenzivnij . dec pam lakš neg odras . nas pita : da li jesam zapamt ? ne , nisam , izvi . dobrodoš naz u pedes najbolj har poter trenut . do sad jesam vid sve od magičn patulj , pre začaran autobus i lebdeć tetk ali ono najbo tek sled . mog vas nauč kak da začara umov i obma čul . ima baš mnog čin koj treb zapamt ? biti biti groz sa napi . ali da mog da izaber sam jed , izabr biti napitak sreć . teč sreć . jed gutlja i uspeć u svem što pokuša . rec lutrij subot . makar dok efek ne presta . vest hem jesam to bil potreb proš sezo . men jesam omilj čin levios , jer mog da levitiram i pomeram stvar . vingardium levios ! brav ! pogleda , gospođi grejndžer jesam usp . usuđ li se da kaž avad kedavr ? avad kedavr ! sad jesam rek . avad kedavr ! da imam štapić , hte biti da probam ekspeliarmus . ekspeliarmus ! urad biti ono o čem svi adolescen mašta . ima biti vrhov moć . da imam štapić , mog biti da ubijam . mrač gospodar će se ponov uzdić ! voldemor , harijev vrhov neprijatelj . ova trenutak ga , po prv put , prikaz . voldemorov preporod ( vatre pehar ) -vrat se i žel da nastav sa dominacij svet . sviđ mi se način na koj se stvr . oseća energ . tlo poč da se tres . postoj nešt u njem što jesam zastrašujuć . pronalaženj glum koj će igr voldemor jesam biti jed od najveć i najbitnij izaz sa koj jesam mor da se suoč . majk njuel jesam rek da biti jedi ralf fajns mog da ga igr . svi jesam se plaš da će odb . misl da jesam ralf fajns savršen za voldemor . ne mog da zamisl nik drug . odlič jesam . Šekspir jesam . jednostav fantastič . jed od razl zašt mi se sviđ , jesam zbog zastrašujuć pogled . izgled jesam biti skicir . postoj jesam verzij u koj jesam ima nos . zat jesam razgovar o zmijolik nozdrv koj jesam rouling opis u knjig . ali jesam odust , jer biti ond mor na operac , koj verovat ne biti ni mog da izved . uživ u tom što igr negativ . kad se kreć , u ist vrem i impres i jeziv . dobrodoš , moj prijate ! proš jesam trinaest godi , a ipak , stoj pred mnom kao da jesam bil juč . postoj nešt zmijoli u njegov nači kretanj što mi se sviđ . prizna da jesam razočar . a sad , pridruž mi se u dobrodošli lep dam sa bobatons . kad jesam hogvorts biti domaćin tročarobnjačk turnir , jed od učesni jesam izlud dvoji mladić . dolazak bobaton ( vatre pehar ) dođavo ! u to dob jesam ima oko 15 godi . dob kad , odjedn , devoj posta bit deo život . odjedn im se sviđa . sve jesam prelep . ušl jesam kao oblak . skor kao da ih nos . i narav , sva muš oko ih posmatr . neizmer jesam lep . nek od njih jesam i francusk , što povećav privlačnost . bil jesam to zabav iskustv u koj jesam uživ . vi jesam batild ? har i hermio istraž star dam , batild torbar . dopust men . -al jesam ipak mnog komplikovanij . prv jesam izabr hejzel daglas koj ima zanimljiv lic . jednostav ne skida pogled sa nje . tipič horor napetost . trenutak se pola grad . već jesam sprem da iskoč iz svoj kož . batild torbar ( relikvij smr i ) har ! postoj mnog trenut u poslednj dva fil gde glu nij potreb . isprepad jesam se . to jesam trenutak kad misl da jesam gotov . har posmatr iza krev . evo jesam opet ! do ovog dolag . misl da će to bit lejd gagin sledeć potez . Šešir koj govor . hogvort bajkov Šešir za razvrstav raspoređ prva po kuć . ceremonij razvrstavanj ( kamen mudros ) -ah , dobr . grifindor ! ono što jesam dobr kod Šešir jesam glas lezlij filips . ko biti drug mog da daj glas Šešir za razvrstav ? haflpaf . naprav jesam neočekiva odlu kad jesam izabr lezlij filips . ko biti još pomisl da će on bit dobar izbor za šešir ? nešt u njem jesam pohotljiv , nemoral i upit . možd se Šešir mož verov zbog nači na koj govor . ne . -mol te . ne sliterin . -ak jesam sigur ... ... nek to ond bud ... grifindor ! ko jesam ova veli , plemenit , dlakav zver ? ne , ne misl na seb . upozna hipogrif bakbi . zar nij div ? obožavam tu sce zbog harij smelos na počet sce i hagridov ponos zbog tog stvorenj . hipogrif bakbik ( zatvorenik iz askaba ) -ko žel da se pozdrav ? brav , har , brav ! dođ . nakon pročita scenarij , svi jesam misl da će korist nek tip sa štap i tenisk loptic u koj ćem mor da gleda i da će kasnij ubac hipogrif . nasuprot tom , naprav jesam čitav zver . potpu jesam mehanič . mož da se savij i da pomer glav . povu se , har ! hipogrif stoj u šum , a gospođ sa koli prolaz pored . izrag na njihov lic jesam neprocenjiv . div jesam što jesam ljud reag iak jesam sam maši . kao da jesam kon . ako obrat pažnj na tu sce , primetić da hipogrif vrš nužd . misl da jesam ga takv deta učin još stvarnij . to mi jesam jed od omiljen trenut . nog , kandž koj dodir vrh vod . to jesam deta koj čin sve ovo stvarnij . oseća da jesam slobod . oseća slobod . ta povezanost sa životinj . i vez sa element . uz div muzi . ovo jesam nap trenutak u sag . har i njegov kum , sirijus blek , se bor protiv voldemorov ljud . dobar pogodak . avad kedavra.zat se des ovo . sirijus umir ( red feniks ) sve se usporav , a ono što se dešav u pozadi viš nij bit . jedi što vid jesam da har ostaj praz . jed od onih trenut kad zna da jesam harij duš ranj . pripre ga za bit za koj zna da jesam ispred njeg . dobij još jed razl zašt mor da porag voldemor i smrtožder . Žel jesam da izgled oper . zat jesam sve uspor . Žel biti da jesam jesam uspor još mal . hte jesam da izvuč maksimum . u toj sce obožavam hel . tak jesam zla . način na koj se prebac i boj svet i uživ kad ubij sirijus . postoj jed kratak trenutak kad odlag i izgled zadovolj . dobrodoš naz . prelaz na jed od 50 trenut koj biti har radij zaborav . njegov prv susr sa mračn gospodar , voldemor . oni jesam dva najmoćnij čarobnj . negd dubo u seb , zna , od prv put kad jesam voldemorov ime izgovor , odnos nij izgovor , da će se sve završ bitk izmeđ voldemor i harij . sad mog da te dodir ! zvuč čud . hajd har , poklo se . dambldor ne biti žel da zaboraviš manir ? voldemor protiv harij ( vatre pehar ) -rek jesam , poklo se ! u tom del pokušava ... ... da pronađ sadistič nijans . tak jesam , har ! tvoj rodite biti bil ponos . poseb tvoj blatokrv maj . ekspeliar ... kad ralf glum , glum sa nek energij koj jesam zastrašujuć i oseća se da mora da uzvrat i da dat najbo od seb . nek bud po tvom . ekspeliarmus . to jesam bil teš snim . zat što nikad nisam igr sce borb na taj način . tad jesam ima oko 15 godi , a ralf fajns jesam biti straš . u takv prilik , nij bil potreb mnog glum . ubić te , har . uništić te . vraća se kod dosadn darslij . ali ovd viš ne mog da zadrž harij . sve to zahvaljujuć dolas visok , mrač i zgod stran . ti jesam čarobnjak , har ( kamen mudros ) -zaž žel , har . izvi zbog tog . postoj gom magičn velik trenut u har poter . ali ono najbo jesam i najjednostavnij . njeg prom od jedanaestogodišnj bez snov i nad , do svet koj mu jesam otkriven nakon : ti jesam čarobnjak . ti jesam čarobnjak , har . ja jesam šta ? čarobnjak . i to izvrst , uz mal vežb . do jesam deo kad se univerzal želj ostvar . ne sam dečj , već svačij . Žel biti da nam kaž da ima nek drugač put . jes li ikad nešt učin da se des nešt neobič kad jesam biti ljut ili uplašen ? poseb da vam to kaž nek dobar . čudoviš , zastrašujuć , ali než stvorenj . ko ne biti žel da mu se to des ? sad neć da gledam , jer jesam to ja . morać mal da ga istreniram . ne mog da zamisl nik drug za ulog hagrid osim robij . on jes hagrid . odlič izbor . ljut i dlakav ? nis prič o men ? -ne . on jesam osob koj jesam sil žel . mol jesam kris kolumbus da uzm robij koltrej za hagrid . nisam mog da zamisl drug glum za ulog hagrid . profesor dambldor . to nij biti har . hagrid . -sprem jesam da se zaku pred ministarstv magij , ako treb . hagrid . -to jesam ono što hagrid predstav . on na dobar način dovod harij do cilj . mnog ljud se slaž s tim . hagrid ! -zdrav ! izvi , ne žel da bud nepristoj , ali nisam raspoložen za društv . zna za kamen mudros . on jesam savršen za ulog hagrid . ono što jesam čud kad ljud koj zna knjig od kori i svak sekund fil , dođ na set i vid robij . nij toli visok , nij džin . i ond jesam mnog razočara . nijed det koj ga upoz nij zadovolj . zat šte ne gleda ova . dž . k. rouling jesam rek da jesam zamišlj robij koltrej dok jesam pis , i da zat dobij ulog . Što znač da jesam bil suđ da se snim film . i savrše jesam . kvidič jesam genijal . naš sledeć trenutak nij tu kao sport , jer i nij stvar . makar misl ... prv utakmi kvidič ( kamen mudros ) u sušti ima lopt koj pokušava da ubac kroz jed od tri različit obruč . Što jesam manj obruč , dobija viš poe , makar misl . ima i jed mal leteć stvarči . ako to uhvat , pobed jesam jer donos 150 poe . vrl nap igr . vol biti da postoj . bil biti dobr igr jesam . vol biti da mog da igram kvidič . iona vol sport . misl da jesam to najbo sport . uhvat jesam skrivali . zar nij genijal ? nešt tak sit . zat jesam rouling genijal . nek mal dodatak kao što jesam peron 9 i 3/4 . peron 9 i 3/4 ( kamen mudros ) -stani kings kros u londo . jed od najčešć korišćen stani na svet i groz mest za izgub se . pogotov ako traž peron koj ne postoj . izvi , da li mi mož reć gde se nalag peron 9 i 3/4 ? 9 i 3/4 ? misliš da jesam duhov ? sva godi ist , prepu normal . normal ? peron 9 i 3/4 jesam ovd . peron 9 i 3/4 jesam značaj trenutak za men , jer jesam to biti moj prv trenutak na film . nikad to neć zaborav . kad jesam dec , godi jesam vam bit . sećam se da jesam ima tač 9 godi i 3/4 kad jesam snim tu sce . fred , ti jesam sledeć . nij on fred , ja jesam . stvar , žen , i ti nazivaš seb majk ? izvi , džordž . stvar jesam trč pre zid . da ne zna šta se dešav , da gleda iz drug ugl , pomisl bis : ko jesam ovi ludak ? . sam se šal , ja jesam fred . odlič sce . mor jesam da trč pun brzin pre zid i da se zaustav pre udar . izvi ? mož li mi reć ... kak da ... ? kak da dođeš do pero ? ne bri . i ron jesam ovo prv godi na hogvorts . moraš da ideš pre zid izmeđ pero dev i des . najbo jesam da potrčiš , ako jesam nervoz . -sreć . sviđ mi se činjeni da jesam peron 9 i 3/4 post mest na koj svak fan žel da ode . mi , kao nacij , jesam to prim k src . div jesam . do dna ! upozna svačij omilje riđokos buntovni . to jesam ron starij brać , vizlij blizan . oni jesam prav vizlijej . nestaš jesam , uništava i uvek se šal . ali zbog ove pirotehnič pobu se rad seća fred i džordž . obožavam kad groz ljud dobija svo zasluž kaz . ona jesam bil groz . dolores jesam baš zla . koli put jesam žel da urad nešt slič ? poseb profesor kog nik ne vol . zma od vatrom jesam prost gut i ruš sva prav sa zid . fredov i dŽordŽov vatrom ( red feniks ) sad će hermio demonstrir svo snag u ovom obožavan trenut . to jesam nešt neočekiv za nju . ne lič na nju . to jesam nje stra koj nis vid . pogleda ko jesam ovd . -doš jesam da gleda šou ? hermio udar melfoj ( zatvorenik iz askaba ) -ti prljav , zla bubašvab ! hermio , nem ! hermio jesam oduvek bil bubali . i nakon godi izazivanj i nazivanj blatokrvn , konač sprovod svo osv . zli siledžij dra melf jesam treb da zna da se ne kač sa gđic . grejndžer . melfo , jes li dobr ? savrš sce . činjeni da ga jesam udar pesnic , a ne sa nek čin , bol . ima u tom neč zadovoljavajuć . dra pri udar . iskr , zasluž jesam . u originaln scenar , hermio jesam ošamar dra . misl jesam da će udar bit previš . rek jesam emi da ako ćem već ovo da urad , treb biti da vežba da biti izgleda što viš realnij . ošamar me . kaž : ne , neć da te ... slobod , ošamar me ! kad jesam joj rek da me ošamar , misl jesam na film šamar . osećam se groz . ne znam šta jesam misl . sam me jesam ošamar pre lic . iznenad me i rek jesam joj da jesam bil dobr i otiš poma posramlj . melfo , jes li dobr ? ide . dobar oseća . dobrodoš , har , u dijagon ale . u sušti jesam to trž centar za čarobnja . ja biti otiš u šoping centar u eseks , ali oni idu i dijagon ale . prv pogled na dijagon ale ( kamen mudros ) moj dec jesam to jesam jed od omiljen trenut . prv pogled na dijagon ale jesam u stil dikens . očeku nešt ova . mož nać met na proda , per , mast , sov , slep miš i čud slatkiš . fantastič jesam . ovd ćeš pronać per i mast . i sve ost potrepšti . ne biti mi smeta da tam kup . kupovi čudn štapić i koj napid . dijagon alej prodaj sve što mož da zamisl . dok se šeta set , žel da kupu tam . pogleda ! nov nimbus 2000 ! najbrž met do sad ! ja jesam jesam izmisl , ali svejed žel da kup nešt tam . u posledn del emisij ... poslednj premijer . posled film . i poslednj odbrojav . važnost tog trenud ne sme bit ola shvać . evo ga , poslednj odbrojav . poč . glup od teb što jesam doš večeras ovd , tom . auror jesam nas put . do tad ću ja otić , a ti ćeš bit mrtav . dambldor protiv voldemor ( red feniks ) -dambldor i voldemor , dva veli čarobnj se bor . spektakular jesam . u stvar mi se sviđ da ga igram . odlič ulog . ako vam se sviđ nek ulog , uživać u tom . kad jesam dambldor i voldemor započ bit , žel jesam da se ose kak se zem pomer . i da ako jesam bliz , poč da bež . ono što im vid u oči , dok pokušava da ubi jed drug čin vizual efe još ubedljivij . dob jesam sam hte da ozled i ozbilj povred . kak se usuđuješ da uzmeš veštičin štapić ? ! kak se usuđuješ da se usprotiviš svoj gospodar ? ! dob nem gospodr . dob jesam slobod vilenjak . i dob jesam doš da spas harij poter i njeg prijate . dob se vrat , ali ne zadug . zauvek ver kuć vilenjak zasluž treć mest u najbolj trenu zbog svoj neverovat žrtv . hermio , jes li dobr ? dob umir ( relikvij smr i ) -sigur jesam . svi jesam sigur . har poter . dob . misl da jesam dobij smrt jed od najdirljivij sce . dirn jesam . hermio , uzm nešt iz svoj torbi . hermio biti jesam neduž . a kad izgub nek takv to jesam straš . tak div mest ... za bit sa prijatelj , dob jesam sreć . hte jesam da naprav da izgled kao neduž smrt . da biti se stvar svet čin stvarn i brutaln . s a zbog provede vrem na prav plaž svo to shvat . har poter . dambldor jesam bit hogvortsk učeni zat što jesam nepobediv . misl da se sva oseć sigur dok jesam on na hogvorts . kad on ode , stvar posta mnog strašnij . severus ... dambldor smrt ( polukrv princ ) ... mol te ... avad kedavr ! ne sam da jesam to smrt očin figur , već i takođ hogvorts viš nij sigur mest za harij . važnost tog trenud ne sme bit ola shvać . ne ! vrem jesam da otkr koj jesam najbo trenutak ... do sad . ovo nij sam obič trenutak . vraća se na početak sag , prv predstavlj svet . dobrodoš na hogvorts . vid ovu sce po prv put jesam vrhun trenutak u har poter . po prv put publi dobij uvid u magič mest , koj jesam do sad sam zamišlj . predstav nešt što jesam stvar i vid da jesam opipljiv . zapanjujuć jesam . div kreacij . ovo jesam mest gde poč zabav i igr . ide ! prv pogled na hogvorts ( kamen mudros ) sce za pamćenj jesam trenutak kad prv put vid hogvorts . čak i čarobnjač dec . har jesam , s prav , zapanjen . ali čak i ron viz , nevil longbot i Šejmus finig jesam zapanje . dobij se oseća izolovanos , lepo , veličanstvenos i raskoš . čitav hogvorts jesam magič . vol hogvorts . zašt ja nisam išl u takv škol ? iak se prič neć bit viš roma , magij ipak živ . imam sajt potermor pre kog mog s fan da podel informacij koj nis u knjig . mož bit razvrsta i nabav svo štapić . poklon . Žel jesam da poklon fan nešt što nema . ali ne zaborav , nij gotov dok ne bud gotov . hogvorts jesam domaćin bit okrš . i poslednj bit dobr i zla . sam ja mog da živ zauvek . i to jesam , kak kaž , to . nadam se da jesam uživ u putovanj kroz ova svet . zaves se spušt nad najveć filmsk serijal . mora se set , da ovo nij zbog , već sam pozdrav . nijed prič ne živ ukoli nik ne žel da jesam sluš . zat vam se svi zahvalj . prič koj najviš vol , zauvek živ u nam . stog , bil da se vrat put strani ili put velik ekra , hogvorts će uvek bit tu da vam pož dobrodošli kuć . narator : rob koltrejn aljoš mudr ( homer99 )