 dan d , jun 1944. početak kraj najsmrtonosnij sukob u ljudsk istorij . pre rat , američ voj nalag se na 17. mest po veliči na svet . kad se završ ... bil jesam bro 1. ipak u tež da osta novoiskova istakn global veles , angaž se vlad sjedinjen držav po obras prikrive ponašanj koj vid da eksperimentiš na sopstven građan . njeg svr jesam poveć američ voj moć . cia ne porič da jesam se eksperimen odvij . dubi i širi ovih vladin progr jesam izv naš najluđ maš . mnog amerikan biti radij da se ne seća studij sifilis u taskigi . i ostav mnog da se pita kakv još vladi taj osta neotkrive ? u današnj klim , gde se na sve gled sa skepticizm , istin zlo se lak sakrij . da prodr u ova zlokob svet , tri nadahnut građa jesam sprem da saz , gled dalj od površi , zamišljajuć nezamisliv . s nad u otkriv isti američk mračn dosije . mrač dosije monta point , najistočnij vrh long ajlend . sam 3 sat od velik grad i jark svet sa menhet . pa ipak svet za seb . dom jedinstve radar tornj , prostra park zvan logor heroj i beskraj kolekcij uznemirujuć glasi . kristofer garet jesam odrast na ostrv . poč jesam da čuj sve ovo čud i bizar prič o montau . mnoštv stvar koj jesam bil anomal i nij normal . svak 12 radar toranj biti se rotir a bil biti i život koj se izbezumlj a ljud dobija glavobo i loš snov . i zna elektrons opr ljud iša biti naopa . bil biti , zna , tajn vojn kombij , helikopter jesam bil oko perimetr . i narav čudoviš monta . vlad navod ova sajt jesam voj baz sa kap koj jesam nekad štit amerikan . ali postoj i tvrdnj da unutar betonsk tvrđav kamp her , lež ostak dubo vladi zaver . kad jesam biti det , moj let jesam provod u montau . garetan istorij sa logor heroj sež u 1983. godi . tač 2 godi nakon zatvaranj baz . ima jesam možd 8 godi . i šet jesam plaž sa ujak i ocem tražeć školj a ja jesam šet mal dalj dale od mog uja i mog oca i vid jesam ovo gigant gvožđ , okrug , vrst sfer stvar sa šilja koj vir iz njih . i tad jesam izaš ovo voj osob i rek nam jesam da ide drug put , ne mož dalj . otkaza baz koj još uvek osigurav svo obod , garet i njegov otac smatra kontradikc zagonetn . taj trenutak jesam biti izuzet važ jer jesam tad započ moj radoznalost . misl jesam da ako se baz zatvor , zašt jesam tak strog čuv ? Šta kri ? ovd put pre 100 putovanj u naredn godin da biti se to sazna . i nij usamljen u svoj radoznalos . tok godi , roj ljud probija zatvore obod kul . u nad da ću se spust pod zem i potraž odgovor do montaukov bizarn misterij pre neg što ga oter njegov usk obezbeđenj . 1992. godi , godi glasi , spekulacij i nagovešt nać zajedničk glas kad knjig izađ pod naziv , projek monta . projek monta u osn jesam zbir sveg čeg bis se mog set u svet paranormaln i zavereničk idej . dec kidnapova u tajnos vladin projek kontro uma . zat postoj aspek vanzemalj stvar i putovanj kroz vrem i sve ove različ idej koj jesam integrisa sa ovom idej kontro uma . preston nikols jesam autor i arhitekt projekt monta . a pre ljud koj jesam ga poznav 1980- , briljant naučnik sa širok sledbeni . njeg knjig nud niz objašnjenj mnog montaukov legend . i dalj hra mlin za glasi . da li jesam dec povuč sa uli okoln zajedni i koris se u eksperiment za kontrol uma u kamp her ? da li jesam ova baz i navod podzem nekad služ kao mest putovanj kroz vrem ? zašt jesam voj napust ovo mest sa takv napuštan ? i zašt jesam to nekadaš nerv centar još uvek van grani ? Šta krij američ vlad ? i da li jesam logor heroj lokacij još jed zvanič prikrivanj vlad ? dok garet pokušav da odgovor na ova pitanj tok godi , uranj u monta , lič istrag koj postaj decenij opsesij . i sve to dokument na film . bil jesam to nakon što jesam sazn za mkultr i to nakon što jesam sazn za vladi program koj jesam se stvar des da jesam post opsedn . bil jesam pop sveg što jesam nauč u naučn fantasti jesam sad stvar . zaprav jesam poč da ver u ono što mi se govor . garet sastav svoj dugogodišnj snim u dokumentar film iz 2015. godi pod naziv monta hroni . dozvoljavajuć nikols i njegov pristalic da detalj ispriča svo prič . ali garet ver u montaukov mister ide mnog dub od tog . i mis da se mog nać dokag koj će ili dokaz ili opovrgn ovu prič jedn zauvek . ono što me drž budn noć u vez cel ova stvar , jesam to što ja ver da jesam bar nešt isti . i da biti žel da to dokaž . misl da jesam zaist važ da ga ili upokoj ili dokaz da se to ... dogod . nov aktiv istrag u neverovat navod u montau . da mu pomog , dovod garet kod dvoji muškar koj nud širok spektar iskustav sa suprotn kraj spektr . zov se ber ajsler , 3 godi jesam prov u prikriv položa sa cia- . ovih dan piš roma sa pun radn vrem , političk triler . ajslerov vrem u agencij priušt mu jedinstve pogled iznutr trb američ vlad . na osnov moj ličn iskustav u cia- , a na osnov jav zapis , mož vid vrst grup koj mis da biti se uhvat i omoguć ljud da obustav ono što biti inač smatra svoj etičk osnov , sopstve moral u ime rec nacional bezbednos i završ radeć nek straš stvar . da biti se suprotstav ajsler , garet pronalag dobr poznat skepti . zov se stiv volk . urednik jesam u časopis diskover , slobod pis u časopis filadelfij , i saradnik vašington post . pošt u fil kao žestok izveštač zloči , skeptič volk pozn jesam na nacionaln nivo kao autor frindžologij kritič hvalj del nefikcij koj pokušav objasn paranormal . obič se ljud klo neč ova rub . ali mora ostav otvor vrat za ovakv prič . kad ima toli ljud koj ver u to koj orijentiš svo život oko tog , na nam ostal misl da se angaž . garet poznaj oboji ima bar jed zajednič stvar . dubo poznav američ vlad obraz sumnjiv ponašanj u ime geopolitič superiornos . razl što jesam amerikan toli zainteresova u teorij zaver jesam da se zaver dešava . pogleda stvar istorij incide pop eksperimen sifilis taskigi . to jesam jed od najsramnij epizod u američk istorij . studij sifilis taskig traj od 1932. do 1972. godi . njeg svr ? posmatra prirod napredovanj neleče sifilis kod 600 muškar afroamerikan u alabam . pod mask da će ovi muškar dob besplat zdravstv zaštit od vlad sad . sam im jesam bil dozvolj da pat i umr od boles kak biti naučni mog sam da posmatra šta se dešav ako ima neleče sifilis . Šta jesam urad vlad sjedinjen držav bil sramot i žao mi jesam . zvuč kao nešt iz fil ali jesam stvar . stvar ... sam zat što jesam bil to jesam dokaz uzbunjivač 40 godi nakon njegov počed . taskig jesam jed od mnog primer u američk istorij . ono što jesam vid još od drug svet rat nij nikakv vrst smanjenj ovih progr ali njihov kontinuira rast . u vladin sav , mora se čuv vojnoindustrij kompleks . fraz voj industrij kompleks , idej jesam ova , to jesam sinergij odnos izmeđ voj sa jed stra i privat korporacij koj snabdeva voj sa svoj hardver s drug stra . potencijal za katastrofal por pogreš postavlje moć postoj i trajać . Šta viš uči o istorij , prinuđen jesam da zaključ da jesam američ vlad savrš sposob da rad varvar stvar u ime nau , u ime nacional bezbednos . pa , ako ćem nepristras , logič , i što objektivnij procen navod o ljudsk eksperimentisanj u kamp her u montau , to ne mož u istorijsk vakuum . ipak ostaj pit : da li postoj čvrst dokaz koj pokaz to neizreciv ponaš dogod se u kamp her u montau ? još jed vladi zaver sprem da bud otkrive ? prv dan istrag . dolazak u kamp her i ajsler i volk prv put vid radar toranj lič . odavd izgled kao nek vanzemalj stvar . da , odavd izgled zlokob . nekad voj baz , lokalit se danas sastoj od pre 400 hektr šumovit par . radar toranj se nalag gotov u mrtv tačk u okvir par . eno te veli star zver . to jesam duh drug svet rat , zna . total relikvij . i nult tač za teor zaver . ovd kaž navod ispod tlo se sve dešava . i opet , zna , ako sluša sve ljud koj priča ovu prič koj kaž da jesam bil deo tog , ne kaž da se to dogod izn zem . misl , vrl mal stvar jesam urađ u vez sa tim projekt monta . kaž da se to dogod ispod zem , dubo ispod zem . ispod zem u kamp her , ako jesam glasi tač , zakopa ispod radar kul , postoj najsloženij i najmoćnij taj laboratorij u istorij sad . a svr mu jesam savij uma . koristeć radar moć rad frekvencij , naučni ulaz u ljud um . kuc u svest i čit mis ljud . zat prim tehnologij navod koj jesam im dal vanzemalj , ovi naučni stvara ono što postaj poznat kao stoli monta koj projekt ove mis na udalj mest . ali ova stoli se pokaž izuzet funkcionaln . takođ se kaž da jesam otvor vrtl za putov kroz vrem . zvanič reč jesam da nem nič pod zem . ali zaist misl da se tu ima šta sakr . misl da jesam to zaist važ pokušava da prob cement . da gleda dubo u baz . ako mož da gleda pod zem 60 , 70 stop , to jesam način na koj mož dokaz ili opovrgn projek . ako nađ nešt u zem biti ima potpu nov perspektiv naš istorij . jesam li isti sahranj ispod kamp her ? pre meštan i drug koj ušunj se unutr pre neg što jesam osigura uslug par izlože ulag , postoj složen sist međusob povezan tun na viš nivo . ipak , nacr osn učin dostupn javnos uopš ne pokaz međusob povezanost . tolik deo ove prič zavis od idej da postoj tun i taj sob , ova ogrom podzem mrež ispod montau . dak , kao deo naš istrag , prijav jesam se za dozvol iz kamp her da ide u podzem . zašt jesam ovo odvoj od ostad ? i odb jesam taj zahtev . vid jesam mnog različit emisij gde ljud ulaz u napušte zgrad ili opasn mest i sve dok se preduzima mer bezbednos , ljud to rad . zašt ne mož ući u kamp her ? postoj nešt što oni ne žel da zna . Živopis zaselak u luksuzn hamptons na long island . drug prizor dubo vladi zaver . veći lokal stanovništv će ovo automat odbac kao šal ili kao podv . ali to jesam kao da živ pored džon vej gezij 30 godi misleć da jesam ova div , ves čovek koj ne mož nik povred . ali pod tvoj nos 30 godi ubij ljud i sahra ih ispod prostor za puz a to jesam odm pored . film stvaral kristofer garet jesam prov decen investirajuć logor heroj i pozv bivš central obaveštaj agenc operativ ber ajsler , marljiv tragač za istin i novinar i autor stiv volk , zdrav skeptik da mu se pridruž u istraživanj tvrdnj projekt monta . glasi i navod o tom šta se događa u montau u raspo od lak verovanj , misl u mnog tež poverov . zaver monta uključ sve od vanzemalj , putov kroz vrem , kontro uma , nacist , pranj mozg , usađiv uspom i bris uspom . bić zabav kop po njem . ipak , pre služben zapis , logor heroj jesam nešt sasv drug . prvobit ga jesam naruč voj sjedinjen držav tok drug svet rat , ova zabače logor na okea jesam maskir kao ribar sel sa dva behemot oružj od 16 inč i 66 stop šti njujork sa nemačk podmorni . 1958. godi tok hlad rat , logor heroj postaj sastav deo američk poluautomati sist prizem okruženj , zva sejdž radar . baz se prebac u vazduhoplovstv sjedinjen držav . montauk kul jesam matič stani do niz manj radr sa posad sedeć na peron u okea duž istoč oba . ova gvozde štit pruž američ snag sa dodatn 30 '' vrem upozorenj u sluča nadolazeć sovjet nuklear napad . instalir jesam sam 12 od ovih masivn siste tornj šir sjedinjen držav . danas jesam jedi preost kul u montau i nacional jesam istorij spomenik . ali takođ jesam post spomenik moguć najmračnij navod vladi zaver u istorij sad . jed od najranij glasnogovorni ove legend biti čovek po ime al bilek . garet se sa bilek upoznaj 2006. godi dok jesam rad na svom dokumentar . kra 80- bilek izlag sa oporav sećanj na rad kao naučnik na eksperiment u filadelfij . preteč monta projekt . eksperiment u filadelfij jesam incident u koj navod jesam pokuš američ vlad da prime nov tehnolog maskiranj radr na mornaričk brod zvan eldridž , nehoti poslavš ova brod na nekakv putov kroz vrem . dok prič kaž da jesam eldridž put sam nekoli sekund kroz vrem bilek tvrd da jesam biti na brod i zaprav jesam put 40 godi u budućnost , završivš u montau . mog bis ići pre galaksij na drug stra galaksij koj jesam bil duž od 25.000 svetlosn godi za dvetr sekund . dok se muškar vijuga kroz kamp her za područj za koj bilek tvrd da jesam žariš , naiđ na čove koj izgled nek vrst radni u par . ima pit sa koj rad inžinjerij korpus gdi ? pa to jesam naš klijent . # pa šta tač rad danas ? oni sam oni zna jer jesam ovo nekad bil bivš voj baz . sam rad ank da vid da li postoj bil koj drug opas materijal koj jesam još uvek tam . # da li jesam sves zaver koj okruž ovu baz . # zaprav jesam dob viš u svom tim zaprav trenut rad tam kod radar kul i to biti treb bit glav sob u koj , dol biti treba da postoj bunker gde jesam ima sve eksperime putovanj kroz vrem i te vrs čudn stvar . tak da nisam baš sigur , nisam ni pozit . # ovd jesam stvar na nisk nivo . tek jesam van , sam jesam polj botaničar . # ne znam tač deta . tri jesam završ svo sponta interv . mom , čul jesam sva bušenj i sve s naš lev stra ? pogleda tam , tam rad tam . # da . pre stev botaničar . interv postav još pitanj neg odgovr . nakon što botaničar izved navod podzem koj jesam navod nekad služ kao mest događ za eksperimentis putovanj kroz vrem . ne da jesam teoretičar zaver , sam , traž jesam dozvol pre nekoli mese , zna jesam da ćem bit ovd . # misl da biti to mog bit slučajnost , ali čud jesam to pre tri mese daj ili uzm ove mom jesam zna da ćem bit ovd rad nek vrst istrag . a u ist vrem kad dolaz , ima i vojs inženjer korpus ovd . -je l '' tak . o čoveč , to jesam prelep . da , prekras jesam . # jak mi jesam teš da imam mrač mis gledajuć na ovo . # ljud dolaz do blef na najistočnij ivi par , oko kilometar udaljen od radar kul i nek 75 stop izn atlant okea . na ovom mest tvrd al bilek jesam povez montaukov sistem podzemn tun . uđe na ulaz ove stvar u , otvar u zid kad rad . uvučeš se , izađeš na drug kra , bac na zem neka . # i uh ... 125.000 svetlosn godi i vi jesam na drug planetarn sist na suprotn stra galaksij . rek jesam da jesam ti čud energet uređaj koj jesam generis snag za uređa za putov kroz vrem . biti jesam delimič zatrp dubo u zemljišt . uprav jesam tam gde traž jesam mest gde jesam al bilek rek uss eldridž pojav se na krad 1983. godi , a zat nest uprav ovd krisov stav jesam izgled tu aspekt putovanj kroz vrem montaukov eksperiment biti se des . negd pod zem po nek nepoznat tehnologij . znam da jesam to teorij nau mogućnost sigur , ali to znam i kao praktič stvar zaprav ne zna da li ćem to ikad zaist moć i vrem šal ljud unaz ili unapred . ako se sumnjičav volk slož s tim putovan kroz vrem jesam teoret nauč mogućnost , ne biti li takođ mog bit moguć da al bilek i drug u projekt monta pronaš nauč odgovor ? dobr , hajd da razgovara o stvar o putovanj kroz vrem . ako se premota unaz 100 godi , misl jesam da jesam sve zna . svu tehnolog i stvar koj jesam otkr izmeđ sad i tad jesam nekad bil nauč fantasti . pa zašt jesam to tak neverovat ili nedokučiv da viš razmotr sve drug razrađe aspek cel ove prič ? ako jesam isti ono što tvrd bilek , ond ispod ovog udalje blef postoj mogućnos putovanj kroz vrem . mož li postoj način da se zavir u ste i tlo i vid dokaz o takv struktur bez kršenj usl dozvo za park ? ako takv sposobnost postoj , da li biti postoj dokaz mrež međusob povezan tun do i od radar kul ? da bis pronaš potencijal vez izmeđ njih dvoj , muškar se vraća src zaver koj kuc . proverava kod odgovorn i oni kaž apsolut nika i nam nij dozvolj da ide . stal jesam nam u guzi . ne puštajuć nas nikud . pa , hajd da skoč ograd . to jesam takv iskušenj ... tak privlač . svak od muškar to zna sam nakrad mim ovih sigurn kapij mož pruž odgovor do ove misterij , ali ako ih uhva , oduzim dozvo i moguć hapšenj . toli put jesam biti pre ove ograd . toli se navik da nas viš nij ni brig , to jesam kao erikov pogled , bil ko da dolag . ne , preskoč ograd , idi , trč , zgrab naš opr . imam snim kak skač ovu ograd mnog put . sam nagag ova lan ovd . mnog se kreć , jes li sigur ? izvi , vi mom mora iza odat . projek monta , navod vladi zaver , koj tvrd ispod ove bivš voj baz na vrh njujor , biti smešten taj vladin program koj jesam vid eksperime u putovanj kroz vrem i kontro uma . ako se dokaž tač , ova prič govor o najgor čove , i najmračnij dubin američ vlad . ljud zna da jesam ulazak u radar toranj , zatvore prostor u koj nik ne sme da uđe , jesam ključ za njihov istrag . izvi . mora izać odat . ali uslug par odobr jesam sam grup ogranič dozvo za snim . ne sme da kopa u zem , ili prob zatvore obod kul . zašt ne bis mog da ima određe propis sam da prođ pored kapij , snimam oko , ost na trav , ost na stag ? ni to nam nij dozvolj . znač on nas fotografiš ? ti uopš nis sumnjičav pre tim mom , misl da jesam oni sam normal ljud za održav ? tes radni na obezbeđ ili jednostav održav da se bav svoj posl ? otka jesam garet snim svo dokumentar film 2015. godi , katalogizir jesam raz neobič pojav , i upozn niz lik koj jesam ga uve dub u ovu neverovat prič . mnog ljud se jav u protek dve godi , tvrdeć da jesam bil deo monta projekt . mnog od onih koj se izjašnjava tvrd da jes subjek najnepristojnij del legend , da hiljad rizič dec izvuče sa uli susedn grad , odvede pod zem u kamp her , pretuče i zlostavlja , a zat programira u super vojni . da vlad , otmic , a zat kontrol uma , stvor vojs super tajn ćelij za spav , da se po komand poz u akc . ova grup se sad zajedničk naziv monta bois . postoj gdin , zov se džejms brus . to jesam alias , usk ćet ga upozn . džejms brus , tem u garetanov film o navodn zaver , i samoprozva monta boi , jed od super vojni . rek jesam da jesam ona kuć tam doved i dat veli količi halucinog , i čak jesam predlož timot lir biti ovd u jedn trenut . timo lir ? da . timo lir jesam dizajnir i upravlj lsd- u ono kuć tam , koj jesam nazv kisel kuć . da li biti zapaže psihol , pis i zagovornik psihodelij timo lir , bil u montau tok projekt ? ako jesam tak , to jesam prv put da volk čuj za to . da li vam to ima smis ? ima li smis da jesam lir biti deo ovog ? Šta da ne ? misl , biti jesam velik zagovornik lsd , zna jesam mnog o tom , zašt da ne ? ne znam da li jesam biti na sil primenjujuć ga dec , međut . opet , ako zna za sve ove drug program , ove stvar nis dale . misl na mkultr . ja biti mkultr tretir kao jed primer koli dale američ vlad jesam volj da ide u tajnos , i dok se mož stić u tajnos , u ime nacional bezbednos . otkriven javnos sredin 1970- od kongres komit pod naziv crkv komisij , mkultr jesam program cia koj traj 20 godi , počev od 1953. godi . njeg svr ? cia sprovod eksperime na ljud , namenjen ispitivanj i razvo lek koj će se korist u ispitivanj i muč , kak biti oslab pojedin , forsir priznanj koristeć kontrol uma . mkultr se sastoj od viš od 130 istraživačk progr koj jesam se odvij u zatvor , bolnic , i univerzit šir sjedinjen držav . sad alfred bilek i preston nikols tvrd da postoj direkt vez izmeđ mkultr i montau . postoj čak i vez , kaž , izmeđ spajali spajali , čak i do treć raj . takođ pozn kao operacij spajali , ova program ameri zvanič sankcioniš pos drug svet rat , a obuhv viš od 1.600 nem . project paperclip , taj program vlad sad- da regrut nacistič naučni i drug član nacistič stran , od koj jesam mnog bil u najgor zverstv , da ih doved u sjedinje držav , da kreč svoj rat zloči , daj im nov identit , zat ih iskorist za svoj nauč i vrednost inteligencij . spajali , mkultr , taskig , jedn nezamisliv , sad dokaza činjeni u istorijsk zapis . a nek kaž , jas obraz koj pokaz moguć direkt vez naz do montau . iak jesam usp da dokaž sve ove drug proje nis usp da dokaž da se to dogod u montau . mor bis da kaž kao u red , u red , vlad jesam urad sve ove eksperime za kontrol uma , ali ih nikad ne biti rad u montau , njujork . to biti bil lud . ipak , za novinr vol , čvrst dokaz povezivanj lirij sa montauk , i veziv montau za proš vladi program , će bit potreb potkrepljujuć dokag , ne sam poznav američ istorij . kancelarij za jav informis , ovd morin . mog li vam pomoć ? hej , ovo jesam stiv volk i ja jesam pis radeć na projekt koj jesam se nad možd bis mi mog pomoć . da bis potvrd tvrdnj o putovanj kroz vrem , otmi det , kontro uma , ispitiv kiseli , i ostatak legend monta projekt , muškar jesam bac širo mrež za istraživ . pa , mik , koj godi jesam poč da radiš tam ? stig jesam u vazduhoplov stani monta u februar 1978. godi i tam jesam završ turn u jun 1980. pitam se da li biti mog neka doć sirov ukup bro dec prijavlje kao nest , pre godi , znam još od 19. godi , ovo jesam velik zahtev . od 1960. do oko 1990. zov se džejms brus . očigled jesam to alias . a ne da sil koj zna ne zna ko jesam . ima jesam 13 godi , misl da jesam , kad jesam se presel ovd . ima jesam rodite u vazduhoplovstv ? da , ima jesam oču koj jesam biti u vazduhoplovstv . sad postoj ljud koj kaž , gleda , ova baz jesam uvek ima ovakv taj taj istorij , jer jesam napravlj tak da izgled ribar sel , a implikacij jesam da čak , čak i ljud koj jesam ovd živ nij zna da jesam to zaist voj mest . kaž da to jednostav nij isti . pa , zna da jesam bil 16-inčn top u blef . dak , osim ako neć ubi rib sa 16-inčn granat . jesam li to bil kao viso obezbeđenj ? kakav jesam biti dan kad jesam stig ? bil jesam stvar mrač . na kapij nij bil obezbeđenj . sva jesam mog da voz dalj . dak , nij bil obezbeđenj , odvez se prav u baz gde se navod dešav ova str taj . reć ću prv put da jesam se odvez do kamp perr , far u vilijamsburg , virdžinij , za paravoj obu cia- , vaš prv utisak jesam stražar mest , naoruža stražar . bil jesam neverovat sigur , zar ne ? da . čul jesam glasi o tom . čak i kad jesam živ ovd ? kad jesam živ ovd , da . čul jesam glasi o tom , ali zaprav nikad nis vid da se nešt dešav . još izmeđ 78. i 80. godi čul jesam glasi da jesam se odvij eksperimen u putovanj kroz vrem ? da , čuo jesam za to , da . to jesam bil mnog pre neg što jesam napisa bil koj knjig . da . zna , najmračnij deo cel ove prič što ljud kaž da jesam u to uključ kidnapov dec po okoli . misl , ako se to događa , nisam zna za to . nik nisam čuo za to . to jesam takođ bil eksperimen da se skušir pam jer jesam ih ima određe vrs kiseli do gde mog jesam čit mis jed drug . a ond bis mu to vrat i rek bis : sve , kak jesam to zna ? jer bis zaprav mog bit na ist talasn duži . Šta misl za šta jesam vas korist ? koj jesam bil svr ovog eksperiment ? hte jesam da se smir da se teleportiram u ovo stoli , jer jesam to uređa za teleportac . vuč , iščup ti duš iz tel , šalj ga kroz žic i tad bis mog da let kroz svemir dok vaš tel lež na stoli . drag mi jesam što te vid . muškar vod 25 plus intervju sa ljud povezan sa montauk , i prim niz odbijanj , nagovešt i nagađanj . ali , tek kad upozna lokal po ime braj minik , da jesam možd konač pronaš ono za čim jesam trag . ja i moj prijate bis istraživ , to jesam sve što jesam rad . prikupljajuć sve što jesam mog nać . jes li don nek stvar da ih pogleda ? ovo jesam zaprav ulaz u podrum . hod bis ovim rov niz stepeni , a tam jesam vrat na koj bis išl u podrum sa . iskr jesam me odušev ti snim . sva stvar koj nam jesam braj don , osporav izjav javnos . sad me ima nešt što me jesam zaist iznenad . lokal hamptons , braj minik jesam prov 30 godi prelazeć teren u kamp her u njujor . snimajuć svoj putovanj i prikupljajuć fotografij i drug dokumentacij u vez sa ovim misterioz bivš voj baz . baz koj nek ljud tvrd , služ kao pokrić za taj vladin program kontro uma i eksperimentisanj u putovanj kroz vrem . otiš jesam tam kad jesam verovat biti kao , jedanaestogodišnjak 1987. sa porodičn prijatelj i ušl jesam u jed od bunker . nisam poč da ga istraž dok nisam sazn o knjig . tad jesam u tom trenut sam pokušav da uđe u podzem . Šta jesam biti najubedljivij dokaz ili najupečatljivij što jesam doživ svih godi vaš posmatranj kamp her . bil jesam pun čudn stvar a zbir svih tih čudn stvar jesam ubedljiv . ali rek biti , naš jesam zapis o hra se naruč u baz negd kra 80- a nešt od tog , na ovom jesam bil oko 80.000 meseč a bil jesam ogromn količi hra naredivš se u baz . baz se ugas 1981. godi i pred jesam služb par `` 84. minik jesam pronaš raču za hra kra 80- . dak , 80.000 dolr za mesec dan . da , to izgled tak , dovolj da se prehra kao grad . dogovor nekoli venčanj . ima li te zapis ? ne , mi jesam ih zaprav izvad i ond , gon jesam nas i bac ih u vazd . ali zaist žal što jesam ih bac , zaist mi jesam žao . i men jesam žao . snimlj od 1993. do 1995 , decen nakon gašenj baz . brajan retk snim prikaz kamp her pre neg što jesam bil njeg zgrad i otvor zatvor od stra služb par . idej da istražu sa prijatelj , pun ovih stvar koj viš nem , snim jesam zaist jedinstve , to jesam sjaj stvar . da , hva , cen to . misl , vec jesam sed na ovim stvar , pa mi jesam drag da to podel . da , imaš li još ? da . u red , evo sob u boj . evo , postavić ovo . i ovd imam crno-bel sob . ok , zanimljiv . dak , niotkud , pos svih ovih godi slu o kisel sob , braj sam razbij sli i snim . lsd sob , ako ih pogleda , imam dobr sli njih . ok , zanimljiv . ovo jesam neka radozna . iz koj razl ... zašt biti sob bil oboj na ova način ? pogleda kao plafon , a ne mrl od boj , ni mest na pod . a zat pejs tap a drug koj ima čud obraz . ovo jesam sjaj trenutak u cel istrag jer me jesam ovd nešt iznenad . ali ako pogleda svetlos utični , sve jesam , nis prefarba , obl nij preboja , sve jesam to zaleplj i to jesam profesional pos . ne znam zašt biti vlad to rad u bil koj stambe prostor . nis to učin dec , nij vandalizam predobr jesam urađ . te sli podiž duh čeg džejms brus jesam razgovar o tom . kis kuć , timo lir , monta bois , sve to . postoj i eksperimen koj se tič skvoš jer jesam ih ima određe vrs kiseli gde bis mog čita mis jed drug i on biti to rek vrat bis se i rek bis , „bož , kak jesam to zna ? jer bis zaprav mog bit na ist talasn duži . dak , mora pit , čem jesam to služ ? zašt se to dogod ? i misl da jesam najbo spekulacij koj jesam čuo , jesam da , da , dav jesam ljud kiseli . znam da jesam američ vlad to izvrš svakoja nehotič ljud eksperime uključujuć lsd i drug halucinoge , tak da ne nalaz sve to tak dale da sugeriš da jesam se eksperimen za koj se zna des negd drugd , takođ se dogod u kamp her . kao novinar , te sli mi daj put da priđ ljud koj jesam poznav lirij , ljud koj jesam rad s njim , šta biti istraživač psihodeli kaž o tim slik . jes li psihodelič ? postoj li evidencij o sproveden eksperiment sa obras pop ovih koj jesam uključe u istraživ pre nekoli decenij , to mi daj nešt da pogledam . potakn nalaz kiselin sob , minik povećav svo frekvenc na logor heroj . ćut . ćut . ćut . a službeni državn park poč da primeć to . nek zna da jesam ovd . bud tih . bež . traž nas . izlaz napo . izlaz napo . ima li poj kad jesam vas jur ? ko jesam to biti , ko jesam dolaz ? čin se da jesam to suv voz , bel ili crn . i tam postoj vazduš nadzor , kao da postoj helikopter i zaprav , toli jesam se navik da iskač niotkud i neka lebd nad nam . koli put jesam helikopter pojav se kad jesam bil tam ? kao 5 , 6 put najm . helikopter ima bil kakv ozna ? sav crn , ima čud vid snimak helikopter u stvar , pop uznemiravanj čam , pretpostavljam da jesam to najbo način da se izraz , skor sletevš na vrh čam . postoj još jed ! ist , tač stvar . snim baz obezbeđenj koj jur tinejdžer decen nakon što jesam baz zvanič zatvor , postav očigled pit . kad se uzm zajed , rad ova snimak dokaz da vladin službenik položa možd neiskren ? koj biti razl mor da priz ova sist podzemn tun iz njegov nacrt ? osim ako nešt nij skr nis žel da iko zna za njih . jes li ikad ušl u poslovič tun ? jer godin razgovaram sa ljud i kaž da jesam bil tam dol . biti jesam u nekoli podzemn ... pa , tu jesam podrum , tu jesam , zna , bunker koj jesam unutar brd . jes li ikad pronaš nešt što biti ukaz i sve što jesam možd bil zapečać koj jednostav nis mog proć ili otvor , to mož ukaziv na to da jesam postoja nešt drug , kao drug niv ispod tog . jes li ikad pronaš tak nešt ? da , apsolut . mož to oset , kao da dodir zid , tu jesam kao da negd rad maši . ovo ulaz u radar sag , pa jesam proš put kad jesam doš , ova vrat bil potpu otvor . nikad to nis ima zad put . ovo jesam tek mesec dan kasnij i oh , ovo jesam ovd važ , ovo jesam zaprav ulaz u podrum . Šet bis ovim rov niz stepeni a tam jesam vrat kroz koj bis išl u podrum . dak , sad jesam ovo zaist zanimljiv jer opet , zvanič reč jesam da nem nič pod zem . braj nam pokaz ova snimak i očigled postoj nešt pod zem . dak , na sam kra jed , nalaz se teš vrat to jesam bil , pretpostavljam da jesam u to vrem ima katan ali takođ izgled kao da ima , kao točak za otvar vrat . kao trezor ban ? da , skor kao trezor ban . dak , to jesam navod treba da ide ispod podru tog tun . čoč , za šta jesam ove stvar ? vrat jesam zaključa . definitiv će bac goriv na vatr ljud koj tvrd svakakv lud stvar jesam se događ tam dol . ono što jesam dob od brajanov snim jesam predl ogrom siste podzemn tun . ono što nis usp da vid jesam , potpu mapir onog što biti mog bit dol . ali sigur iz njegov snim , pre onom što jesam vid , oček da postoj nešt mnog obimnij od onog što jesam braj a njeg prijate jesam mog direkt da pristup . u svak sluča , jas jesam da jesam ispod kamp her viš neg vlad da ver . dak , šta jesam zaist iza ovih zaključan vrat ? da li biti to mog bit sist tun u kom jesam bil smešt vlad program kontro uma ? dubok , mrač program koj takođ neka otključav zagonet putovanj kroz vrem . an , kak to bar ne bis mog uze u obzir tam se des sa svim od helikopter jureć dec do kiselin kuć da očigled postoj nešt što jesam pod zem . ok , zanimljiv . garet , ajsler i volk istraž tvrdnj oko kamp her , bivš voj instalacij za koj nek kaž da jesam bil smešt u tajn vladin operacij ispitivanj kiseli , kontro uma , otmi dec i putov kroz vrem . čin se da jesam domać vid snim kuć prv veli pauz u istrag . ovo jesam ovd važ , ovo jesam zaprav ulaz u podrum . čin se da otkriv podzem sist tun koj let pred lic vlad nacr koj pokaz da ništ nij ispod zem . ali koli jesam ovo podzem veli i šta još mož bit tam dol ? postoj sam jed način da se to saz , treb da gleda ispod zem . da biti to urad , muškar jesam pozv tim od geofizičar da zavir ispod zem i pomoć u traž dokaz o ovom tajn program pod naziv projek monta . možd jesam čul za legend onog što se ovd dogod , sahranjiv građevi ovd pod zem . prošeta ispod ulaz ove stvar u , otvar u zid kad rad . i kad se usisa , izađ na drug kra , bac na zem neka . i uh ... 125.000 svetlosn godi i na drug jesam planetar sist na suprotn stra galaksij . pa shvat da jesam nešt ispod zem , ne zna šta . pa , don jesam nekoli različit komad geofizič oprem . prv jesam biti radar koj prodir u zem . to će moć da prođ i pruža nam najviš rezolucij usl pod zem . ost ala koj donos , jed jesam magnetometar i šta će to bit traž se bil koj vrst zakopa predm koj nos gvožđ . tad će sledeć metod bit snim električ otpor . to jesam način koj mož pruž bukval pop kriš , vertikal presek . tražić prome u električn svojstv tla ili ste . u red , hajd da rad ono što i ti . bić stavlj dva različit područj geofizičk mikroskop . prv , ispod ovog blef da traž nek vrst anomalij pod zem . drug , manj od milj u unutrašnjos da traž dokaz o sist podzemn tun nij naved u javn evidencij . veo se rad interakcij sa geo mom jer nis ulože na ova ili ona način u bil čem što ima vez sa montauk ili čak u zaver general koli ja znam . u tom korist 250 megaher ? da , ide sa nisk frekvencij u onom . bav se nauk , ima instrume koj mog nauč , pouzd mer stvar , i utvrd da li jesam nešt pod zem i sa prilič visok step pouzdanos šta jesam ta stvar . koris sist nisk frekvencij gde pokušava da dob tu maksimal dubi prodor , korist ona sa viš frekvencij i posta verovat oko 6 do 8 stop . Šta se tič radr , ova prizor jesam zaista- prilič popravljiv . da , prilič prilagodljiv . pomoć će nam . sa završen testiran uz blef , tim se probij do mest bro 2 , nult tla za zaver . iskr sva ko govor o ovo legend koj zna nešt o tom , podzem baz biti treba da bud ispod čitav ova niz struktur kul , ove zgrad ovd . pa ako se mož što viš približ ovi misl da tu treb da bud trenut . mož li to mal približ ? garet jesam opsedn tvrdnj okružujuć monta viš od jed decenij i zna da jesam geofizičar i njih potencijal podzem nalag jesam njegov najbo pokuša dokazivanj montauk zaver . to jesam zaist važ za men lič da u ovom trenut nalaz nešt činjenič o ovom . prilič dug jesam zabavlj ovu gospod , dozvol im da priča svoj prič . ali svi moguć potkrepljujuć dokag podzem morać da sače . naučn rezultat će treb vrem . dok muškar čeka pouzda poda , oni kreć u drug faz njih istrag . odobre jesam im retk pristup i jedinstv prili da zabelež svedočenj poslednj živ legend projekt monta , preston nikols . i najistaknutij monta boi u zem , kontroverz stjuard sverdlo . monta bois , zbir pojedin koj jesam tvrd da jesam otet 1970- i 80- , uzimajuć pod utrob kamp her '' s navod siste tun , i doživ neizreciv . jed takav dečak j e stevart sverdlo , najviš profil svih njih . sverdlo i njeg suprug džen , pozv redite kristofer gareta , bivš operativ cia- , ber ajsler i težak novinar stiv volk u njihov dom u mičig na intervju ispred kamer . ako bis mog da poč na počet , kak jesam se uključ u projek monta . 1970 , kad jesam započ projek monta , tam jesam pušten u upotreb 13 godi do 1983. godi . koj jesam biti metod u koj jesam prv put uze jed od ovih progr , kak jesam te dob ? korist jesam zapušte , korist hraniteljs dec , siroč , narkoma i na kra , odluč jesam da ljud sa određ genetik , ljud sa određen porekl biti biti pogodnij za naprednij eksperime , i tu jesam primljen . sa svom ovom dec , njih sećanj jesam izbrisa , njih geneti jesam promenj i nis mog uvek se set šta se dogod , bil biti u obli noćn mor ili povratn informacij . ali kod men nis mog da mi izbriš seć , post jesam anomalij za njih . dak , on jesam već biti zaist poseb jer on jesam stavljen u ova program , pa čak i međ poseb ljud u program , biti jesam najposebnij , biti jesam jedinstven . ispod se sve dogod . iz svog iskustv znam da ih jesam bil najm 9 nivo i možd ih jesam bil viš , zna jesam sam za 9 nivo . biti jesam svedok da jesam dec tuk , ubij , povređen na stravič nači . nažalost , i ja jesam biti tem nek od njih užas stvar koj jesam se administrir ljud . pa , koj jesam bil aplikacij ? zašt jesam to rad ovo dec , kao iz kog razl ? biti jesam to nastavak eksperimen urad nacis u koncentracion logor . sverdlo crt poznat opipljiv forenzičk dokag i izveštaj o preživljavanj iz prv ruk . nacis jesam zaist eksperimentis na ljud u koncentracion logor u evrop , tok drug svet rat . Šta viš , pod vođstv dr jozef mengele , hiljad dec jesam bil nesreć ispit subjek i neverovat , u onom što jesam poznat kao operacij spajali , dovede jesam stoti nacističk naučni sjedinjen držav tok rat . dat im jesam nov identit , a zat ih eksploatis zbog njih nauč i obaveštaj vrednos . prič se da jesam nek od ovih nacističk naučni da jesam biti kreativ snag iza projekt monta . za šta jesam ih priprem ? Šta jesam biti eksperiment , zašt biti ih pokret ? kraj cil jesam global kontro uma i programir , za stvar siste za kontrol uma i ima robots populac tip borg to rad sve što vi žel . jesam li projek monta uspeš ? mog vam reć da sva pojedinač prič tam jesam 100 % isti , mog vam reć da vanzemalj postoj , mog vam reć da jesam putov kroz vrem ostvar , ta tehnologij postoj od tad pre neg što jesam ljud bil na zem . ljud nis prvobit stanovni ove pla . stevart iznos izvanred tvrdnj . intervjuis jesam već bro ljud koj jesam ima vanred potraživanj , ljud koj jesam na primer vid nlo . razum određe niv nervoz , reć ćet nešt što zna ljud će misl da jesam lud i narav , to će vas učin nervozn i suzdržan . čin li vam se stjuart tak ? del li vam drugačij ? del drugačij , previš jesam sigur u seb , upoređujuć ga sa drug ljud sa koj jesam razgovar . oni se neka bor da ovo obrad , integriš ga , shvat , on tvrd da ima ovo potpu sveobuhvat pogled na to kak sve funkcioniš , od ilumin do vanzemalj iz drug zvezdan siste . pokaž vrem . dobar pos . hva . zabav vrem , ima mnog tog na stol . koj pitanj bis ima za stevart , zaist misl da jesam važ to vi k svak od njih . stiv ima čitav spisak veš . u red . da . stevart , stiv volk , drag mi jesam što jesam se upozn , zaist se rad ovom . a ... napis jesam knjig pre nekoli godi , pod naziv frindžeologij : kak jesam pokuš da objasn neobjašnjiv a nij mog i tak na ovo dolaz iz perspektiv da jesam zaist otvore za paranormal tvrdnj i misleć da ih treb shvat ozbilj . dak , jed od zanimljiv stvar za men u vez sa tim jesam ta , obič program koj uključ dec , nik ne biti propust . bil jesam drugačij , kad god jesam rad u projekt monta , vaš rodite jesam zna gde jesam ? ne mog da kaž da jes . mog sam da vam kaž da jesam bil slučaj kad jesam rek ušl jesam u moj sob , a men nij bil . pa , ako jesam ušl u vaš sob , a vi nis bil tam , to ih jesam mora bac u , zna , i nis očekiv da vas nem . sigur ih jesam bac u pani . vrl zanimljiv pit jer osećam da jesam postoja nek vlaž polj ili sist kontro stavljen na ljud koj jesam u to vrem bil u kuć , tak da nis ispitiv šta god jesam primet , to im jednostav nij bil normal . sam jesam primet da te nem i ne razmišlj viš o tom . ne obraća pažnj na to . stevart sverdlo i polj za vlaženj , postoj nek prilič lep stvar dec iz cia-ov čarobnj mog , ali nikad nisam čuo za to bil šta pop vlaž polj . vaš veb lokacij glas da jesam nadare hipersvemir intuit , sposob da pomer vaš svest dalj vrem i prostor , kak biti se utvrd čovekov temelj obraz uma na kom sva naš život iskustv jesam zasnova , zar ne ? pogleda trept . to jesam klasič znak nervoz , trepćuć , brz trepćuć . stiv poč čit stvar sa svoj veb strani a oseća jesam : bož , ova momak me jesam odjav . zapis kak kaž ove stvar , kakv ću pitanj dob , bić to teš pitanj . i on poč da trepć . prv , mož li da definiš šta jesam to znač bit intuit hipersvemir ? to znač da se mož presel izv fizič stvarnost i vid energij povez sa postojan osob , mest i stvar . ok , misl da jesam veli prili za men ovd ako , zna , ove stvar jesam stvar i postoj ljud sposob za to rad ove stvar , da vid kak to rad i ima tu prover . hoćeš da ti naprav čit ? koli god bil kratk , koli god dugačk bil , da mi sam možeš nešt dat , bil biti sjaj . pa , mog biti vam reć o nek vaš zdravstven problem . sam napred . da te sad pogledam , prav , mog vam reć da ima probl sa hormonsk sistem , niv testostero jesam mal nizak . takođ ima proble sa krvn ćelij , jesam vrl mal bro crven krvn zrn . sad takođ mož reć ljud kad jesam programira . mhmm . svi programira . svi programira ? svi na ovo plan . dak , ja jesam programir ? sigur da jes . svi jesam programira ? kak bis se izvuk iz tog ? Šta jesam tehni programiranj . Žel da ponov sve knjig , da vam kaž kak da deprogramira program . uključ mnog stvar . zanimljiv jesam , jer jes tak širo baz znanj u smisl , kak jesam programira ljud , kak uklon to programir . odnos razn vanzemaljsk ras pre svem ovom a opet , ne mož doć do dokaz , na primer monta i jesam projek . razl zašt ne mož dob fizičk dokaz , zat što ako vlad to priz , mora da preuzm odgovornost na sve ljud koj jesam oštet i povred . tak da neć nikad prizn ništ od ovog . sam ... u prošl vladin zaver , sam izgled kao nek vrst poricanj , doš biti nekakav napor da vas zaustav sad , kad jesam na nivo pre neg što vam svi pover . stav jesam me u zatvor , pret mi , maltretira me nedelj . da , stal me maltretira . hajd ond da razgovara o zatvorsk stvar , kad jesam te strp u zatvor . strp jesam me u zatvor za 19 ... 92 do 93 možd . za ? jed tač bankar prevar . prizna da jesam kriv u tom sluča ? biti jesam prinuđen jer jesam mi pret porodi . postoj dugogodišnj neprofit organizacij , pod naziv , instit za kultur koj jesam vod rik ros i ima jav forum gde ljud se bri zbog grup , mog tam objav ... prekinuć , žao mi jesam ... eto ti sad . ali to ... misl da mi se ne sviđ linij ispitivanj . ne znam ni ja , ni taj čovek , reć ću vam , tač znam ko jesam to , ko jesam napis te stvar i laž i ima proble sa nam i nap jesam nas i , ne žel da mu se obrać . čak jesam i ja pis rik ros , da kaž : mol te , sruš ovo . misl da jesam prevarant . ne žel da idem tam . ovo jesam treba da bud o montau , da ne ispit i pokuša da ovo pretvor u nešt što nij . koj jesam vaš plan ? koj jesam vaš dnev red jer vaš linij ispitivanj jesam prilič uznemirujuć . koj jesam vaš dnev red jer vaš linij ispitivanj jesam prilič uznemirujuć . moj agend jesam da postavljam pitanj za koj misl da biti bil koj reporter pit . interv stiv vol sa samozatajn centraln igrač u projekt monta , stevart sverdlo , prerast u haos . tak jesam ljut . kristofer , žel da izađeš iz moj kuć . dak , to jesam bil drugačij . nikad pre nisam izbačen iz ničij kuć . u 20.-togodišnj karijer nikad izbačen iz bil čij kancelarij , nik me nis izbac iz intervju . zašt misl da jesam danas bil drugačij ? uveren jesam da mu se nikad pre nij ova pristupa novinar standard izdanj koj se bav standardn novinarstv , povlačenj dokumen , postavlj ovih pitanj , i nij zna kak da se nos sa tim . ok , moj pit za vas dvoj jesam da li projek monta zbog tog nij istin ? eto , to jesam sjaj pit . sam zat što jesam možd nek otkr koj se glomaz osvrt na montauk navod i pronalaženj nači da se to prevaziđ . to ne znač da jesam osnov navod nis isti , ovo jesam sam oportunist ko koris prednost , zar ne ? činjeni da jed osob to koris nij dokaz da se sam stvar nij dogod . dak , to jesam deo izaz onog što rad ovd . bić teš pronać konač dokaz , pozit dokaz osnovn tvrd . osnov tvrdnj projekt monta . otmi dec za ljud eksperimentis , ogrom program kontro uma , lsd testir , i uspeš prim uređ za putov kroz vrem . navod vod direkt do jed presto nikols . autor projekt monta , nikols jesam glav junak legend i najaktivnij glasnogovornik ove traj misterij . ljud jesam obezbed sastanak sa njim . ipak , pre neg što kre put do njegov imanj u savezn držav njujork , svra kod star prijate i sledbeni kom se nada da mož da postav teme za njihov najvažnij interv do danas . na put jesam da vid žen dorin bakmen . bil jesam na ran sastan sa preston nikols i al bilek na psihotronsk sastan . to se dogod sredin 80- . zdrav dorin . kak jesam ? drag mi jesam da jesam se upozn , ja jesam kristofer . danas jesam ovd da razgovara sa vam o svoj iskustv i ran psihotroničk grup sa preston nikols . preston jesam biti briljant čovek . zna , njeg ljud biti pomisl da jesam avatar . biti jesam genij , biti jesam vrl jezgrov kad jesam prič i mog jesam uze ove vrl slože nauč tem i zaist ih sruš . pokazać vam dva prijemni kak jesam predstavlj u knjig monta 1970- i 80- , nikols jesam biti na čel pokr za kontrol uma pod naziv psihotroni , gra parapsihologij koj tvrd da vladi agen korist elektromagnet zračenj za prenos mis i zvu u glav ljud . njeg sledbeni , pop dorin , tvrd da jesam mog da rad neverovat stvar . preston jesam govor o vlad kontrolišuć vrem i zvuča jesam pa mi se sklo . kao da kolutam oči misleć zaist , kontro vrem ? ima jesam ovu elektrons kut sa brojčani i za manj od tri sekund promen jesam vrem u toj sob . a da nisam biti tam , nikad ne biti ver . odjedn se smrz kao da jesam bil na arkti . bil jesam manj od 3 , biti jesam dobr , možd mog da kontroliš vrem . dak , to se zaist dogod , oset jesam prom ? da nisam biti tam , ne biti ver . zaist misl da nem ništ mog da vam kaž da vas priprem za ono što ćet vid . spolj grani . da , spoljašnj grani . ima solar ploč , izgled kao otp . biti jesam na nek zaist zanimljiv mest u moj vrem sa cia- , najtajnij mest , a takođ jesam mnog put tok svet . nikad nisam vid nešt slič onom što jesam vid u prestonov kompleks . sam obič lon na moj glav . u cil sprečavanj mikrotalas iz satelit siste pre pla , potreb vam jesam čvrst metal , ne sam labav metal , već mor bit i čvrst . preston , rec mi gde jesam trenut . kakv jesam ovo mest ? ovo jesam moj metafizič laboratorij ovd . ozvučenj koj pojačav um , i sve ove stvar ovd čin veli radionic maši . a šta rad radionič maši ? koris kvant energij zvuč siste za skladištenj u vakuum cev i mog svoj mis proves kroz zvuč sist u vakuum cev i ispruž ruk na kvantn nivo i rad stvar , da tak kaž . kvant elektroni . da li jesam to stvar , da li jesam ikad čul za to ? dak , u kom trenut jesam regrutova za projek monta ? da li se seća tog ? 1968 . `` 68 ? ali nisam previš sigur . vid , sećam se da jesam negd otiš kroz teleporter i na kra u oblas koj rastav ova ogrom nlo . i misl jesam da jesam to bil u montau . ova tab ovd , ovo jesam interfejs terminal ante delta-t. odavd mož zakrp reo u rf . rad jesam na radarsk tornj sag ? da , jesam . posl jesam vas tam da obav nek pos ... da , da obav nek pos . i u to vrem , da li jesam primet nešt neobič ? zna , ono što jesam urad jesam to što jesam generis još jed paralel vremen sled na koj jesam rad . jedn kad jesam povuk seć na taj paralel vremen sled , bang , sve to uđe . sve to dolag kao zbunje nered . kad jesam poč da shvata da jesam ovo biti projek kontro uma ? znam da jesam regrut neka begun i neželje osob . vod jesam ljud i bukval jesam im razbij mis . kair njujork , dom živopisn plani crnoglav i presto nikols , autor projekt monta , knjig koj tvrd dubo vladi zaver koj uključ kontrol uma , putov kroz vrem i otmi tinejdžer . vod jesam ljud i bukval razbijajuć im mis . ima ovu vojs od verovat milion ljud , koj jesam u rezerv , u javnos , u rezerv sprem za aktivir i poziv . bivš cia , ajsler i novinar , volk jesam angažova , ali frustrira . oni žel da vid čvr dokaz o tim tvrdnj . nij osta mnog vrem . mož li nešt pokaz ? kao oblik dokaz za sve ljud koj će sumnj u vaš prič . dok jesam volk zamenj filmaš gareta u stoli za interv , bez glupos istraživačk reporter uskač prav . odak jesam diplomir inženjer ? gde jesam zaprav stek dipl ? univerzit u tamp . u red . univerzit u tamp bai , nešt što mog da prover . pa , priča mi o super vojni , da li jesam upozn sa bil kakv prič o uspe sa super vojničk del progr ? čuo jesam za to kad jesam deprogramir još dost mom na long island . čuo jesam za ove mom kak se ukrcava na brod , iduć na drug plan , vodeć bit . kak se oseća pre njem ? ako išt od ovog ima isti i vlad jesam žel da ga diskredit , ne bis mog da dizajnira nešt bolj od tog . napo jesam momak koj na glav ima lon za kuv i naš razgovor jesam biti sasv normal ali na glav nos lon za kuv . dak , projek monta , prič u celi , jesam tak fantastič i šta biti bil neverovat jesam dob nek vrst dokaz ili dokaz , zar ne ? dak , postoj li nešt od te tehnologij što u ovom trenut mož pokaz . jes li sposob u ovom trenut da naprav vremens maši ? još nij . ne još , ali postoj li jed izgrađen za projek monta ? da . kaž da jesam diplomir elektrotehni , zar ne ? sa vaš pozadin i ima pomog u stvaranj i dizajniranj siste , čin biti se da jesam bil sposob za sastavlj komplet šem zar ne ? ne bis mor ponov da bri o nov , sve ove godi koj jesam mor da urad . ne , znaš zbog čeg biti mor da se bri ? bit 6 stop ispod . vlad ne žel javnost imajuć bil kakav pristup vremensk uređa . sve dok projek monta ostaj legend , kao što kaž u knjig , mož verov to jesam činjeni ili mož verov kao nauč fantasti . jed stvar koj mi jesam zaist jas , napuštajuć mest presto nikols jesam , ako uzm u obzir čove kog jesam dorin opis , svojevrs avatar , gotov gur figur koj jesam ljud gravitir i ako pogleda momak koj jesam kris snim na film , vid , propad se dešav . sigur jesam da se nis baš sre ona ist preston nikols koj drug ljud jesam se upozn godin ranij . ipak , šta znač prestonov pogorš znač za projek monta uopš . čin li to prič manj validn ? za bivš sabl , ajsler , odgovor jesam očigled . čin se da preston zaist ver u ove stvar da on govor . reć ću ovo , ne treb verov u natprirod ili u naučn fantasti da ver u to , zaprav da zna , što ljud ponek čin sprovod eksperime na drug ljud . cia to ne porič eksperimen jesam se odvij . ono što me najviš uzbuđ u ovom projekt , jesam prili da se iznes navod u istorijsk perspektiv ispitivan stvar istorij ljud eksperimentisanj u ameri . pa , holmesburg jesam jed od takv stvar primer ljud eksperimentisanj . zatvor holmesburg u filadelfij , pop mkultr i drug sankcionisan vladin progr , jed jesam vruć krev za ljud eksperimentis , vladin prekoračenj i pristup . a razl zašt jesam ovd , jesam zbog zloglasn medicinsk eksperimen koj se ovd odvij četvrt vek . sad jesam sledeć stani za tim istražujuć montau , da traž paral i sež do kamp her . ova objek jesam post k-mart ljud eksperimentisanj u ameri hlad rat . predrasud u projek monta . dok jesam aspek prič u kamp her zvuč krajnj ekstrem i zlokob , mnog od njegov tvrd ogled obraz ponašanj koj se pokaz istinit u drug vladin objekt . toli amerikan ne zna za ova mrač poglav istorij zem . ovi eksperimen jesam zaprav rađe na zatvoreni , siroč , dec sa smetnj u razvo . pit na koj pokušava da odgovor jesam , da li jesam se te stvar dogod u montau ? da biti pomog da odgovor , muškar jesam stig u grad brat ljubav , zgaž ter istraživačk reporter stiv vol . u red , mom , danas ide dalj carstv teorij zaver i u činjeni i istor zaver . hte jesam da odved kris i berij u filadelf , mom rodn grad , da im pokaž zaver to jesam i dalj nečuv , ali jesam utemelj , jer zna da se to dogod . i evo ljud koj jesam to proš . holmesburg jesam danas traj ugašen , ali ova masiv kompleks izgrađen kra 19. vek jesam nekad biti dom al kapone i zloglas jesam po tom što jesam domaćin taj istraživačk projek bioeti jesam kren po zlu , gde jesam zatvoreni korišće kao ljud laboratorij pac . ovo jesam impozant , pogleda ovo . gvozd vrat sa zakovic viso oko 15 stop . gospod ! pozdrav . alen hornblum . dobrodoš u zatvor na severoisto fil i holmesburg . allen hornblum , autor i predavač , vod program za opismenjav odrasl u zatvor počev od 1971. godi . vrem jesam svedok događ koj predstavlja njegov osnov rad nefikcij i klasik na pol bioeti , hektr kož . ima naučni ale hornblu , koj jesam napis čitav fusnot , uključujuć intervju sa mnog učesni i žrtv ovih studij . ova objek jesam izgrađen 1895 , kra viktorijan ere . a razl što jesam ovd jesam zat što zloglasn medicinsk eksperimen koj jesam se ovd odvij već četvrt vek . ova objek jesam post kmart ljud eksperimentisanj u ameri hlad rat . nažalost , vrl mal amerikan zna da jesam nek vrl , vrl gad nesla stvar odvij se u ime nau u ameri , ne sam nacistič nemač . najgor sluča jesam što jesam primenjiv dioksin na lic i leđ zatvoreni ovd . ovo jesam sastojak agent orang , jesam li tak ? najkancerogenij jesam i opas deo agent orang . iak jesam lekar koj stoj iza ovih eksperimen , albert kligm , uništ jesam veći zapis kad jesam program biti izložen 1974 , zna da jesam eksperiment sa zatvor holmesburg činjeni . kligm jesam s ponos prizn takv eksperimentis . njeg bivš poslodav i američ voj to ne porič test jesam sprovede u njih istraživač svr . i što jesam najvažnij od sveg , jed bro pacijen jesam otiš zatvor da hornblum ispriča svoj prv prič . ovo jesam bil sob pretvor u laboratorij deo gde jesam lekar čuv pun svog materij i šik i slič stvar . koj jesam još eksperimen ovd sprovede pored sam dermatološk eksperimen ? čit jesam o lsd- ? voj dolag ovd 1963. godi . oni zaprav traž mandžur kandid . pokušava da smis hemikal koj mog daj zatvoreni i ond mog da ga usmerava da rad određe stvar , ako to žel . dak , ovo jesam bil stvar ? uh , ovo jesam bil stvar , dogod se ovd . razgovara o projekt monta i o ljud čut termin mandžur kandid ... zna , nek se ljud sme toj idej . ali sad sed ispred all hornblu i to kaž i potvrd gospod jesam korišće u zatvor holmesburg da se pretvor u mandžur kandida . dak , alen , sušti jesam da jesam oni dirig eksperimen za kontrol uma ovd sigur . bez sumnj , hemij korpus američ voj jesam ovd izvod eksperime za kontrol uma od 1963. do otprili 1971 , 72. muškar oček još . dvoj preživel iz holmesburg slož se da sed za intervju , edvard jusef ento i leodus džons . strastve ajsler odluč da vod nab . kad zaključa noć , momak siđ niz blok gur ruč kamio , sa šoljic lek . mor biti da potpiš , obraz za saglasnost . jes li ikad ima prili da se posavetu sa advokat pre potpisivanj tog obras ? ne . prisiljava vas da veru da jesam test sigur . rek jesam vam da jesam na sigurn . da , to vam kaž u , u orijentacij . nem razl za brig . uze jesam mi podlakti , i korist jesam mal selotejp . a ono što biti oni urad jesam , stav tra u ovo područj , i sam zalep , povuc , zalep , povuc , zalep , povu i zalep i povu dok ne povu gor slo kož . a ond biti korist kapalj da se u to područj stav nek vrst teč rastvor . nis vam rek šta jesam to teč rastvor . uh , ne , nis . bil jesam hlad . i sledeć stvar koj zna , mog biti sve to oset u ust , dolag iz mog krvoto , znaš . i dolaz do svoj ćelij . i zakorač jesam u ćel , sam jesam isp , bum ! na pod , a moj partner u ćelij jesam mi pomog gor na krev . a leđ jesam mi se čin kao da gor . pa jesam rek : čoveč , ski mi ove stvar s leđ , čoveč . pa ih jesam svuk i stav na zid . ma koj hemikalij bil u toj stvar jel jesam boj sa zid . o bož ! poj boj sa zid . Šta se ovd dogod , u tom period , biti nehum , nepraved , neustav , i sramot . lič raču leodus i jusef deo iz njihov vrem u holmesburg ima visceral utica na muškar . mož li da zamisl kak biti to mog bit ? kao da stoj tam i svedoč tom . kak tak nešt racionalizov ? kak se pogledaš u ogleda i kažeš , „ja jesam jed od dobr mom , dobr jesam osob . „i zat jesam det ubrizgav radioaktiv jedinjenj „danas , sam da vid šta će se dogod , bez njegov pristan ili bil kakv vrs informisa pristan . kak tak nešt racionalizov ? nadam se da će viš ljud zna za ovo . svi elemen jesam jednak projekt monta . stvar za ljud eksperimentis jesam gotov identič i zat to mora uze u obzir . gleda nešt što jesam možd nekad bil stvar gde jesam žrtv holmesburg pokuš da kaž ljud a za njih se misl da jesam lud . možd će projek monta bit potvrđen i u nek trenut ljud će bit u pos i razgovar žrtv i oni će to shvat ozbilj , slič kao što rad eksperime u zatvor holmesburg . da biti se to dogod , čvrst dokaz montau , kao što postoj u holmesburg , treb potvrd i otkr . mož li doć kroz navod kis sob ? ili će taj posled deo konač dokaz otkr se ispod zem ? da biti to sazn , muškar se vraća na long ajlend . nauč rezult geofizičr jesam konač sprem . pronaš jesam nešt zaist zanimljiv . ovd jesam poč , dva jesam aspekt ove istrag koj osta izvanred i mog biti se dokaz projek monta istin . ovd jesam oboj sob . prv , ove sli i vid koj izgled da pokaz prostorij u bivš vojn baz koris se za lsd testir i ljud eksperimentis . nis to učin dec , nij vandalizam . sam , bil jesam predobr urađ . i drug , rezult geofizičk ispitivanj , preduz tim naučni da pokuš da pokaž nek vrst dokaz o podzem nij prikaz u vladin nacrt . zdrav , stiv ! hej ! hva vam pun , zaist vas cen praveć mal vrem za ovo . dok se čeka ti rezult , istražitelj volk provod nede kopajuć po navod o lsd sob i potencijal vez sa guru kiseli timoti liri izmeđ ostal nauče usp . svoj otkrić iznos u garetanov stud . preston mi jesam zanimljiv , jer jesam izgled da vid da li jesam diplomir na univerzit u tamp . nij diplomir , tam gde nem podat od njeg jesam diplomir na univerzit u tamp . ali , zna , uze jesam njegov knjig i predstav dijagram za nekoli elektroinženjer koj jesam rek da to nis elektrotehničk dijagram . ali u smisl gde nas to ostav , on nam jesam sad mrtv krug u smisl dokazivanj ili opovrgavanj monta projekt zbog stanj u kom jesam . pa jesam nastav i nazv bro istraživač psihodeli , nek moder , dejvid nat , robin karhart-heris , ralf metzner , koj ima 80 godi , koj jesam direkt rad sa liri . mecner jesam rek da ništ nij vid poseb psihodelič o obras , ali nat i karhart-heris jesam rek da jes . hej ! tu jesam . razgovar jesam sa njegov sin zakari , koj jesam poč da rad sa arhiv , njegov arhivar majkl horovitz , tomas lejnen , koj predsedav arhiv i vod jesam u njujoršk javn bibliote . svi jesam to rek , vid , idej da biti sves učestv , i ta reč jesam ključ , tač , idej da biti sves učestv u eksperiment sa vojsk ili vlad , koj biti očigled razmišlj o oruž uprav ona drog za koj jesam smatr da biti treba da bud alat oslobođenj jesam za njih sam potpu nestarter . koli se sećam , zna , staj jesam pri svoj tvrdnj da psihod bil vrl moć ala koj jesam mog da osnaž pojedin da mis svoj glav . sve u svem , čin se mal verovatn da jesam timo lir biti u montau , ili jesam ima bil kakv ulog u kamp her . ipak , to ne znač ispitiv kiseli ili se tam nij des nek drug ljud eksperimentis . muškar se probija do vekov vlastelinstv monta , da se sret sa zemaljsk radarsk tim . rezult njihov podzemn test jesam u. poč jesam u blef . to jesam bil područj gde jesam mi konkret bil zabrin zbog bil kog velik zakopa metal predm . istraživan magnetometr zaist nis pronaš mnog . ali radar jesam biti mnog zanimljivij . na tom blef jesam bil područj depresiv područj tla . kad jesam preš radar pre tog , dob jesam zaist značaj prom u odgovor . pun ometanj sign . dak , to obič znač da jesam ima nek vrst aktivnos iskopavanj koj se dogod na imanj . sad ne zna da li jesam aktivnost iskopavanj bil zbog nek kop i zakop nešt , ili nek kop , iskopav , vađenj neč , natrag popunjav tla . čul jesam sve iz prič o burad bit pokop , zna , dec ubija u eksperiment i možd i tam sahranjen . pa , sam me zan , tam jesam nešt zakop a zat uklonjen ili jesam zemljiš naruš na drug nači . definitiv jesam zemljiš poremeć , bez sumnj . zna da se nešt tam dogod , nek jesam iskop i popun . ali zašt ? u koj svr ? to ne zna . lokacij na koj jesam zaprav biti očekujuć rezult i da jesam svi čekajuć rezult odm , šta jesam tač tam naš ? naprav jesam snim električ otpor . i tam jesam pronaš nešt zaist zanimljiv . Šta jesam to ? mog jesam da prođ kroz sli , do dubi od oko 60 stop , pa jesam biti zaist zadovolj tamošnj rezultat podat . pa jesam to proš i modelir . počin od ulaz kapij na radarsk objekt , a zat kreć do tog glav put koj jesam na sever . ono što ove boj predstavlja jesam otpor tla . i tak mož da vid već deo područj koj traž jesam u ovim žutoplav . dve oblas interesovanj bil jesam u ovom vrl svetl crv , a zat ovo tam plav područj . koli jesam ovo površi ? crv područj jesam u opseg , rek biti u prečni izmeđ 20 i 30 stop . u pogled dubi , vrh obeležj biti verovat oko 20 stop . dak , gleda vrl značaj struktur . da , prilič jesam dubo . to znač da tam ima zemljiš ili zemlja materijal koj ima pun met u seb . i tak biti moguć scenar biti , nek vrst zakopa beto , ojača konstrukcij . da li biti mog bit deo tun ? ili ovd vid dovolj da vam kaž da nem prostor ni na jedn stra ? pošt posmatra sam vertikal rez , zaist ne mož reć šta se dešav ni sa jed ni s drug stra . dak , mom , na osnov ovih anomalij naš jesam ovd , šta najbo pretpostavlja što se tič ovih podat ? ne mog da se set nijed prirod geološk mehanizam koj biti biti odgovor za tu vrst stvar , pa biti indikacij bil verovat jesam sahranje struktur koj jesam čovek stvor u toj oblas . vid , tam ne biti treba bit ništ , pa jesam činjeni da jesam to otkr neverovat . geoviev nalaz pored radar tornj jesam zanimljivij jer jesam anomalij već , dub jesam pod zem , čin se da uključ nek vrst met , za to ima prav provodljivost . nacr koj jesam vid ne prikaz bil koj struktur pod zem . dak , ovd jesam anomalij . pit jesam šta jesam to ? jesam li to sist podzemn tun ? ili jesam to sam , ne znam , rezervoar za goriv ili ostav ? dokaz , svaka , da jesam nešt veli postoj u nedr kamp her to nij u zvaničn vladin zapisni . ipak , to jesam konač dokaz o vanredn potraživanj koj čin projek monta ? za gareta jesam to dovolj dokaz zašt opsedn jesam viš od decenij . nakon svih ovih godi , pronaš jesam dokaz . pronaš jesam nešt ispod kamp her . ono čem svedoč jesam napredov ka zaist dokazivanj da jesam ovo isti . naročit sa stvar koj jesam pronaš na kra naš putovanj . misl da u naredn 5 godi ili tak neka saznać da se ta stvar dogod . zaist znam i misl da jesam mi sastav deo tog . za ajsler i vol , istražujuć ovo čud , misterioz mest jesam odskoč das ka već cil . činjeni jesam da jesam vlad to učin pun divn stvar . ameri jesam najveć nacij u istorij zem , ali i to jesam učin mnog zla . ono što se dešav jesam taj ogrom zid taj a zat šta cur , šta pređ taj zid jesam nek prilič groz i zastrašujuć program . project starga ... mkultr ... obl 51 ... poligon za iskopav ... operacij seaspra ... delić teorij i projek koj jesam svi bil povez , pop montau , sa dubok , mračn vladin zaver u američk istorij ... i sve vred istrag ... mračn dosije .