 [ narator : liv ullmann ] zna jesam misl da jesam svi usvoje iz svemir ... ... da jesam prij rođenj bil jesam sam sjemen što lijet neb ... ... čekajuć na nek da dođ i da nas pokup . proces selekcij biti jesam slučaj . i nij bil nikakv nazna ili razl `` ko će nam bit rodite . u nek pogled imah prav . jer naš šans da se rod ovis o šans da se naš rodite sasta . d a n s k i p j e s n i k [ oskar za najbo kratkometraž animira film , 2007 ] moj jesam se rodite naš potpu slučaj zbog različit povezan slučajn događ prij mnog godi koj jesam se zbi u mal sta u kobenhav . u tom jesam sta živ dan pjesnik kaspar jorgensen . kaspar jesam biti zabrin jer mu jesam ponestaja idej da išt napiš zat jesam posjet dr. mor koj se specijalizir za taj probl zašt ne ode na odmor ? udah mal svjež zra . kam mož ići , ako nema nov , te ne govor francu . a norveš ? jefti jesam i praktič jesam dan . kaspar jesam poč istraživ norveš mogućnos za odmor . u knjižni jesam pronaš knjig naziv skandinav zabu o poznat Šveđan , koj jesam ustvar norveža i o poznat norvežan , koj jesam ustvar dan , itd . dak jesam dozn za norveš spisatelji sigrid unds , koj jesam zaprav bil dank ona jesam napis eps novel kristin lavrans datter i dob nobelov nagrad za književnost . kristin lavrans datter jesam prič o kristin , zaručen za simo al '' kristin se zaljub u earland , preki sa simon i uda se za earland protiv želj nje oca ona jesam žal zbog te odl do kraj nje život i nik jesam ne opros , bez obzir koli jesam put boson i trud hodočast u katedral . ova prič iskon dir kaspr , tak da on napiš pis sigrid unds : drag gđi unds , ja jesam dan pjesnik . zamol biti vas za dopuštenj da vas posjet u norvešk por inspiracij . sa štovan , kaspar jorgensen drag gosp . jorgenssen . i men biti sad posluž mal inspiracij . mol , posjet me bil kad . sa štovan , sigrid unds i tak bijaš da kaspar pođ na odmor u norveš , baš kak jesam dr. mork pripis . kaspar jesam kren na obližnj farm da se skrij od kiš . ja jesam velik obožavaoc sigrid unds i na put jesam u lillehammer da jesam posjet . kak slučajnost . moj jesam obitelj u srodstv sa njom . moj žen bratić u teć kolj jesam suprug sigridi nećak djed . znač vaš obitelj potječ iz dan ? pa ... možd svi potječ iz dan ! ? kaspar bijaš ponuđ hra i skroviš dok kiš nij sta ... ... ali kak obič biv u norvešk , kiš zaprav nik ne prestaj . al '' kaspar za to nij mar , jer lundegor imaš prediv kćer ingeborg koj se brinu za pilić i romantič promatr zvijezd pon farm . dok jesam ljet romans bil u pun cvat , kaspar napis pjesm . ingeborg , moj život ti promje . ingeborg , mol , žen mi bud . ona mu objes da iak biti to želj , već jesam zaruč za farmer s drug stra doli . on jesam biti sin najbolj prijate nje oca , vrl poštova čla zajedni . te jesam već planira svadb u kolovoz . to jesam potpu jedna kao kad se kristin lavrans datter nij mog uda za earland ali iak bijaš zaruč za simo , preki s njim i uda se za earland . uprkos snažn protivlj nje oca . nij baš tak . ingeborg ist pročitaš kristin lavrans datter i zna jesam da protivljenj očev odlu vod u život prož sjen krivnj i kajanj . ingeborg dad kaspar pramen svoj kos te priseg da jesam neć šiš sve dok nebud ponov zajed . u potpunos jesam zaborav na namjer da posj sigrid unds . vra se u dans slomlje src i prazn ruk , sam sa pram kos njeg ljublje . kak mog pis ova tuž ? nek mis da jesam to najbo način ... stvar ! ? kaspar jesam pokuš pis , al '' nik ne mariš za tuž mu pjesništv . pročit jesam kristin lavrans datter ponov i ponov , neb li pronaš negdj lijek za svoj slomlj src izmeđ 1500 strani . ingeborg jesam također bil nespokoj i požal jesam što se nij usprotiv očev želj i poš za kaspr . bolj se ošiša , da se ne spotak o kos i ne izčaš zglob , reč joj muž . ima i gor stvar u život , nego izčašen zglob , odgovor ingeborg . i tad se nešt gor uisti dogod . ingeborg smjest napis kaspar da jesam sad slobod da se uda zan . al '' kaspar nik ne prim pis . a ingeborg jesam ček na njegov odgovor ... za to vrijem ingeborgi kos jesam ras i ras odluč jesam angažir i dje iz susjedstv da joj ju razčešljava . jed od dje jesam bil mal djevojči koj jesam bil poseb dobr u plet kos na najkompliciranij i najelegantnij nači . nje ime jesam veslemay . i post jesam ingeborgi najdraž frizer . ingeborgin jesam život proš bez ikakov događanj godin sve do dan kad jesam sigrid unds preminu . moraš ići na sprovod . zašt ? jer ti jesam bil rođak . al '' bijaš dank ! kad ti rođak umr ideš mu na sprovod bil da jesam dan il '' ne , reč veslemay . kaspar jesam biti shrv smrć svog omilje autor . moraš poć na sprovod . ali to jesam u norvešk . sam idi ! kaspar nij vol da ga se podsjeć na smrt . ali jesam svejed otiš na posljed ispraća sigrid unds . i biti jesam sret što jesam to učin , jer tam se ponov naš sa ingeborg . prekras ! sad se napokon mog ošiš ! jes normal ! ? ja vol tvo kos ! kaspar jesam ubrz post primjer da jesam za nek pjesni bolj da jesam sret neg sjet . objav jesam knjig pjes s naziv užitak i radov koj jesam preved na sve skandinav jezi , te jesam post bestseller . ingeborg jesam također bil sret , ali jesam postaj sve zabrinutij jer jesam joj se vrh kos rascvjet . kad se jedn kaspar sapl o nje kos i slom pal vidj jesam prili . nazv jesam veslemay , koj viš nij bil djevojči , već mlad djevoj . ona jesam shvat hitnost situacij . uskoć jesam na iduć vlak za osl da uhv trajekt za kobenhavn . jedi slobod stoli jest bil ona do mladić koj jesam čit kasparov užitak i radov . zva se peter . rek jesam veslemay da ide u kobenhavn po inspirac i da se nađ sa kaspar jorgens , koj jesam njegov omilje pjesnik . to jesam nevjerojat podudarnost , reč veslemay . preostaj da se kaž da jesam veslemay prekras ošiš ingeborg . da jesam peterov posj kobenhav biti vrl inspirirajuć . da jesam kasparov pal dobr zacijel . i za kra da jesam se peter i veslemay zaljub ... nakon nek vrem post jesam moj rodite ali da nij bil dan pjesni , sigrid unds , kiš ljet u norvešk , kli das na šta , nesmotret poštr , glad koz , slomlje pal , gužv u vla moj se rodite vjerojat uopć neb sre i tko zna ... ja biti još uvijek bil mal sjemen , lebdeć neb čekajuć da me net pronađ . kra prijevod : : : gh : : :