 Честитамо . Честитамо . Јехова не сноси кривицу за сва зло која се догађају . замислите оца пуног љубави кога су син или кћерка напустили , и изабрали да воде лош живот . да ли је за то крив њихов отац ? покушаваш да ме насамариш , дечко . тако пише у библији . пише и да је Јехова љубав . стварно ? требало би онда да је прочитам . ево , овде пише , чак и ти ћеш разумети . да , тако је . хвала . сад разумем смисао свега . одлично . хвала вам , аугусте и саро . лепо је чути како Јеховину поруку преносе тако млади људи . шуга ! шуга ! шуга ! шугица ! нема голицања ! нема голицања ! престани . одвоЈени световиразговарао сам о томе са старешинама . желе да нам помогну . на основу истините приЧе Јехова боже , бдиј над мамом и татом , елизабетом и аугустом ... и Јонасом . знам да си уз мене и да ме штитиш . у име исуса христа , амен . сара и теа , следећи пут прегледајте задатак из рачуноводства . знам да могу да рачунам на вас . срећан ти рођендан , срећан ти рођендан ... хвала вам . здраво , саро . радиш домаћи ? да . хоћу о нечему да разговарам са тобом . направио сам ужасно грешку . шта си урадио ? сада се све распада . али , шта си урадио ? био сам сувише слаб . подлегао сам искушењу . твој отац и ја ... карен ... нисмо могли да се договоримо , па мислим да би било најбоље да сама одлучиш . мислим да ово није прави начин . Ја мислим да јесте . за све је крив ваш отац , па ћемо то овако да урадимо . мораш да се одлучиш између нас . ко ће остати у кући са вама . опрости му , молим те . можеш ли ? покајао се . све се може , ако убедиш себе . сама си то рекла . Јесам , али не могу . молим те , иди . молим те , изађи из собе . за кога си се одлучила ? тата је направио велику грешку . Јесте . али је још горе што мама неће да му опрости , иако се покајао . али шта онда са мамом ? одлучили смо да тата треба да остане . наша срца иду онима споља који су изгубљени , ако не прихвате Јехову . последњи дан се примакао , па зато своје време посветите проповедању . сваки пут кад позвоните на нека врата , у прилици сте да спасете човека . иако је пут можда дуг , а страх нас је освојио и крај се примиче , пронашли сте своје стадо сведока . следите краља , следите његов мач . данас још само једна локално саопштење . брат андреас дал је поднео оставку на старешинство . узми ово , хоћеш ? ниси ми донела малу торбу ? жао ми је због тебе . није нам јасно зашто ниси могла да му опростиш када се покајао . мислим треба да сиђеш доле и помогнеш , и немој опет да заборавиш торбу . мама ... спремићу вечру и сместити у кревет аугуста . добро , саро . треба да разговарам са тобом . може ли то да сачека ? закаснићу . Јехова ће победити смрт , и у његовом краљевству - сви мртви ће васкрснути и поново бити са својим вољенима . исус ће повести небеску војску и зло ће бити протерано из армагедона . мени је жао истераних . нема због чега , ако се покају . ако буду патили , схватиће , па ће се покајати и вратити . а кога ће исус христ протерати ? оне који чине зло . ко ће васкрснути у новом свету ? сви ми , чак и бака и дека . тако је тата рекао . молим те , смести аугуста вечерас у кревет . идем код тее . саро , какво дивно изненађење . испекла си ми колачиће . баш лепо . мора да си се намучила . Је л '' аугуст спава ? елизабет га је средила . саро ... страшно ми је жао због онога што се десило између маме и мене . изневерио сам је . али вас нећу никада изневерити . знаш колико вас волим . могу ли да оставим саме елизабет и аугуста на неколко сати ? идеш код тее ? позвала ме је на журку . организује је друштво из школе . биће у клубу , али ће пуштати само оне који су позвани . биће приватна журка . сама одлучи , саро . Ја не мислим да је то баш добра идеја . нећу остати много касно . постоје три врсте младих сведока . први крше сва правила . други све пробају , али не причају превише о томе . ту спадаш ти . а трећи су глупани . они присуствују свим састанцима , пију чај са родитељима и никада не раде ништа погрешно . то сам ја . ускоро ћеш постати друга врста . није много јако . момак са наочарима за сунце , то је кенет . много четујемо преко интернета . Ћао , ово је моја другарица сара . Ћао . Ћао . мајкл . тајс . здраво . добро ми је . Јесте , наравно . зар не можеш да уђеш унутра , саро ? можемо ли да се вратимо унутра ? нећемо ваљда овако рано да идемо кући . Ја ћуу је отпратити кући . Је л '' то океј ? океј , донећу њене ствари . човече , овај град је баш тих . плашиш се тишине ? вау , какво дубокоумно питање . заборави . тешко да сам икада чуо ... или боље нисам чуо , овакву тишину . хвала ти што ме пратиш кући . овде станујеш ? одмах преко пута . боље да одавде идем сама . хвала ти за пријатно вече . обећао сам теи да ћу те испратити до врата . Јебем ти , ово је лудило ! дођи . сачекај ме испред врата . тата ми је на послу , али буди тих . брат и сестра ми спавају . ево . како си знала да ми је розе омиљена боја ? немој ! стани мирно . слушај ово . не мора ти се допасти само зато што сам то ја урадио . не ? ова ми се допада . саро ... саро ? боље да пођеш . саро , јеси ти ? одмах долазим , аугусте . здраво . здраво . прошетао бих данас са саром . добро . здраво , душо . пошли смо са удаљених крајева и полако ћемо градити пут назад . била сам код куће пре 1 . Једва да сам нешто попила , а играла сам само са теом . није било ништа дивље . ти си паметна девојка , и знаш шта је у реду . то ће ти помоћи да останеш на правом путу и шириш реч . тајс се распитивао за тебе . она је сад овде.Је ли добро ? одговори му ... хајде , сара . нема шансе . прво што је урадио , питао је за тебе . измисли нешто . она каже да си врео ! баш си кретен , теа ! то се само теа глупира . растужио се . да се нађемо ? боље да ја дођем код тебе.сара ! здраво . Јеси ли гладна ? а кафа ? ако ти не смета , само бих прошетала . волим што ме овде нико не познаје . шта ? моје друштво мисли да радим домаћи . колико уопште имаш година ? зашто ? некако изгледаш старије , али ја ипак мислим да си прилично млада . а ти си прилично матор , је л '' да ? управо сам напунио 23. и још увек висиш са девојкама као што смо ми ? Ја имам 17. напунила си 17 ? не славим рођендане зашто не ? Ћао , сара . Ћао , Јонас . ово је мој старији брат Јонас . ово је тајс , мој друг . здраво . препознао сам те иако си била окренута леђима . баш си порасла . Јеси ли добро ? Јесам . студирам на универзитету . како су остали ? Је л '' елизабет океј ? Је л '' и аугуст порастао ? он је још увек мали дечко . да ти дам моју нову адресу . мало сам се селио . хвала . чувај се . када си га последњи пут видела ? пре годину дана . ни остали из породице га од тада нису видели ? зашто ? зашто нису ? то се тебе не тиче . не , ваљда . није се понашао како треба . читао је погрешну књигу . океј . ни теби се није допала та књига ? Ја бих сигурно хтео да је прочитам . избачен је . ето зашто . избачен одакле ? ми смо Јеховини сведоци . зезаш ме . не , стварно . ти си једна од оних што дођу , покуцају и неће да оду ? то није горе од прављења музике или било чега што ти радиш , зар не ? ви верујете у то срање са судњим даном ? зове се армагедон . то је прелазак у нови свет . где сви осим вас умиру ? значи и ја ћу умрети ? хоће ли и она умрети ? ако не прихвати Јехову као јединог истинског бога , да , хоће . могу ли да вам помогнем ? а шта је с њом ? престани . хоће ли и ово дете умрети ? молим вас , изађите . рецимо да родитељи не прихвате вашу истину ? чак и ако је дете сувише мало да схвати , да ли је још увек осуђено на пропаст ? извините што касним . теа и ја смо морале да урадимо домаћи . могла си да се јавиш . да , али немам мобилни . Људи већ вековима живе с обичним телефоном . не волим да користим теин телефон . Јеси јела ? подгрејаћу ти нешто . хвала . лаку ноћ . здраво , тата . затварамо . добро . здраво . опрости ми . није било у реду што сам вређао твоју веру . вероватно сам требала да те припремим на то . знам како је то када тражиш смисао . знам . имаш састанак са неким ? не . како си знао где да ме нађеш ? теа ми је рекла да си у школи . хоћеш да видиш мог тату ? Је л '' би то било паметно ? све док он не види нас . који од њих је твој тата ? рецепционар . дођи ! морам кући да чувам брата и сестру . хвала ти што си дошао . нема на чему . морам да идем . прилично сте поранили . здраво , мама . здраво , душо . Је ли то прави тв ? -Јесте . -има ли пуно канала ? тата нам дозвољава да имамо само видео . није то толико опасно . здраво . шта он ради овде ? Чекао је на степеништу . нисам имала срца да га отерам . онда ми морамо да одемо . Ја сам управо кренуо . води рачуна о себи , мама . најбоље да тати не причате о овоме . здраво . Јесам ли те пробудила ? обично не спавам до овако касно . уђи . цео дан сам радио , а онда сам провео ноћ правећи музику . кафу ? ово су твоји родитељи ? да . ти си јединац ? да . то мора да је необично . не знам за другачије . нас је четворо . било нас је шесторо док се Јонас и мама нису иселили . мислио сам да се Јеховини сведоци не разводе . постоје два начина раскидања брака . смрт или секс са неким другим . тежак избор . значи секс је но-но . шта још ? не желиш то да чујеш . озбиљно . не смеш да идеш у војску , да гласаш , да пушиш , да славиш рођендане . не смеш да противречиш старешинама . али секс је најгора ствар . а журке су океј ? ако си умерен у пићу и игрању , јесу . баш као ти . осим тога мораш да идеш на састанке , проповедаш , да читаш црквене часописе и идеш на још састанака . зашто то трпиш ? тако је од кад знам за себе . сви се познају . имамо чврсте породичне везе . све док не прочитате погрешну книгу . није било само због тога . Јонас се расправљао са старешинама . и то је било довољно ? зато што није престао . а онда вам више није дозвољено да разговарате са њим ? чак ни ако се сретнете на улици ? не , правиш се као да не постоји . зашто ? зато што Јехова све види . ти си разговарала са Јонасом пре неки дан . само зато што си ти био тамо . то је тако чудно . шта ? ти верујеш у бога ? чудно је ни у шта не веровати . живели . ми не говоримо ни живели . хвала . значи , ако те доктор може спасти једино ако ти да крв , ти ћеш ипак одбити ? чак и ако знаш да можеш да умреш ? да , ако је твоја вера чврста . али зашто ? Јехова каже да се не сме узети крв . зар то не би требала да буде твоја лична одлука ? то и јесте лична одлука . мислиш да сам чудна ? сигурно да јеси . али ми се то допада . ох , не ! последњи воз полази за 5 минута . Јебига , превише времена проводим испред рачунара . па није крај света , ако спаваш ван куће . Јесте , управо је то . сачекаћу јутарњи воз . нећу те овде оставити саму . можеш да спаваш на кревету , а ја ћу спавати на поду . хајдемо . морам ли да те носим ? овај под је стварно тврд . да , није фер . ниси дуго издржао тамо . могу да лежим поред девојке , а да се то не отме контроли , океј ? океј . а шта ако се ипак мало отме контроли ? добро јутро . морам да стигнем кући пре тате . отпратићу те до станице . мона ! то је мој кревет . не можеш тако да упаднеш . ово је мој проклети стан ! мона је моја бивша девојка , океј ? бивша . ово је њен стан . има другог дечка већ два месеца , али се враћа кад год се посвађају . не мешај ме у твој хаос . мој хаос ? она брља наоколо . баш си чудна . шта у ствари хоћеш , ха ? мислиш да бих те љубио целу ноћ да нисам луд за тобом ? хоћеш ли да будемо заједно ? стварно то мислим . Је л '' то да ? дај ми твој мобилни . теа , треба ми помоћ . синоћ ми је побегао последњи воз . могу ли да кажем да сам спавала код тебе ? не , ништа се није десило . само се смејем што ти звучиш тако озбиљно . океј , ћао . певајте и радујте се похвали Јеховиној вечни мир чека у његовом рају проповедајте свету да је наш краљ велики у њему ћемо пронаћи вечну радост . здраво , мама . како си ? недостајете ми . ти ми изгледаш срећно . и јесам . одлично . саро , хоћу да разговарам са тобом . саро . Јеси ме чула ? да ли мора баш сад ? да , бојим се да мора . морам да радим домаћи . твој такозвани домаћи ће морати да причека . остави молим те ту четку и седи . имаш ли нешто да ми кажеш ? не , зашто ? знам да имаш дечка . није истина . немам . ако је тако , код кога онда идеш ? идем код тее . питај је ... већ јесам . није то што мислиш . онда бих волео ми кажеш истину . дођи и седи . виђам се са дечком , и преспавала сам код њега јер ми је побегао последњи воз . немој бити тако тужан , молим те . сара , не можеш сама са тим изаћи на крај . треба ти помоћ . није толико лоше . ништа се није догодило . бојим се да си се одрекла Јехове . мораћемо да позовемо старешине . он ми се стварно допада . али си спавала код њега . да ли желиш да напустиш Јехову ? знам да се бориш , и да је у твом узрасту искушење на сваком кораку . сви те много волимо . само желимо оно што је добро за тебе . хајде да позовемо старешине . зар не мислиш да је то најбоље ? здраво . познајем га неколико недеља . у среду сам завршила ... завршила сам код њега на преноћишту . то је разлог за искључење . само ми је побегао воз , то је све . где сам другде могла ? нисмо чак ни спавали у истом кревету . Ја сам спавала на поду . бог те види , саро . мораш да избегаваш ствари које бог мрзи . лажи и телесну неморалност . осећам кривицу пред богом . онда нам реци шта се заиста догодило . Ја сам била на кревету , а он је хтео да спава на поду . али онда сам га позвала да легне поред мене . да ли те је пољубио ? Јесте . Љубили смо се . Јесте ли имали секс ? не , остали смо обучени . и шта је онда било ? грлили смо се . да ли ти је додиривао груди ? да ли те је још негде додиривао ? нисмо ишли даље од тога . верујте ми , молим вас . верујемо ти , саро . неће бити никаквог јавног укора или искључења . верујемо да си се покајала , али му напиши писмо и раскини са њим . уради то чим стигнеш кући , па те неће поново изједати сумња . али он ми се заиста допада . желим само да будем са њим . то не мора да буде ... физички . само желим да будем у његовој близини . знам да желиш да будеш пријатељ богу . знаш шта мораш да учиниш за узврат . зар не можете да ми помогнете ? молим вас . мораш да верујеш у Јехову . само са вером у Јехову можеш да избегнеш сатанина искушења . зар не постоји неки начин да наставим да га виђам ? само као пријатеља . али , спавала си код њега . зар ти већ због тога није више од пријатеља ? идем пешке до куће . исус мрзи исквареност и похлепу . али , да ли га то чини неосетљивим ? наравно да не . познато је да је исус увек спреман да другоме пружи руку . себе је поредио са мајком коком која окупља пилиће под своја крила . шта је исус мрзео ? исквареност и похлепу . Је ли тако ? Јесте . са којом животињом је себе поредио ? са мајком коком . здраво , саро . то сам урадила за твоје добро . знам . не смем да лажем о таквим стварима . нисам љута на тебе . урадила си исправну ствар . Јеси ли четовала са неким ? не . престала сам да четујем на интернету . истргло ми се из руку . понекад , да бисмо поштовали Јехову , морамо се одрећи нечега што заиста волимо . не смемо се обазирати само на своје потребе . видимо се . Ја те разумем . жао ми је због тебе . у реду је , мама . верујем у бога , па ћу ово пребродити . да си ти исто поступила , ствари у нашој породици би изгледале другачије . уместо што си све одбацила . много вам хвала на књигама , а посебно на разговору . нема на чему . до виђења . одлично . Људи те слушају , јер говориш из срца . ти понекад звучиш тако чудно . старомодно . како то ? говориш из срца ! знаш колико те волим ? тата ... размишљала сам да напустим школу . желим да будем пионир . осећам се више својом док проповедам , па зар не би онда било боље да фокусирам сву своју енергију на то ? фантастично , саро ! мислиш да је то добра идеја ? да , наравно . веома се поносим тобом . здраво . поделили смо 21 часопис и 7 књига , све за једно послеподне . сара има дара за то . данас је много боље , је л '' да ? неко те је звао , саро . док сам била у куповини ? зове се тајс и рекао је да мора да разговара са тобом . морам да разговарам са њим , тата . није у реду да му само пошаљем писмо . морам да причам са њим . не , немој га звати . он заслужује пристојно објашњење . не могу му само послати писмо . то ће те само још више узнемиритии . па шта ? шта мислиш како се он осећа ? да ли је звао и раније ? да ли је звао , а да ми нисте рекли ? Је л '' јесте ? одговори ми ! колико пута је звао ? контакт са њим неће донети ништа добро . биће он океј , веруј ми . само хоћу да се опростимо на пристојан начин ! сама одлучи , али мислим да то није добра идеја . дивно је видети те . драго ми је што си дошла . пада киша . хајдемо код мене . не , хајде да прошетамо . немој да погоршаваш ствар . не смем да те загрлим ? дошла сам да се опростимо . то не прихватам . али тако смо се договорили . па , прекршићу договор . живот иде даље , помири се са моном ... немој да ми продајеш то срање ! пробуди се , тајс ! Ја сам Јехова , ти ниси . то неће ићи . зашто неће ? боље ће ти бити са моном . прекини више са моном . дошла си зато што ти се допадам . дошла сам да се опростимо . не дозволи им да те обрлате и натерају да раскинеш са мном , да би могла да делиш памфлете и причаш људима како ће им бити боље кад умру . побогу , саро ! ти не разумеш . ти не верујеш у бога . они манипулишу тобом као ђаво ! они имају истину на својој страни знам то , јер верујем у Јехову . ти не верујеш ни у шта . верујем у нас . здраво , саро . Чујем да си напустила школу . зашто ? бићу пионир . у нашој организацији , знаш . нешто као мисионар ? стварно ? мора да је кул кад стварно верујеш у нешто . са срећом , саро . хвала . ако имате тренутак ? не , хвала . желите ли часопис ? не , хвала . идеш ли ? Јехова , хвала ти што си благословио овај састанак , и што си ову конгрегацију надахнуо и просветио својом речју . добродошли . лепо је видети ново лице . тајс , шта ти радиш овде ? желим да чујем Јеховину реч . тата , ово је тајс . очигледно . добродошао . заинтересован си за нашу веру ? не могу да заборавим ствари које ми је сара испричала и желим да сазнам још . упутићу вас у вашу конгрегацију . желим да чујем оно што сара слуша . на крају , она ме је упознала са вама . она каже да сте велики верници . тајс , желим да насамо разговарам са Џоном . сачекај ме напољу . пошто је дошао да сазна више о нашој вери , да ли сада можемо да се виђамо ? мислиш ли да је искрен ? веома је заинтересован за религију . ако тражи одговоре , не можемо да га одбијемо . док год ниси интимна са њим , на теби је избор хоћете ли се виђати . хвала , Џоне . не знам да ли је хвала у реду . познајем те од малена , и веома ми је стало до тебе . надам се да си јака . шта си намислио ? не можеш ме се отрести . Јехова боже , бдиј над мамом и татом , елизабетом , аугустом ... и Јонасом . хвала ти на помоћи . у име исуса христа , амен . најважнија је што ти то прочишћава ум , пошто знаш да имаш ове снажне пријатеље . пријатеље који су увек уз тебе ... хвала ти , елизабет . ако ниси са нама , са свим изазовима мораш да се суочаваш сасвим сам . ти су у емоционалном хаосу без осећаја за добро и лоше . ништа ти није важно . тешко је то . посебно за младу особу . али када корачаш са Јеховом , имаш снажан осећај за правац . зар нису и ваши родитељи били сведоци ? како си знао ? сара ми је рекла , наравно . какве то има везе ? Јесте ли читали књиге о религији које нису написали сведоци ? не , у томе је цела идеја . само ме је интересовало да видим одакле потиче ваша чврста вера . ствар је у томе да никоме не допустиш да ти уздрма сигурност . разумеш ? да . шта је највећи грех у божјим очима ? многе ствари . похлепа . материјализам , мислим . да . себичност ... егоизам , мислим . прељуба . секс изван брака , мислим . кафу ? да , молим те . до виђења , тајс . не замери тати . само жели да буде сигуран да ово радимо на прави начин . могла си да ми мало помогнеш . он је твој тата . реци му нешто . не могу рећи да се не слажем са њим . и ја се плашим да не учиним погрешну ствар . ти и ја , ми чинимо исправну ствар . стварно желим да те пољубим . и ја желим да пољубим тебе . том је напустио свој посао прошлог лета . годину дана је провео проповедајући Јеховину реч у кини . слава богу сада желим да вам представим сару , девојку из моје конгрегације . здраво . зовем се сара . решила сам да напустим школу и да постанем пионир . овакви млади људи су нам потребни . хвала ти , сара . много сведока води борбу за Јеховину реч . то нас учвршћује на нашем путу у време када овоземаљски народ иде у екстреме , а они на власти нас лажу . шта ти мислиш ? потпуно сам разоружан свим овим . допустимо им да нам се придруже , допустимо им да буду међу спашенима , и допустимо им да нас прате у нови свет . отпеваћемо број 37. видимо се у раЈу драго ми је што те поново видим . надам се да си упознао пријатељске људе . било је веома занимљиво . човече , ово сврби ! Јесам ли изгледао кул или као морон ? као морон . где си научила да се бијеш ? од старијег брата . нећу више да се бијем . нећеш ? сада ? Јеси сигурна ? здраво , душо . добродошли . хвала ти што си нас позвао . ти мора да си сара . здраво , вагн . изволи . хвала вам . добродошли . хвала . викендица је инвестиција . Једва да имамо времена да одемо тамо . моји родитељи су јапији и хипици , пуни кеша и сажаљења . а тајс је васпитан да говори оно што мисли , као што можеш да чујеш . ово изгледа укусно . сара је направила . тајс ми је причао о твојој вери . Јете и вагн су атеисти . како то да их зовеш по именима ? то је његова мала побуна . шта ту има лоше ? брине нас то што си у секти . то смо већ прошли , Јете . зашто то називате сектом ? то је група необразованих људи који верују у крај света . ми не мислимо да је потребно да будеш образован да би био срећан . живели . ако се људи не образују , од чега ће живети ? ми не верујемо ни у материјализам . ми само покушавамо да људе приближимо богу . то је једини пут до истине . мислиш да постоји само један пут , саро ? безброј пута сте већ проглашавали да је близу смак света . Јете ... то ја називам испирањем мозга . када детету стално изнова понављаш лаж . и ти тако мислиш , вагн . престани , океј ? само престани . не обраћај пажњу на Јете . Њен гнев ме је изненадио . да ли је тако тешка са свим твојим девојкама ? само је забринута . хвала ти што си стао у моју одбрану . не слажем се са начином на који је то урадила , али је у праву . негде дубоко у себи и ти си свесна тога . мислила сам да си нам пришао . мислила сам да желиш да ми помогнеш знам шта би ти помогло . али једноставно не могу . не могу да верујем у то . али , спавали смо једно с другим . спавали смо једно с другим јер смо то желели . остани . немој да идеш . сара ... какво изненађење . уђи . дакле , ово је мој дом . Јеси ли за шољу чаја ? Још увек пијеш са шећером ? Јеси ли добро ? шта желиш ? Јеси ли у невољи ? жао ми је што сам те одбацила . мора да си био усамљен . не , био сам кажњен . подржала сам твоју екскомуникацију . мислила сам да си сам крив . нисам никада то сагледала из твог угла . само си се понашала као и сви остали . идем по чај . извини . стварно ми је мило што те видим . и мени је драго . океј , о чему се ради ? заљубила сам се у неверника . решићемо то некако . Џон каже да су сви који су били на митингу веома поносни на тебе . решила сам да се преселим код маме . шта смо ти урадили ? ништа . мама не треба да буде сама . када си то одлучила ? размишљам о томе већ неко време . тешко јој је било да се исели . сама си одабрала да живиш овде са татом . па зар не могу да се предомислим ? мама и тата желе да будемо заједно . па , не намеравам да вас напустим . зар не можеш само да је чешће посећујеш ? не мораш да будеш тамо сваког дана . делује ми тужно . желим да је мало разведрим . због чега све ово , саро ? никада нисам обећала да ћу увек живети овде . нисам се ја развела , зар не ? до виђења , онда . баш ми је драго што си навратила . жао ми је што сам била престрога према теби . па , мајка сам ти . рекла сам им да се селим код тебе . супер . ти узми спаваћу собу , а ја ћу спавати на каучу и ... мама . то је само зато да не сазнају да живим са тајсом . океј . океј ? хвала , мама . ходаш по ивици жилета . знам . али , нећеш им рећи ? и други су радили такве ствари , па их нису открили . значи , не желиш више да будеш пионир ? не знам како да то кажем тати . размишљао сам да изнајмим кућу . стварно ? а мени ништа не причаш ? хтео сам да те изненадим . моји родитељи желе да помогну , а овде више не можемо да останемо . плашим се . не може бити горе него да останемо . било би супер . без комшија с друге стране зида . само ти и ја . имаћемо више простора и башту . хоћеш да будем твоја мала женица ? луд сам за тобом . пази ... полако . океј , спремна ? океј ... није лоше , ха ? можемо ли да је изнајмимо ? није тако скупа . шта фали спаваћој соби ? Ја ћу овде спавати . ако неко буде питао , ја спавам овде . биће моја реч против њихове . ништа не могу без доказа . и други су то пре мене радили . стварно мислиш да ће доћи за нама ? немој само да заборавиш , моје ћебе остаје овде . где ћеш ти да спаваш ? дођи да ти покажем . здраво . да поставим тањир и за тебе ? здраво , саро . таман си стигла кад треба , сад ће вечера . значи ти и мама уживате овде ? да . шта је с тобом ? па где ти је одећа ? на прању . сва ? да . где спаваш ? сара је избарала кауч . ти не живиш овде . овде ти није чак ни четкица за зубе . више нити посећујеш састанке , нити проповедаш . не мешај се у то . више никад не долазиш кући . аугуст је веома утучен . тата такође . сари само треба неко време да се мало одвоји . од нас ? била сам екстра фина према теби , требала би да схватиш да је једино породица битна . мораш да оставиш тајса , или ћеш завршити као Јонас . нећу напустити тајса . значи , волиш га више него нас ? не . а никад и нећу . нисам ја та која каже да не могу бити и са њим и са вама . елизабет ... лагала си нас . и ти , мама . елизабет , хајде да причамо о томе за вечером . немој да идеш . елизабет хоће да буде пионир . обећала је твом оцу , андреасу . тата је онда срећан . нисам била у стању да ти то кажем раније . нисам могла да опростим андреасу , највише зато што сам сумњала у нашу веру . била сам тако убеђена да ћеш одабрати мене . он је био прељубник . надала сам се да ћу те , ако те добијем , пустити да будеш као остала омладина . жао ми је . Ја сам крива . ниси . Јесам . била сам тако љута на тебе . требала сам тада да ти кажем , али сам се плашила да ће ме екскомуницирати . и сада морам да играм у том колу , иначе ћу изгубити елизабет , аугуста и тебе . срећом , могу да се кришом виђам са Јонасом . хвала . одлично изгледа . а лепо и мирише . послужите се . шта сада намераваш да радиш ? да се запослиш или да се вратиш у школу ? нисам сигурна . мораш нешто да радиш . чему журба ? здраво , тајс . да ли је сара ту ? није , живи са мајком . можемо ли да уђемо ? сада баш није згодно . доведи је , молим те . знамо да је ту . уходили сте нас ? доведи је , молим те . за њено добро . молим те , доведи је . молим вас , идите . е , сад ми је доста ! Ја ћу то средити . ту си , саро . знамо да живите овде као муж и жена . не , ја не спавам овде . ми никоме не сметамо . само желимо да нас оставите на миру . ти знаш да прељубници вређају Јеховину чистоту . ако изабереш телесну пожуду , изабрала си усамљеност душе . ако изабереш похоту уместо Јехове , изабрала си вечну смрт . Чујте , оставите је на миру . боље се вратите унутра . сара , за твоје добро , размисли шта можеш да изгубиш . боље да пођете . вероватно данас треба да посетите још много људи . до виђења , саро . хвала ти на овом малом разговору . здраво , саро . зар ниси била у продавници ? нисам имала новца . оставио сам ти на кухињском столу . нисам знала да је то за мене . наручићу пице . драго ми је што си код куће . здраво , сара . здраво , тата . супер што си свратио . ма , у реду је . тако ми је драго што те видим . хоћеш да останеш на ручку ? лепо место . овде планирамо и повртњак . тајс не уради баш много кад сам ја код маме . ово је шљива . а ово је лешник . ово је јабука . мада не знам која сорта . ингрид мари . види се по листу . ово је стара кућа , па ... здраво . добродошли . честитам на кући . да ти покажем . ово је тајсова спаваћа соба . ово је кухиња . ако не стигнем на последњи воз , овде спавам . скувао сам кафу . идем по пице . саро ... не могу више да те виђам . како то мислиш ? наравно да можеш . зашто не би могао ? живиш овде са својим дечком . моја адреса је код маме . Јесте , али овде живиш . зар ме ниси чуо ? моја адреса је код маме . живиш овде са својим дечком , а то значи да имате секс . не . не спавам са њим . када останем овде , спавам доле . видео си моју постељину . моја адреса је код маме . то је све што ти треба . Јеси ли разумео , тата ? бог све види . у том случају види да си решио да ми верујеш зато што ме волиш . Јехова је истина , а не личне емоције . значи , желиш да престанеш да ме виђаш ? не , то ти желиш , саро . то је твој избор , и једино твој . Јехова види да си направила избор . немој да се кријеш иза Јехове то је твоја одлука . саро , пошто живиш овде са твојим момком , и спаваш са њим , не можеш да виђаш своју породицу . и сама то знаш , саро . мораш да пођеш са мном до старешина да ово поправимо . зар не видиш ? не . више не . значи , ово је збогом ? да , бојим се да јесте . збогом , онда . до виђења , саро . нећете остати на ручку ? не , имам много посла . знаш , аугуст је у годинама када ствари прима превише к срцу , тако да свуда морам да будем у исто време . до виђења . хоћеш доћи горе ? данас имамо два саопштења . сара дал више није Јеховин сведок . а брат андреас дал је постављен за старешину . Јехова , боже , захваљујемо ти се што си благословио овај скуп . у име исуса христа , амен . до виђења , и хвала ти . Јеси ли ти , тата ? не , ја сам . у реду је . само хоћу да причам са вама . недостајали сте ми . хајде са мном . нећу ! одлази , или ћу звати тату . само сам хтела да разговарам са вама . зваћу тату . хајде да разговарамо . зар не можемо да разговарамо о томе ? знаш да не смемо . грешка је што су ме избацили . нисам се супротстављала старешинама . само сам хтела да ме оставе на миру , па ти и аугуст можете да причате са мном . недостајете ми . требала си раније да мислиш о томе . аугусте ... аугусте , изађи . знам да ти ја тата рекао да не разговараш са мном . али тата не зна ни да играш игрице на рачунару . здраво . не желим да будем одвојена од тебе и елизабет . волим вас . надала сам се да ме старешине неће избацити ... сад морам да идем . тата каже да мораш да патиш да би схватила . али и ја патим . знам , и много ми је жао . мораш да се покајеш или ћеш умрети у армагедону , а ја то не желим . аугусте . то се неће догодити . лагали су нас . судњи дан не постоји . веруј ми . лагали су нас . аугусте . аугусте ... да , тата . ту си . здраво , теа . теа , ја сам ! где си била ? свуда сам те тражио . паковала сам моје ствари . зашто ? не могу да останем овде са тобом . зашто ? Јер се превише разликујемо . покушала сам да тобом заменим све оно што сам изгубила . много ми је стало до тебе . али једноставно неће ићи . дубоко у себи и ти знаш да је то истина . не желим да одеш . шта се десило ? не знам одакле да почнем . и ја теби имам нешто да кажем нешто о чему сам размишљао . боље ти почни . много си тужнија . и ја сам избачена . знам . шта си хтео да ми кажеш ? само тренутак . здраво , мама . Јесте , код мене је . хоћеш да разговараш са њом ? океј . добро ... рећи ћу јој . Ћао , мама . шта се десило ? твоја другарица теа . звао је њен отац . теа је доживела несрећу . покушали су да је спасу , али је умрла на операционом столу . он треба да влада , док му сви непријатељи не падну под ноге . последњи непријатељ који ће бити сломљен је смрт . теа је била весела и омиљена особа . али изнад свега , била је јака . толико јака , да је до самог краја своју веру у Јехову , претпоставила свом телесном спасењу . теа до краја није одустала од своје одлуке да не прими трансфузију крви , иако је људски поколебати се у пресудним тренуцима . пре него што је теа умрла , имала је пуну подршку конгрегације у тој тешкој одлуци . никада је нећемо оставити . радујмо се због тее . зашто спасти свој живот сада и овде , када се тако губи вечни живот ? хвала вам . седи . Ја не могу више . не могу више да живим одбачен . сувише је тешко . хоћу да се покајем . ако то урадиш и ти , опет ћемо бити сви заједно . жао ми је , Јонасе . али ја не могу . саро . то је крајње себично од тебе да се појавиш овде . да ли знаш колико то вређа елизабету , аугуста и мене ? да ли ме ти волиш ? како то уопште можеш да ме питаш ? наравно да те волим . да ли бога волиш више него мене ? да . зашто ? он ме је створио . он је мој небески отац и подарио ми је вечни живот . знаш шта , тата ? мислим да је то веома себично од тебе . могла би да нам се вратиш . покај се и врати , да поново будемо права породица . збогом , тата . Јехова боже . ово је наш последњи разговор , јер више не верујем у тебе . сара више никада ниЈе видела свог оца и млаЂег брата и сестру . живи у копенхагену где се школуЈе за наставника засновано на табитиноЈ приЧи превео и обрадио : кврле , октобар 2009. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове