 gospodi aramak , izvinjavam se ako jesam vam izazv problem . zameni ministr spoljn posl jesam upuć pretnj smrć , tak da ovo potpad pod naš nadležnost . sem tog , nedav jesam nam obezbed ključ informacij o drug sluča . potpredsednik vlad jesam stig u kagošim , pre raspored . ček jesam 5 godi na ovo . konač jesam odobr njeg pos spomeni žrtv rat , čim jesam zamenik ministr prv velikodostojnik moj vlad , koj ga jesam poset . gospodi aramak , mol vas da reš ovu situac , najbo što mož . razum . ond , osta prepuštam vam . bato , preda ti komand odgovornost . Šta , lič obavez jesam važnij od ovog ? vraćam se večeras . sait , paz , bor , radić sa bato . Što se tič pretnj smrć , održava kontakt sa major i reš ovo . gde ide ? na komemorac star prijate . kasniš . doš jesam mnog ljud da oda poč tsuđisak . shvatam . Žao mi jesam . tad nij bil efikas lečenj sajbermožda skleroz . najranij nas napušta oni , koj će nam najviš nedostaj . da . od nas troji , puk tonod jesam uvek favoriz tsuđisakij . Žao mi jesam zbog onog incident sa pukovnik , zaist mi jesam žao . urad jesam tač ona kak me jesam puk nauč . to i lič na teb . da , tak jesam . u red . odm se vraćam . Žao mi jesam , moram da kre . u red jesam . zar vi nis tsuđisakij ... da , ja jesam saor . sigur jesam da biti moj otac biti sreć što jesam doš , gospodi aramak . rek jesam da jesam seb stav na raspolag i za sahra moj maj . tad jesam još uvek bil učeni , zar ne ? koli se sećam , ima jesam mlađ brat , koj jesam tad biti u osnovn ško ? da . gospodi aramak , žel biti da razgovaram sa vam ... u vez čeg ? tič se mog mlađ brat , jua . u zadnj vrem , sve viš podseć na naš pokoj oca . vid da jesam ga odgaj u valja mladić . izgled kao tsuđisak u njegov godin . ne , nisam na to misl . ne sam fizičk . njegov glas i način govor jesam , takođ , ist . veru da jesam probl u tom ? u zadnj vrem , moj brat redov pra sajt sa vojn tematik ... za koj nikad nij pokaz interesov . nekad se probud noć , zbog buk , i nalaz ga u ... dnevn sob , kak čit očev knjig , sa napet izraz . to se događ sva noć . ne znam kad spav . kad jesam to pomenu , nik nij zna ni kad tsuđisak spav . da . jedn , pozv jesam ga zat što jesam bil zabrin , na šta se okren i rek , saor , još uvek jesam bud ? i to nij sve . čin se da , ovih dan , redov kontaktir nek . ali , bez obzir šta da urad , neć da mi kaž ko jesam u pitanj . čak jesam poč da mu redov stiž pak iz inostranstv . ne misl da jesam ju upleten u nešt ? mol vas . mož li da prover šta se krij iza ovih nagl prom ? Žao mi jesam , ali ne mog da korist svoj ovlašćenj za lič razlog . mog da vas saslušam , ali , sudeć po onom što jesam mi rek , misl da vam ne mog pomoć . da , narav . izvinjavam se . čul jesam da jesam bil najbo prijatelj mog oca , pa jesam pomisl da mi mož pomoć . ne biti rek da jesam bil najbo prijate . bil jesam sam sabor . da , znam . narav , uradić to . već jesam rek da ću urad . znam , znam ... zamenik ministr inostran posl kin , danas jesam stig u zvanič pos japa , tok koj će , poset spomenik Žrtv rat na kagošim . pošt jesam mnog kineg , koj jesam tad živ na okinav , sahranje zajed sa japansk građan , kine vlad jesam , već dug žel da pos ovo mest , i sad , nakon dobijanj poseb dozvo od japan vlad , pos zameni ministr jesam post stvarnost . pored tog , mnog japan jesam izaš na uli , protestvujuć protiv najavlje pos , zbog čeg policij pojačav mer bezbednos . grdosij sam pokušav da se pojav na tv- . sigur jesam lep oseća . dok se mi ovd ubija od pos , tražeć trag . da li ima potencijaln osumnjičen ? da . Što se tog tič ... uprav jesam doš do ove informacij . ovo jesam atentator na zameni ministr ? ako pogleda raspored aktivnos zameni ministr , mož da zaključ da biti najbo način za izvršenj atent bil upotreb snajper puš , na osnov ovog , usp jesam da sazna da jesam , jed , veo preciz snajper puš , pažljiv rastavlj ... i unet u zem , pre prav etorof . odat jesam prat primao pak . ovo jesam momak koj ih jesam pokup , pošt jesam , u pak , bil raštrka šir grad . pretraž identit na osnov fotografij , ali , proć će još dva sat , ili viš , dok ne dob rezulta . da li jesam otkr naš počinio ? još uvek nis sigur , ali , posred dokag ukaz da jesam ova momak najverovatnij počinil . pozna ga ? ju tsuđisak . sin preminul puk gsdf- , hide tsuđisakij , bivš šef istraž odeljenj kopnen samoodbramben snag . sluša , uradić to . znam . zamenik ministr đin posetić spomenik Žrtv rat ja moram to da urad . on jesam majčin ... on jesam ubi ritsu . zar nij tak , ju ? sam tih . major , izgled da jesam zakasn . njeg sob jesam praz . izvi što vas uznemirava ova kas . išikav . zna jesam da ćem doć . odm prover sistem za praćenj svih agencij za saobraća . razum . ko jesam vi ... rad za aramakij . gospodi aramakij ? tak jesam . da skrat , doš jesam da uhaps vaš brat , jua tsuđisakij . uhaps ? jua ? već jesam otiš . kuca pre neg što uđeš . ovo jesam žen sob . izvinjavam se . major , naš jesam ovo na njegov stol . Šta jesam ju urad ? čul jesam da jesam zamenik ministr spoljn posl kin , trenut u japa , zar ne ? nek mu jesam uput pretnj smrć , vaš mlađ brat jesam glav osumnjiče . ne mog da ver ... ne zna njeg motiv , ali jesam potvrđ da jesam viš put ulaz u ... arhiv unutar kopnen samoodbramben snag , koj jesam ost iza puk tsuđisakij . upad jesam poč dan pos njegov rođenda , i nastav jesam se do jučerašnj dan . pošt do sad nij detekt , znač da jesam verovat uša unutr ... pošt jesam zna kak da otključ administrativ barijer . nisam mog ni da pomisl da jesam moj brat rad tak nešt ... kad jesam vaš brat poč da koris prenos terminal ? taj terminal jesam naš otac korist , dok jesam biti živ ... isporučen jesam ovd na juov 16- rođend , adresir na njeg . kad jesam ju biti det , stal jesam dosađ ocu zbog termin . obeć jesam da će ga dat juu , kad bud post muškar . lozin za administrativ barijer jesam sigur bil sakriv u terminal . pokuš jesam da nađ put koj jesam uša u arhiv , ali , kod jesam toli komplik , da će treb nekoli sat da se otključ . za sad , sam vaš brat zna šta se nalag unutr . od kak jesam doš , ju jesam opsedn njim . ništ mi ne govor ... gde jesam mog da ode u ovo dob ? ako nij ovd , mož sa sigurnošć da zaključ ... da jesam njegov plan atent uša u završ faz . mol vas , preklin vas ! zaustav mog brat ! ne dozvol da posta ubi ! zat jesam ovd . major . naš jesam nešt ? za sad , nij primećen nik ko biti odgovar njegov opis na železničk stanic ili aerodromsk terminal . ali , nešt me muč u vez puk tsuđisakij . u vez puk tsuđisakij ? ovo jesam čuo kad jesam rad kao civil izvođač za vojs . naš Šef , Šef obaveštaj služb gsd i puk tsuđisak ... bil jesam pozn kao svet trojstv Ško tonod . od njih troji , puk tsuđisak jesam biti naročit popular , i cenjen , naročit zbog svog rad na obu nov regr . snajper gađ , postavlj eksploziv , bli borb ... čak i logisti i tehni infiltracij . kaž da jesam predav sve vrs takti , i da jesam obučav naš najbo . ovo jesam sam pretpostav , ali , ako uzm u obzir dosadašnj potez jua tsuđisakij , kao i pedantnost , zbog koj jesam uvek korak ispred nas ... ako povež ove činjeni , i ... ako jesam njegov otac u arhiv ostav teor , koj jesam godin akumulira , ond jesam ju tsuđisak usp da , u tajnos , dođ do te informacij ... pomoć lozin koj jesam ostavlj u tom prenosn terminal . drug reč , hoćeš da kažeš da , u ovom trenut , ju tsuđisak del svo glav ... sa ubic , koj jesam obučav od stra vrhunsk obaveštaj ? nemam nikakav dokaz , ali , ako uzm u obzir koli vešt izbegav naš poter , rek biti da postoj real mogućnost . bato , nem potreb da ovo govor , ali , ne pokaz blagonaklonost , sam zat što se rad o sin mog prijate . naš glav priorit jesam zaštit zameni ministr . osta nij važ . i ne rad drugačij ... ipak , Šef , uradić sve što mož da biti ga spas . ali , ako ne bud drug izbor ... narav . Šef aramak , ima sajber prenos od stra gsd ... put kod 839-0852. to jesam star enkripcij gsdf- ... dekript jesam , i prosled ovd . proš jesam mnog vrem , aramak . tsuđisak ! Šta ovo treb da znač ? u počet , nisam ima nikakv namer . Žel jesam sam da mi kaž isti . isti , koj biti podel sa buduć pokoljenj . kak biti seb to rek , prepis jesam svoj sećanj u svo sajbermozak nik nisam pomisl da će me to pretvor u ubi . Šta jesam sakr u toj arhiv ? isti o okinav . Žel sam da jesam predam buduć generacij . ali , kad jesam sazn isti , sazn jesam isti i o majčin smr . pos tog , osv jesam bil jedi što jesam žel . to jesam bil moj greš . nisam ima namer da izvrš atent . ali ne mog da obuzdam ovu žel za osv , u svom src . tražiš osv pos ovoli vrem ? to ne lič na teb . slaž se . trenut jesam i hid tsuđisak i ju tsuđisak . ova sećanj koj se stapa vod moj vol , a moj mis pokreć moj postup . ili jesam , možd , suprot . moguć jesam da , kad se završ ovo , posta potpu drug osob . nameravaš da pretvoriš svog sin u ubi ? radij ne biti , ako jesam neka moguć . ali , sad me viš nik ne mož zaustav . sigur me juov mladost ter na ovo . paz na saor . ipak , čin mi se da nemam drug izbor , sem da izvrš svo osv . tsuđisak ... aramak , žao mi jesam . dovrag , nem ga ni međ gost ... zar ne mož neka da uspor redov posetio na ulaz ? zamenik ministr đin jesam traž da mu bud dozvolj ... da oda poč poginul , zajed sa što viš njegov sunarodni . ipak , mog biti da kaž i , zdrav , mol vas , ubi me . kak god ispad , vid da će ovo bit vrhun predstav . sait . zar ne možeš da odrediš njegov pozic za gađ ? sa sob nos snajpers puš , veo dug dom . čak i raskloplj , rad lakš prenos , još uvek biti bil vidljiv . ako će korist snajper , pozicij na koj se trenut nalaz jesam verovat najbo mest . sa drug pozicij , mor biti da paz na udar vetr sa mor i zaštit cerad . ne biti ima čist met . čoveč , pec po ovakv dan ? bor . zaborav . i ovd jesam čist . pre raspored , sled polag cveć ? ovo mu jesam prili da ga sklo od obezbeđenj . gde jesam ? odak će napas ? naš jesam oružj ! Šta jesam sa njim ? nem trag od osumnjiče . naš jesam snajpers puš i učeni , kom jesam unifor ukrad ! snajper jesam biti mam ? ! major , bil jesam ovd sve vrem ? pomoć fajl puk tsuđisakij , usp jesam da otkr plan , u zadn trenut . rek jesam da jesam najsigurnij način izvršenj atent ... približ se svoj met , bez mogućnos bekstv . ubi za jednokrat upotreb ? Šta ... ? ! zamenik ministr spoljn posl završ jesam svo pos , juč , u popodnevn čas , pošt jesam završ svoj obavez . postoj rizi koj pra ovo , ali , nij bil drug nači da mu pomog ... osim da u njegov sajbermozak ubac seć o uspešn atentat . Žao mi jesam . čak i da se probud , možd vas se neć seć , a moguć jesam da će post potpu drug ličnost , nek ko nij ni vaš brat , ni vaš otac . nemam ništ protiv . dok god jesam ju živ , i pored men . ako vam treb nešt , slobod me pozov na ova bro . mnog vam hva . koristeć informacij koj jesam ostav iza seb , kao osnov , sin obnav sećanj svog oca , i dve ličnos jesam pokuš da koegzistira . ali , na kra jesam doš do mešanj jed sa drug . ali , misl da jesam sećanj puk tsuđisakij nest zbog ove procedur . postoj i mogućnost , doduš mal , da ponov posta ju tsuđisak . tač . to biti znač da ću ponov mor da ožal gubitak svog prijate . misl jesam da jesam biti sam sabor . da , narav .