 vi jesam isljednik ? g. ros . lzvi g. ros . ali ne mog naves da jesam uzrok smr prirod . vaš kcer ... oprost , oce . oce moor . morac poc sa mnom . oce moor ! Šta nam mož rec o istjerivanj djavo ? ova , oce moor ! nalaz se ispred okruž sud , da vam pokaž oca richard moor ... Šta jesam sa prošloš ? nis razgovar s policij . mož li ga optuž ? ne , cak jesam sveštenik propust glav predstav . za ovo nam treb nam hrišcanin . po mogucnos katoli . nek ko jesam upozn sa ovim sran i kog ce javnost smatr nepristrasn . krenu jesam na svet covje . eth thomas . mad nij katolik . metodist , misl . ali tip praktic živ u crkv . rad , predaj u nedeljn ško . da , u sudni nij tak tih . vid jesam ga kak razap ljud na krst . on jesam preprede kuckin sin . dobr , na cem god da jesam sad , povuc ga. on jesam glav tužil . ovo ja zov ambicij . nikad ne prestaj . rad cak i kad pij . gospod , zna erin bruner ? narav . zdrav . biti jesam uvjeren da ce van hopper završ na stoli , ali jesam dokaz suprot . sist funkcioniš , to jesam sve . gospod , izvi nas . jes li gled vijest o onom svešteni ? èul jesam da jesam nešt kren naopa pri istjerivanj djavo , ali ne znam deta . tužil ga jesam optuž za ubistv iz neh . ponud veo razum nagodb , ali jesam sveštenik odb . karl , nem traž od men da to preuzm . nadbiskupij jesam izricit traž teb . zašt men ? zat što jesam prat van hopperov sudjenj , kao i svi ost . mis da jesam pamet ... i ubjedljiv . traž da pitaš svešteni da još jedn razmotr nagodb . Šta ako nec ? sve to lic na košmar . da jesam pamet ostav biti ga na mir . erin , sluca van hopper te vrat u maši . još jedn jesam zvijezd u uspo . èivas , mol . men marti , john . Šta ti kažeš ? uradiš ovo za men , a zvijezd u uspo ce nastav da se penj . sluca jesam tvo . a koli viso cu se pop ovog put ? predug jesam vec mladj partner . nij da me drug firm nis zva . hoc svoj ime na vrat odm pored tvoj . dobr . pokuša ga nagovor na nagodb . ukoli sveštenik nec nagodb , i sluca ode na sud , nadbiskupij smatr da biti njegov svjedocenj bil kompromituju . zat on ne smij , ni pod kakv okolnist , svjedoc . narav . on pla . dobr jutr , ja jesam erin bruner . mog li sjes ? stoli jesam donij za sud zastupni . predpostavljam da jesam jesam ostav ovdj kad jesam shvat da se nec ubi njom . moj fir zastup nadbiskup . da , ocek jesam da ce posl nek . zašt jesam odabr vas ? ja jesam želj ova sluca . zna , vol da jesam u centr pažnj . navik jesam na to . bran jesam james van hopper . a sad jesam doš ova da povec svo slav . ne . ovdj jesam zat što hoc da posta starij partner u firm . jes li katolk ? ne . agnostik , valjd . nisam baš sigur . ako nis sigur , ond jes . Žao mi jesam , ali misl da nis prav advok za men . misl da cu zadrž sud zastupni . on ne mož izdejstvov od tužio bol nagodb , ja mog . nec sklap nikakav ugovor o priznanj krivi . u tom sluca ce vam nadbiskupij vam nec plat kauc . zaglavic ovdj do kraj sudjenj . oce , razumi li na koli vas dug mog osud zbog ovog ? objasn jesam mi . kancelarij okruž jav tužio se ne svidj idej da religij bud uzn zako . a sa tužioc kao što jesam eth thomas . da sam dobi šans , treba vam nek ko jesam glad , pamet i agres . a kakv biti vaš strategij odbra bil protiv tak straš covje . to zavis . od ceg ? od tog na koj nacin vi žel da bud branje . Šta vas najviš bri ? osim tog što cet bit u zatvor . kak ce vas medij predstav ? brig me za moj reputac . ne plaš se zatvor . sam mi jesam sta da ispricam pri emily ros . Žel da ljud cuj ono što im sam ja mog ispric . a šta jesam to ? Šta se stvar des emi , i zašt . ako dopust da me vi bra ... obeca da cet me pust da svjedoc i kaž isti o ono šta se des emily ? a koj cet im isti ispric ? da jesam ubi ritual ? jesam li umr vaš krivic ? ne . dobr . ond cu vas pust da isprica nje pri , sam pod uslov , da vi men pust da ja urad sve osta što jesam da dobi sluca . nis navik na ovakv mjest . sigur jesam da vam jesam naš život veo cud . ne mnog . ja jesam odras u mal mjest ali naš kuc nij bil ni bliz ova fin i veli . moj maj jesam ima sam men . bil jesam ucitelji . tak da nis ima mnog nov . kak div zanim . emily jesam mašt da bud ucitelji . zat jesam otiš na fakult . pun mac živ ovdj . sad ih jesam 1 1 , misl . emi ih jesam uvijek donos kuc , od kad jesam bil mal djevojci . nij ih mog ostav na uli napušte . prij neg jesam poc ovi problem , jesam li emily bil srec djevoj ? da . prij neg jesam otiš na fakult , moj emily jesam bil mnog srec . Šta se dešav ovdj ? mam . Šta jesam to ? stipendij , mam . sve oni placa . ovo jesam tvo san , emily . napusticeš nas ? u red jesam . bic dobr . pokaza ovo tvom ocu . sprem poèetak proces o egzorclzm gospodj zastupni . hva što jesam prist da se nad sa mnom . narav . mog li vas cast pic , g. thomas . ovdj ima izvrs marti . vod za men , mol . sudij mis da biti vaš klijent treb ponud nov sporazum . znam kak se osje , bil mnog bolj za zajedni da nem ovog sudjenj . a šta vi misl ? privat . moj pos jesam da zastupam interes narod . trud se da bud objekt . pit jesam jer zna da jesam aktiv u crkv a sad procesuira božij covje . vaš sveštenik jesam prekrš zakon . mlad djevoj jesam mrtv . ako jesam božij covjek , ond lic misl da jesam tim podložnij zakon , moraln ponašanj i kaz . da zavis od men , uopš mu ne biti nud nagodb . Šta jesam sa oprošta i saosjecajnoš , nij li to dio vaš vjer ? lli vam se jednostav isprijec u posl ? ukoli suosjeca sa vaš klijent , zastupni , ubijed ga da prihv ovo , optužni smanj na izlag opasnos , 12 mjese u okružn zatvor , sa mogucnoš smanjenj na 6 mjese uslov , ako ne bud prav problem . neka ocek da ce uspj u tom . mol vas da me razumi . ako odbij , traži maksimal kaz . otac moor se izricit izjasn da ne pristaj na ugovor o priznanj krivi . nec lag , nec prizn da jesam kriv za nešt što nij urad . l nikad nij biti nehat pre emily . nik nehat ? jes li vidj fotografij nje leš ? lde na sudjenj . moj klijent žel da javnost saz isti . dobr . l ja . lak noc , zastupni . gambutrol , kontralndlkac ? nek udj u zapisnik da jesam optuže i njegov zastupnik prisut i da jesam porot na svoj mjest . g. thomas , mož poc . hva , gospodj sudij . dobr jutr , dam i gospod . ja jesam eth thomas . pomocnik jesam okruž jav tužio . l zastupam narod . u sluca koj jesam pred vam , dokag ce pokaz da jesam žrtv ima ozbiljn zdravstnen proble . koj jesam zahtijeva lijecenj . dokazac da jesam zbog takv stanj , žrtv bil u nemogucnos da se fizick i psihološk bri o seb . nje brig jesam zat u potpunos povjer ovom covje , optuž , ocu richard moor . post jesam njeg odgovornost , a on jesam tu odgovornost iznevjer tak što jesam ubijed da odusta od medicin terapij u korist religioz lijecenj . rital istjerivanj djavo koj jesam izvrš optuže navod u cil izlijecenj žrtv oslobadjaju jesam demonsk sil . pokazac vam da jesam taj postupak direkt rezult smr žrtv . mal prij jesam rek da zastupam narod . svi zna šta to zna ali to jesam mal prepre , zar ne ? gospodji bruner , advok odbra , sjed pored covje kog zastup . a ja stoj ovdj da biti zastup narod . u stvar , ne stoj ovdj danas zat . ovdj jesam u ime nek ko ne mož sjes za sto , i gled vas svak dan i pridob vaš simpatij . nek ko se ne mož pop gor i posvjedoc o onom što joj se des , njen rije . mlad djevoj , koj jesam mog bit vaš kcer . lli moj . djevoj koj jesam ocu richard moor povjer život . ova jesam izgled . prij neg jesam optuže zapoc svo religioz terap . ovo jesam fotografij slika na dan nje smr . stoj ovdj za emily ros koj jesam na užas nacin umr u devetnaest godi . nec moc gled emily kak sjed ovdj dan za dan tok ovog sudjenj . ali se nadam da cet se sjec onakv kakv jesam bil dok jesam bil živ . pun nad , i snov . l kakv jesam bil kad jesam otac richard završ sa njom . l ostav jesam da umr . hva . jesam li odbra sprem da da uvod izjav ? gospodj sudij , želj biti da pomjer svo uvod rijec do izvodjenj odbra . to jesam vaš prav . optužb mož da poc . ne bri , tak jesam vec planir . narod poziv doktor eve vogel . zna jesam emily od rodjenj . ja jesam se brinu o obije sestr . mož li opis emily tok nje odrastanj ? bil jesam mal bolešnjikav prv godi . mnog jesam vrem provod u kuc . èitaju , slušaju muzi . kak se osjec zbog odla u ško ? prigovor . to jesam špekulacij . svjedok nij psihijatar . preformulisa pit . jes li razgovar s emily o njen odlas na koledž ? da . rek mi jesam da jesam oduševlj . ali mal nervoz što ci bit tak dale od porodi , u velik grad . bil jesam to veli promj za nju . jest eli bil u kontakt po njen odlas ? da , napis mi jesam pis , u kom kaž da jesam bil na igrank i upozn mom po ime jason . nij htj da joj maj zna za to . jer jesam nje maj bil protiv igrank . l upozor jesam na mom u ško . da li vam se emily javlj proš jese , nakon što jesam prim ti pis . u stvar , jav se nja maj . telefonir mi jesam , bude me iz dubok sna u cetir ujutr . rek mi jesam da pozov emily na govorni u studentsk grad . jav se emily . bil jesam prilic histeric . lspoced jesam sam nekontrolis jec . na kra se dovolj smir da mi ispri šta se des . lspric jesam da jesam za taj vikend bil sam . nje cimer jesam otiš kuc . probud se i pomisl da nešt gor . kad jesam ust , primjet jesam da se alarm nij ukljuc . uplaš se da nij izb požar . dr miller , koj pos obavlja u univerzitetsk bolni ? Šef neurološk odjeljenj . kad jesam cul šta se des u sob , šta jesam prv pomisl ? prv jesam pomisl da jesam emily uze bek narkotik . halucinoge . ali urad jesam analiz i nis naš trag drog u njen sist . l što jesam viš objašnjav incident , to jesam viš poc sumnj u nešt drug . epilepsij nastaj brz , nekontrolisan elektricn aktivnoš mozg . u tešk napad osob mož izgub svijest na nekoli min uz nekontrolis grcenj svih miši na tijel . jesam li mogu da osob pri takv napad doživ halucinacij ili opag stvar koj jesam emily doživj ? grcenj miši se mož doživj kao ekstrem pritisak na tij i zaist jesam mogu , uz svu tu možda aktivnost , da osob opag svakakv cud i nasil stvar . sumnjaju da jesam emily epilepticar , kak jesam dalj postup ? uput jesam jesam na eeg test . Šta jesam eeg test pokaz ? pokaz jesam mogu epileptic žariš u lijev stra mozg pacijent . da li jesam to zahtijeva nek poseb lijecenj ? da . propis jesam joj terap tablet koj se zov gambutol . takodj jesam joj preporuc redov kontro i dalj analiz . ali emily nij dolaz na kontro kod men . jesam li nav nek razl za nedolazak kod vas ? da , rek mi jesam da jesam ubijedjenj da jesam nje stanj dugov prirod . rek jesam da jesam njen sveštenik ubijedjen u to i da mu ona vjer . doktor , da li jesam stek utisak da se emily potpu pred brig oca moor ? prigovor . on navod svjedo . prihv se . da li jesam pit emily zašt jesam prest uzim gambutrol ? da . rek jesam da joj jesam otac moor sugerir da ih presta korist . kao doktor , šta misl da jesam biti direkt rezult sugestij oca moor ? èvrst vjer da jesam sugestij oca moor ubi . prigovor ! svjedok izvod sramot zakljuc na na baz rekla-kaz dokaz . vu , ali cu dozvol iskaz kao sastav dio njegov s hva , doktor miller . svjedok jesam vaš . doktor , rek jesam da jesam primjet mogu epileptic žariš ? zar to ne implicir da ono što jesam primjet možd nij bil epileptic žariš ? da , to jesam takodj mogu . da emily u stvar nij bil epilepticar , zar savj oca moor ne biti biti dobar savij ? narav . ali to ovdj nij sluca . bil jesam epilepticar . zaist ? kad jesam emily vidj da se predm sam pomjera i osjet nevidljiv prisustv na njo , da li jesam doživj simptom tipic za epileps ? ne . da li son bil tipic indikacij bil kog drug stanj , na primjer psihoz ? da , rek biti da jesam tak . ali , zar psihoz nij potpu drugacij medicin stanj od epilepsij ? da , mož se tak rec . doktor , da li vrš selekc emilyn iskustav koj se uklapa u vaš dijagnoz epilepsij , a jednostav ignoriš one koj biti kog ukaz na nešt drug ? prigovor . ovo jesam argumentativ . Šta fal tom ? nemam viš pitanj . mora požur . dal jesam mi sam sat vrem . prij neg poc , moram vam nešt rec . nešt što jesam vam treb rec prij neg jesam vas pust da preuzm sluca . dobr . postoj sil koj okruž ovo sudjenj . tam , moc sil . bud oprez . paz svak vaš korak . razumi . oce , ne mora brin za men . ja jesam agnostik , sjeca se . demo postoj , vjer li u njih ili ne . a vaš umiješanost u ovo sudjenj biti vas mog ucin podložn njihov napad . sluša , oce . cijen vaš zabrinutost , ali vi se mora brin za seb . eth thomas koris medicin aspk ovog sluc kao oružj , a ja moram bit priprav na njeg napad . pošt ima mal vrem , misl da se mora fokusir na vaš odbra . mora mi rec još informacij o emilyn stanj . deta o tom kak jesam napredova . nakon prv incident , posl jesam jesam u bolni na posmatr i analiz . emily mi jesam rek da se u dom opr demon , ali sa jesam jesam u bolni savlad . zna , vjer jesam da jesam ustvar zaposjedn one noc u bolni ? da . poslij tog stvar jesam se pogorš . emily ! emily ? ! emily ? ne doti me ! mol te , ne ostavlja me . l nik jesam nisam ostav . ost jesam do kraj . mnog tog što jesam dijel jesam lic na noc mor . ali ne žel se pdre nijed jedi trenud što jesam ga prov s njom . lzvuk jesam iz men ono što nik nisam osjec . ono što nik nisam zna da mog osjec . dok nju nisam upozn , nisam ni zna koli jesam mrtav . james van hopper , oslobodjen proš godi poslij kontroverz sudjenj za ubistv ... mož li to pojac , mol vas ? jesam ponov nap . policij kaž da jesam ovdj , u ovo kuc u mirn predgrad , james van hopper ubi mlad par . lzvor bli policij kaž da jesam van hopper zna obij žrtv . poved nebes vojs i svet arhandjel mihaj . odbra nas u borb protiv tamn sil . zastupni bruner , rad u ovo sudni poc u 9 ujutr . lzvi , cas sud ... što jesam bil prij 1 7 min . sprem za nastavak ? da , cas sud . doktor briggs , mol vas , naved vaš kvalifikacij . doktorir jesam medici , psihijatr i neurolog i izd jesam tri knjig i nekoli rad u pol neurologij i neuropsihijatrij . koj uzrok smr jesam utvrdjen autopsij ? umir zbog postepe gašenj tjelesn funkcij . zašt joj se tij ugas ? autopsij jesam pokaz da jesam to biti efek akumulacij , od bezbrojn fizick trau pojac gladovan , što jesam znat smanj sposobnost oporav od tih trau . drug rije : nje izgladnj tij nij mog oporav se od pretrpljen povred tak da se na kra preda . kak jesam emily dob te povred ? nek jesam bil rezult jak epileptick napad , a nek samopovredjivan . zašt se , povaš mišlj , emily povredj ? l zašt jesam prest jes ? nakon što jesam pregled njen komplet medicin dosij , zakljuc jesam da jesam nje epilepsij preras u stanj poznat kao psihotick epileptick poremeca . to jesam zasigur rijedak razv boles , ali na kog jesam bezbr put nailaz . misl da jesam emily bil i epilepticar i dušev poremecena. ? da . objas nam kak se taj poremeca manifest ? nap biti ima obilježj šizofrenij , kao što zu zvuc i vizuel halucinacij , a ponek i veo jak paranoj . pri napad , jav biti se ukocenost zglob i grcenj citav tij a oci biti pocrn . zna vjeru da jesam emily ima epileps koj se razv u oblik nas dušev poremecenos . stanj koj se mož kontrolis gambutrolom ? da , i bil biti tak da jesam nastav sa terapij . da jesam nastav sa terapij , da li biti danas bil živ ? narav . lijecen u ran faz , poremeca jesam veo rijed fatal . ona jesam bil veo boles djevoj . optuže jesam treb shvat da jesam emily bil potreb neprest medicin lijecenj . hva , doktor . svjedik jesam vaš . doktor , rek jesam da jesam gambutrol mog kontrolis emily stanj ? kak to zna ? to jesam neizbjež rezult uzimanj tabl . gambutrol biti kontrolis nje epileptic napad koj jesam bil glav uzrocnik nje psihoz . nij li emily i ispoljav simptom poremecenos i dok jesam uzim lijek ? da . gambutrol djel kumulativ . treb mu vrem da se nagom u organizm . zna , pretpostavlja da biti joj gambutrol pomog , ali to ustvar ne zna ? to jesam logic pretpostav , ali ... ne , narav da ne mog bit sigur . doktor , da li jesam psihotick epileptick poremeca pozn medicin termin , ili jesam ga vi uprav izmisl ? naprav jesam razli i imen ... zna to jesam sam vaš teorij ? prigovor . prihv se . kad jesam emily odluc da presta sa terapij , šta misl da jesam treba bit uradj ? nakon prepoznavanj nje stanj , ja biti jesam smir i na sil nahran , a zat , u sluca potreb lijec biti jesam elektrošok . terapij elektrošok . urad biti to protiv njen volj ? da joj spas život . apsolut . nemam viš pitanj . svjedok mož odstup . èas sud , kao dokaz nud ovu fotograf , pod oznak 3a i tim jesam završ . fotografij jesam uvršt med dokaz . raspušta se do sutr ujutr u 9 sat , kad ce odbra dat uvod rijec i pozv svog prv svjedo . lzvi što jesam kasn . nisam se baš naspav . a i str jesam nesta tak da sat nij zvon . nec se ponov . ni ja nisam mog spav ? zbog ceg jesam bil bud ? nij bit . napadn jesam . o cem to prica ? u sred jesam duhov bit , erin . sil zla vas pokušava udalj od svjet . ne dozvol im . ne bri zbog ovog danas . dobr nam ide . preš nas jesam . ne mog da vjer da jesam nasj . ako ne nad doktor koj ce posvjedoc da emily nij bil epileptic , šizovfenic ili šizoepiletpic . izgubic . nos ti iz univerzitet bibliote tuc zabavn knjig o zaposjednut i dušev poremecen osob . lstor zaposjednutostl nekad jesam žen za koj se smatra da jesam zaposjedn spaljiv na lomac . vjer da njih ne biti mor bran . dok jesam stig sa medicinsk strucnja ? ne baš dobr . psihijatar o kom jesam pric jesam zauz u još jedn sudj , a neurol jesam na krstar do kostari . èitam knjig od jed antropol , o savremen slucajev zaposjednutos , uglavn u zem trec svij . da , ali . oni jesam još primitiv i sujevjer . možd . možd oni posmatra zaposjednutost onakv kakv ona ustvar jes . možd jesam se mi nauc da jesam ne vid ? kažeš da vjeruješ u to ? ne . neg da ne biti treb optužb pobija nalaze rup u medicinsk pristup . možd biti takodj treb pokuš potvrd alternativ . potvrd zaposjednutost u sudni ? da . mož doves par svešteni da prica o egzorcizm koj jesam izvrš ... ne . nadbiskupij nam to nec dopust . Žel ogranic uceš crkv sam na oca moor . ali imam tri clan od antropol koj jesam napis ovu knjig . tem zaposjednutos jesam priš sa nauc stra . da jesam nad ? da . nastav da tražiš medicin strucnj koj ce pob doktor briggs . a dosij o sluca poša dr. sadir ada . dam i gospod porotni . kao što zna , zov se erin bruner i zastupam optuže , richard moor . g. thomas jesam ubijedjen da jesam emily ros pat od ozbilj medicin stanj , koj jesam zahtijeva medicin lijecenj . ništ viš . uvjeren jesam da svi pokušaj mog klijent da pomog emily , na bil koj drug nacin sem medicinsk sredstv , ne sam da nij biti podes , vec i kriminal nemar . zamoli vas da bud otvore za ono što ce naš dokag i svjedocenj pokaz . medicin lijecenj nij biti rješenj za emily . lz prost razl što nij bil boles . nij bil ni epileptic , ni dušev poremec . stanj emily ros jesam u stvar bil demon zaposjednutost . l egzorcizam jesam bil jedi nad za nje izlijecenj . nek od vas se možd nec slož sa emilyn uvjerenj , ili uvjerenj optuže . možd cak ne vjeru da demo postoj , nec ni mor . tic da jesam nakon neuspije doktor da pom b otac moor sam pokuš pomo . na drugacij nacin , na nacin za koj jesam on , emily i nje porodi cvrst vjer da ce joj pomo . pokazac , da uprkos svim njegov napor i iskren ljubav koj jesam osjec za emily , otac moor viš ništ nij mog ucin da sprije smrt emily ros . jes li dobr ? da li biti mog pojes nešt ? rek jesam da jesam bil užas sluš zvek kaši i viljušk . uvijek jesam bil glad , ali jesam rek da joj nis dal da jed . na kog jesam misl ? sil koj jesam jesam kontrolis . koj jesam bil u njo . demo . lsprica nam šta se još des te noc . otprat jesam jesam do sob . bil jesam veo nervoz i uplaš . zat jesam jesam nek vrijem drž pokušavaju jesam smir . zasp jesam . kad jesam se probud , nij bil pored men . emily ? èuješ li me ? zva jesam nje oca a on mi jesam rek da jesam doved kuc . jason i ja jesam jesam smjest u krev , nadaju se da ce zasp . kad se otac moor ukljuc ? emily jesam poslij tog ost kod kuc . nij se vrat u škol , a stanj joj se pogoršava . u stva , pošt jesam vidj da se ne oporav , pozv jesam svešteni oca moor . kad jesam stig , posl jesam kcer ali na spr da vid da li se emily probud . emily ? mog li uci ? emily ? otac moor jesam doš . možeš li sic ? emily , cuješ li me ? dig jesam sa pod . ali , ne ! ja jesam ona koj borav unutr . a ja jesam ona koj dolag u njegov ime . misliš da me moceš istjer , svešteni ? pokuša . lzazivam te . pretrpj jesam užas gubitak , g. ros . znam da jesam to teš . hva što jesam doš ova danas . da li cest cita bibl ? da . l ja . a dsp ? dijagnisticko-statistick prirucnik mentaln poremec , popular zva biblij abnormal psihologij . jes li to cit ? ne . pre dsp- , kad osob odbij hra , to obic ukaz na psihijatrij stanj poznat pod naziv anoreksij ? prigovor ! svjedok jesam uprav rek da nij procit dsp . prihv se . zna li da jesam ukruciv , poseb kocenj telesn clan pozn simpt psihoz ? ne . nisam proucav te stvar . jes li ikad bil u bolni za lijecenj mental oboljel ? jedanp . moj tet jesam bil u jedn prij neg jesam umr . stvar ? zna u vaš porodi postoj istorij mentaln boles . valjd . gospodi , da na uli vid nek kak jed inse , da li biti jesam rek da jesam ta osob mental boles ? vjerovat . da li ond mož pouzd rec da ponaš vaš kcer te noc nij psihoz ? ne znam . nik prij nij ima takv proble . nij mi tak izgleda , nit ocu moor . a vjer jesam mu ? da . on ja sveštenik naš parohij . poslij te noc , kaža da jesam brig o vaš kcerk potpu prepust ocu moor ? da . urad jesam sve što jesam mog . rek jesam da jesam u njegov ruk sad . l tij i duš . hva . nemam viš pitanj , cas sud . hva , gospodi ros . mož odstup . odbra poziv doktor sadir ada . trenut rad kao profesor antropologij i psihijatrij na north-west univerzit . gdj jesam se obraz ? prv u jale , a zat u cambridge . a koj jesam vaš uža specijalnost ? proucavam duhov iskustv ljud iz razlicit kultur . kao i fiziološ i psihološ promje koj nasta tok tih iskustav . mog li da kaž jesam se specijaliz za nauc proucav zaposjednutos ? da . zaposjednutost jesam jed od izraz za ist ljud iskustv koj se des velik bro ljud šir svij . u djelokrug mog rad , vidj jesam mnog ljud koj jesam doživj osjeca da ih jesam okupir natprirod entit . zašt misl da jesam emily zaposjedn ? zašt se to des baš njo ? na baz dokumentacij sluc , vjer da jesam emily ros bil hipersensitiv osob sa neuobicaj vez sa tzv . odvoj stvarnoš . hipersenzitivnost nij ist kod svak . mog ima vizij buducnos , ili vidj mrtv . a ponek mog bit pogod za opsjed od stra entit koj im jesam str . prigovor ! na kom osnov ? Šta kaž na glupost ? djevoj jesam užas pat i umr . zar ovu pseud analiz mora pretpostav realnos ? mol da oba zastupni pristup . ovo jesam viš neg smiješ . milio ljud jesam ima natprirod iskustv . nje ekspertiz jesam veo bit za pit ovog sluc . ne znam za šta , jel´ mi to ovdj prica o kost majmu ? dost . èul jesam dost izjav u pril medicin objašnjenj onog što se des emily . sad ima svjedo koj jesam citav karijer svet proucavanj alternativ objašnjenj odbra strucnj za egzorcizam , ako vam jesam draž . misl da cem sasluš ono što ima da kaž . hva , gospodj sudij . dr. ada , šta misl zašt egzorcizam kod emily nij usp ? zbog medicin terapij , poseb tabl gambutrole . mol vas , objas . ritual egzorciz se oslanj na odredj možda aktivnost , koj osob ´´odsijeca´´ od doživlj zaposjednutos . medjut , to se kod emily nij pog posti zat što joj jesam doktor dao gambutrol , koj jesam na mozak djel opijaju . tabl jesam jesam nacin imun na psiho-duhov šok , koj egzorcizam treb da obezbjed . Šta misl koj jesam biti kraj rezult lijecenj tim tablet ? untragambutrol jesam zakljuc emily u stanj zaposjednutos , što jesam za posljedi ima nje nemogucnost da reag na egzorcizam te jesam stog direkt doprinij njen smr . nemam viš pitanj . erin ! naš jesam ljekr koj žel svjedoc . on jesam ocevid , erin . biti jesam tam pri egzorcizm . Šta ? on jesam zva nas . dr graham cartwright , odjel za abnormal psihijatr u bolni st. louis . doktor cartwright , poznat vam ? da . biti jesam tam ? da . oce , ako žel da vas bran , mora mi dat sve informacij koj trebam . sa svim tim iskaz medicinsk radni u korist optužb , zašt mi nis rek da jesam ljekar prisustv egzorcizm ? on jesam traž da njegov umiješanost ne otkrivam . to jesam i obec . doktor cartwright ? prepozn jesam vas sa vijes . mnog jesam ljepš uživ . mog li sjes ? da , izvol . gub . nad jesam se da me otac moor nec treb , ali ne žel da ga sklo zbog ovog . kak ga zna ? biti jesam njegov parohij prij 15 godi . nis se ni cul ni vidj oko 3 godi , a ond me proš jese zva . treb mu jesam pomoc . kakv pomoc ? traž jesam medicin mišljenj od psihijatr , nek kog jesam zna i vjer . nek ko ce prat emily fizic i mental stanj , tok ... egzorciz ? da . doktor ? mož li pomo u naš sluca ? ta djevoj nij bil šizifrenicar , ni epilepticar , ni kombinacij jed i drug . vid jesam stoti ljud sa takv problem . mog bit straš , narav , ali me ne plaš . ali ono što jesam vidj te noc u emily vas uplaš ? bož , da jesam zna , nikad ne biti tam otiš . pregled jesam jesam prij neg jesam se vrat u grad te noc . bil jesam svjes i potpu svjes odvojenos unutar nje . bil jesam pri seb , potpu normal . narv , svjesnost osob sa mentaln problem ne ukaz na psihoz . lud ljud ne zna da jesam lud . tak jesam . svjedocic o ovom , detalj ? sve što jesam vidj . pošalj mi dokumentac o sluca i rec kad da dod u sud . hva , doktor . treb nam ovo . prij neg jesam uhapšen , otac moor mi jesam posl ovo . zamol me da ga pricuvam . dovolj vam jesam ter . još nešt . kad jesam vidj emily , jesam li otac moor traž od vas da joj pruž medicins pomoc ? vec jesam pokušav zaustav jesam od samopovrijedjivanj , i tjer jesam da jed . rek jesam mu da ja kao doktor joj ne mog pomo . doktor cartwright ce svjedoc . zar ne shvata ? on nij sam ocevid egzorciz , vec mož takodj obor tužb s medicin stra . ovo jesam veli . kad cu ja svjedoc ? ne znam . lde korak po korak . ne . najvažnij jesam emily pri , a nju sam ja mog ispric . razumi . jes li razmisl o onom što jesam vam pric ? o mracn sil i demonsk napad ? da , jesam . onog dan poslij svjedocenj dr briggs ... užas jesam se osjec . lzaš jesam u šetnj da sred mis . l razmišlj jesam o onom što jesam mi rek . pit jesam se šta ako demo stvar postoj ? pit jesam se šta biti znac kad biti vjer u to . jer , bog zna , ja imam vlast demo . vidj jesam nešt na plocni . zlat privjesak . sa inicijal ecb . moj srednj ime jesam christi . erin christi briner . l od svih ljud koj jesam proš taj dan , ja jesam naš taj privjezak . koj jesam vjerovatno za to ? ne zna , možd jesam to biti znak , ili , možd , sam nek nevjerovat slucajnost . ali jesam tad osjet , da bez obzir na sve moj greš iz prošlos , u tom trenut jesam bil uprav na mjest na kom moram bit . kao da jesam na prav put . zvuc viš kao mistik neg kao agnostik . nos li privjezak sad ? ne . treb biti . nadbiskupij ne žel da svjedoc . plaš se da ih ne obrukam . da ne svjedoc o nek srednjevjekovn , natprirodn glupos . od men ocek da vas odgovor . uprav jesam odluc da nec cak ni pokušav . zašt ? ako žel da izbjeg bru , ond cet vi mor iza odavd kao slobod covjek . vjer da ce porot zakljuc da jesam iskre i nevjerovat , a kad doktor cartwright potvrd vaš izjav i pobij medicin argume optužb , dobija sluca . a tad ce mi svi zahvaljiv . bož , pomog mi . kun li se da cet govor isti i ništ sem isti ? kun . oce moor , prij neg ustvar poc sa ritual egzorciz , prv mora dob odobrenj crkv ? da . 27. oktobr proš godi jesam nadbiskup prezent svo procj i prepor i on jesam tog dan odobr egzorcizam još dok jesam biti kod njeg u kancelarij . lsprica nam šta se des te noc . odvez jesam se kuc , i do kas proucav rim ritual . razmišljaju kak to izgled . misl na rim ritual egzorciz ? tekst koj katolick svešteni kor za izvršenj egzorciz , zar ne ? da . misl da jesam ustvar i zasp sa knjig u ruk . Šta se pot des ? probud jesam se . bil jesam hlad . bil jesam tac 3 sat ujutr . tri sat ujutr jesam demon vrijem zla . na taj nacin oni prlja svet trojstv . to jesam suprot od 3 sat poslij pod vrijem cud . tradicional prihvac kao vrijem smr hrist . ucin mi se da jesam osjet kao da nešt gor . tek kasnij jesam sjet da jesam taj ist miris osjet i emily . presv marij , maj božij , ... mol se za nas i sacuva nas . kak jesam okarakteris taj dogadja ? ne znam , kao nek vrst priznanj , predpostavljam , da jesam igr poc . prav jesam božij bor , zar ne oce ? suocava se sa djavol sa molitvenik u ruc ? prigovor , gospodj sudij . tužioc uznemirav mog svjedo . prihv se . g. thomas , zna da to nec dvozvol u moj sudni ! oprost , gospodj sudij . oce , da li jesam za tu crn figur pomisl da jesam djav ? vjer da jesam to bil manifestacij demo . kao demon sil za koj vjeru da jesam zaposj emily ? da . Šta misl , zašt se jav vam ? vjer da se ukaz u pokuša da pobud str u nam . jes li se uplaš ? djavol jesam se uplaš . te noc kad jesam zapoc sa priprem emily egzorciz jesam prv susr sa tim demon ? -da . jes li ga ponov vidj ? od tad ga stal vidjam . nemam viš pitanj za sad . oce moor , nakon nadbiskupov odobrenj , kad jesam izvrš egzorcizam ? 31 . oktobr . na dan vješti ? nij li to mal dramatic ? tradicij noc vješti se bazir na legend iz naš istorij koj ukaz na povec duhov aktivnos tok te noc . pomisl jesam da biti tu prili mog iskorist da ih izvuc van . misl demo ? da . mož li ovo identifikov ? to jesam moj kasetofon . korist jesam ga za snim egzorciz . u njem jesam kas koj jesam snim te noc . zašt jesam jesam snim ? egzorcis kor tehnolog u cil potvrd ritu , kao i zabilješ koj ce se kasnij razmatr . nud kao dokaz ova kasetofon i kas koj jesam u njem . prigovor . mi nis zna za postoj ove kas do kas sinoc . nis ni mi . gospodj sudij , tra jesam nov dokaz koj jesam dob sinoc . tužioc jesam dob prepis nje sadrž . hoc da kaž da vam tu kas nij dao vaš klijent ? da . dob jesam jesam od nevolj svjedo , doktor grah cartwright . takodj cem ga pozv da svjedo o autenticnos kas . tužioc ce nac njegov ime na dopunjen lis svjedo koj jesam mu jutros dostav . dobr . prihvatam kas kao dokaz . da li biti jesam nam sad pust kas ? ovo jesam egzorcizam emily ros . prisut jesam : ja , richard moor , g. nathaniel , emilyin otac , njan prijatelj jason , doktor , koj jesam ovdj da biti prat emily tok ritu , i emily , koj jesam dal svoj dopuštenj za izvršenj ritu . mož izgovar vlast molitv za nje oslobadj , ali izn sveg , uci sve što bud traž bez pogovor . ne postavlja mu nikakv pitanj i ne obraca pažnj na ono što bud pric . on ? veceras nec ima pos sa emily . zaveš jesam . o , lsus hri , smil nam se . poc jesam . pomol se . uzda se u teb , bož . poša joj pomoc sa svet mjest , gospod . poda joj nebes zaštit . nek gospod bud s tob . l s duš tvoj . oce naš , koj jesam na nebes ... o , moj bož ! lut i poljup i krst i želj ... misliš da mož spas svo djevojci ? nek bud carstv tvoj . nek bud volj tvoj i na zem kao na neb . hljeb naš nasuš daj nam danas , l opros nam dug naš kao što i mi oprašta dužni naš . l ne uved nas u iskušenj , rec mi svoj ime , demo ! ja jesam ona što borav unutr ... u ime hrist ... ... ldentlflk se ! 1 ,2,3,4,5,6 1 ,2,3,4,5,6 1 ,2,3,4,5,6 tat ! emily ! emily ! ne mog jesam obuzd . drž jesam . emily ! doktor , treba mi sad . treb prat nje vital znak . u pocet , biješ rijec . a rijec biješ sa bog . rijec , rijec ... l rijec biješ bog . on jesam sve stvor , bez njeg ništ nij stvor , pa ni demon . i govore , gospod , cak jesam i djavo slabij od nas uz ime tvoj . puls joj se ubrzav . src jesam na grani izdržljivos . ... kao što munj pad sa neb ... pogleda , daj vam moc da pobijed daj vam svu moc neprijate . l ništ ... ništ ... ? odlas , demo ! zapovjedam ti u ime naš gospod lsus hrist ! rec mi svoj ime ? 1 ,2,3,4,5,6 ! ona pod cij jesam vlaš , naredj ti da se vratiš u dubi pak . naredj ti ! rec mi svoj ime , demo ! 1 ,2,3,4,5,6 ! odstup sat ! rec mi svoj ime ! mi jesam oni koj borav unutr ! ja jesam ona koj jesam borav u kai ! ja jesam ona koj jesam borav u nero ! ja jesam ona koj jesam borav u jud ! ja jesam biti sa legij ! ja jesam beli ! a ja sa lucifer , djav u mes . g. ros ? doktor , pomoz mu . par trenut poslij , g. ros jesam doš seb , a egzorcizam jesam mor prekin . emily jesam odnij u sob i ubrz jesam zasp . cij stvar jesam bil potpu neuspij . opiš nam nje ponaš . od noc neuspjel egzorciz do nje smr . nasil pre drug i seb , ponek jesam sat vrišt , lup glav kroz prozor pokušavaju ujed . griz jesam rup u zid polomivš tak nekoli zub . bil jesam svjedok tom ? ne svem . trud jesam se da jesam svak dan obilaz , a porodi biti mi pric osta . jes li pokuš još jed egzorcizam ? hti jesam , ali jesam emily odb . a bez pristan zaposjedn osob , ritual se ne mož izvrš . jes li jesam ohrabriv da jed ? da . svak put kad biti jesam vid , nekoli put jesam pokuš , ali cin se kao da ne mož progut . a medicin njeg ? traž jesam da nastav . nik nisam rek da presta da ide kod doktor . to ne biti bil u red . ja nisam strucanjak za medici . ali jesam sugerir da presta uzim tabl gambutrol . da . poslij egzorciz , traž jesam moj savij . rek mi jesam da joj tabl ne pomaž . na kra kraj , bil jesam pod dejstv egzorciz , dok jesam nje , tzv . simptom bil najizraženij . na kra , oboj jesam zakljuc da joj medicin njeg ne pomaž i da mor do kraj izbor svoj vjer . dup glas koj jesam cul na tra , jes li sigur da jesam oba istovrem dolaz od emily ? da , cuo jesam ih . jes li na bil koj nacin mijenj snimak ? ne , nisam . nemam viš pitanj za sad . g. thomas ? oce moor , smatra li da jesam ova kas dokaz natprirod ? smatram da jesam ona zapis odredjen indikacij da jesam emily bil zaposjedn , zna zaposjednutos . da li pod tim podrazumjeva njen govor jezi za koj predpostavlja da ih nij zna i istovrem vokalizacij dva jas glas ? da . lzmed ostal stvar koj jesam posmatr a koj jesam sud objasn dok jesam sluš snimak . stvar koj jesam vid , stvar koj ne mož cut na snim . zna , morac vjerov vam na rijec . gospodj sudij ! g. thomas . lzvinjavam se . kao sveštenik parohij , zna li da jesam išl na napred kurs katehiz ? da . nje porodi jesam veo religioz . tok tog kurs , da li jesam uci starogrck , hebrej i latin jezik ? da , tak jesam . mog jesam nek vrijem uci i aramej , jezik lsus hrist , koj jesam takodj cul na snim ? na tra jesam govor aramej , ali misl da nij biti dio nje obu . ali , ponudjen jesam kao izbor jezik u ško katehiz imam skol program ovdj zel li da ga vid ? ne . prihvatam da jesam mog doc u dodir sa tim jezik . pre poda iz srednj ško , tam jesam uci njemack jezik , zar ne ? ne znam . ako tak kaž . to otprili pokriv sve te cud jezi koj jesam cul na snim , zar ne ? jesam li propust nek ? ne . dobr . vec jesam ustanov da nis strucnjak za medici , ali da li jesam cul da svak covjek ima dup glas žic ? ne . jes li cul za glas žic koj proizvod mal viš ton , od nosnovn žic koj korist za govor . ne . zna , ne zna da , rec , tibetan monas , kao dio svoj religioz obu se ustvar trenira da kor sve glas žic istovrem ? nisam to zna . sad kad zna , misl li da jesam mogu da jesam emily u njen duševn stanj , mog aktivir oba skup glasn žic i tim posti taj nevjerovat efekt koj jesam cul na vaš snim ? ona nij bil u stanj psihoz . rek jesam nam da jesam tok egzorciz koj jesam uprav cul ponov vidj taj lik u crn plašt ili demons pojav , jesam li u prav ? da . ali , narav , mi ga nis mog vidj dok jesam slušal kas ? narav da ne . to biti biti još jed natprirod aspekt egzorciz kog vaš kas ne dokaz ? da . gdj vam jesam taj mrac lik , oce ? jesam li tu sad ? lic li vam ja na tog demon duh ? gospodj sudij ! g. zastupni ! nemam viš pitanj . lma li odbra viš pitanj ? ne , ali biti želj zadrž prav da ponov pozov svjedo kasnij . dobr , svjedok mož odstup . moj slijede svjedok jesam vjerovat zadrž . mož li naprav krat pauz ? ova sud jesam vec jedn cek , zastupni , radij cu nastav . mol vas . doktor cartwright se jesam po savijes jav da svjedo kao ocevid snimlje egzorciz . odbra jesam vec na dramatic nacin dal izjav o egzorcizm . zaist mora ... danas jesam cul nevjerovat svjedocenj . misl da nam treb vrem da ga razmotr . sud se raspušt do 9.30 sutr ujutr . kak misliš ne možeš ga nac ? otiš jesam na sastanak s njim , a on se nij pojav . zva jesam kancelar , kuc . ldi do bolni , raspita se . nek mor zna gdj jesam . Šta se des ? rec ocu moor da mi jesam žao . rec mu da znam da jesam demo stvar , i da se div njegov hrabros da se bor protiv njih . rec mu da zna šta mog urad . cartwright jesam mrtav . èuo jesam . jes li pija ? nisam još , ali rad na tom . jes li vidj ovo ? djav l otac moor eŠtenlk opls susr sa demonsklm ´´duh na šta jesam misl ? karl . rek jesam mi da ceš ga nagovor da ne svjedo . umjest tog , napraviš predstav sa snimljen demon mrtv djevojk koj pri razn jezi . a tvo klijent izjavlj da jesam nadbiskup odobr egzorcizam . lmac sre ako nadbiskupij ne bud tuž nas . lma jesam doktor koj jesam biti sprem saradjiv . osim tog , svjedocenj oca moor jesam presud za njegov odbra . jes li zaborav da jesam nadbiskupij ta koj pla ovo sudjenj ? ali se ne sud nadbiskupij . zakl jesam se da cu cin ono što jesam u najbol interes mog klijent . pošted me pobožnos iz prav ško . savjest ostav na vrat . ljud se mijenja . kao james van hopper ? još nij gotov . g. rose mog pozv da potvrd pri oca moor o egzorcizm . a tu jesam i nje sestr ali , i ona jesam vidj dio egzorciz . ali oni nema kredibilit zbog svog sujevjerj . eth thomas ce ih raskomad . biceš u gor pozicij neg što jesam sad . skinuceš me sa sluc . uprsk jesam toli da se ništ ne mož poprav . nadbiskupij smatr da ce tvoj skid sa sluc privu još viš nepotreb pažnj . ali da nešt razjas . pozoveš li svešteni da ponov svjedo , otpusti te . plak jesam . doktor cartwright jesam mrtav . Šta ? ubijen jesam . des se nezgod , žao mi jesam . znam da vam jesam biti prijatelj . lzgub jesam . gotov jesam bez njegov svjedocenj . ne , ne , nij gotov . bit jesam da prica emily pri . nij vrijed sveg ovog . jes . zvol mi da ponov svjedoc i ispricam ostatak pr ne mog . -moraš . moraš . erin , jedn jesam rek da osjecaš da jesam na prav put . ne skre s tog put . uzm ovo ? Šta jesam to ? procita to , a ond odlu šta ceš urad . vid jesam ti oci danas u sud dok jesam objašnjav znaca 3 sat . nec prest , dok emily pri ne bud isprica . lma li komentar ? Žel li nam dat izjav ? da li jesam odbra sprem nastav ? da . odbra ponov poziv oca richard moor . podsjecam svjedo da jesam još pod zakletv . kad jesam posled put vidj emily živ ? noc prij neg jesam umr . nje maj marij me nazv i rek da jesam emily traž da me vid . zašt jesam traž da vas vid ? da mi da ovo . da li vam jesam emily objasn znaca pis ? da . rek mi jesam da ga jesam napis jutr nakon neuspjel pokuš egzorciz i da jesam bit da ga ja podijel . da li jesam emily bil dobr osob ? vjer da ce jed dan emily bit prizn za sveti . zna . volj jesam bog ? da . bil mu jesam veo posvec . ako eje emily volj bog , ako jesam bil tak dobr i tak posvec , šta misl , zašt jesam bog dopust da se ovo des ? prigovor . to pit nem nikakv vez ... vjer oca moor jesam presud za utvrdjiv njihov razumijevanj emily stanj . l to zajednic razumijev jesam bit za utvrdjiv da li jesam otac moor biti nemar . dozvoli . nec valjd dozvol da se u sudni svjedo o tom zašt jesam bog dozvol smrt djevoj . prigovor se odbij . ponovi . zašt jesam bog dozvol da emily zaposjed demo i da pot umr ? pusti da emily odgovor na to . sinoc , na dan vješti , otac moor jesam pokuš da izbak šest demo iz mog tij . odb jesam da izad . nakon neuspjel pokuš egzorciz , odnij jesam me u moj sob . zasp jesam cvrst snom . par sat kasnij , probud me glas koj me zva imen . ponov jesam cul glas koj me zva imen . bil jesam to blagoslov , presv bogorodi . kad jesam jesam pogled , nasmiješ mi se i rek emily , nebes nis slijep za tvo bol . rek jesam da joj se bogorodi djev obrat na sred polj ? da . vjeru li joj . vjer da jesam emily govor isti . nastav . pit jesam , blagoslov maj zašt ovoli pat ? zašt me demo nis napust veceras ? odgovor jesam : Žao mi jesam , emily . demo ce ost gdj jes . ond jesam rek : možeš poc samn u mir , oslobodj od svog tjeles obli . ili možeš odabr da nastaviš s ovim . mnog ceš pat . ali pre teb ce mnog shvat duhov carstv postoj . lzbor jesam tvo . biram da osta . na kra , dobr ce pobijed zlo . kroz moj iskustv ce ljud shvat da demo postoj . ljud kaž da jesam bog mrtav , ali kak mog misl tak ako im ja pokaž djavo . jes li vidj te ran na obij emily šak i stop ? da . ran jesam nek vrijem bil tam . da li jesam pridav nek natprirod znaca tim ran ? vjer da jesam bil stigm . pod tim podrazumjeva natprirod povred koj odgovara hristov ran nastal raspe ? da . stigm jesam znak ili obilježj koj ukaz da jesam bog nek dotak . nakon te noc , šta misl , zašt jesam emily odb još jed egzorcizam ? misl da jesam prihvat svo sudbi . Žel li još nešt rec o emily ? ne . odbra pauzir . otav moor pripis božan znacenj ran na emilyn šak i stopal . zašt ? zat što ih vid kao potvrd onog u šta on žel da vjer . da jesam emily bil sveti . dotakn ruk božij . plaš se da jesam isti mnog manj nadahnjuju . lsti jesam da jesam emily , do pojav tih cudesn ran , vec poc sa samopovredjivan to jesam jednostav urad ponov na bodljikav žic na ogr oko farm nje oca . vjer oca moor se zasniv na arhaicn i iracionaln sujevjer . emily jesam pat zat što jesam bil boles . ne zat što jesam bil svet . ja jesam covjek od vjer , ali takodj i covjek od cinjeni . a ovdj jesam cinjeni te koj mora bit bit . a one jesam : emily jesam ima epileps koj jesam izazv dušev poremeca i vrem , tabl biti jesam izlijec . ali nis ? zašt ? zat što jesam otac richard moor ubijed da nij boles , da joj tabl nis treb , a kak jesam vrijem odmica vode jesam u smrt kad joj jesam jas bil potreb lijecenj , nij jesam hospitaliz . odbra nam jesam dal nevjerovat , kreativ objašnjenj , dogadj koj jesam dov do ovog . dam i gospod , nemo mu vjerov ! jer nij djav biti taj koj jesam urad ovo emily ros . biti jesam to optuže . zastupni ? eth thomas naziv seb covjek od vjer . ja jesam s drug stra žen sumnj . andj i demo , bog i djav , te stvar ili postoj ili ne postoj . jes li mi sam u ovom život ? lli nis sam ? obij mis jesam zapanjuju . da li stvar vjer da jesam ova tragedij djavo dje ? da bud iskr , ne znam . ali ne mog pore da jesam mogu . tužil žel da vjeru da jesam emilyn duševno-epileptick poremeca cinjeni . jer cinjeni ne ostavlja prostor za razum sumnj . ali u ovom sudj se ne rad o cinjenic . ovo sudjenj jesam o mogucnost . da li jesam cinjeni da jesam emily bil hipersensitiv osob i tim predodredj da bud zaposjedn . ne mog to rec . ali , pit jesam : da li jesam to mogu ? da li jesam cinjeni da jesam gambutrol umrtv emilyn mozak tak da egzorcizam nij ima efekt ? ni u to ne mog bit sigur . ali , da li jesam mogu ? da li jesam cinjeni da jesam bog vol emily , i da jesam nakon egzorciz odabr da pat do kraj da biti mi povjer u magicnij svij ? svij u kom duhov carstv stvar postoj . ne mog da kaž da jesam to cinjeni . ali zapita seb ? da li jesam to mogu ? u to jesam emily vjer , kao i otac moor . l ta iskr vjer jesam ono što jesam odred njen izbor i njegov . a sad , što se tic najbitnij pitanj . da li jesam otac moor kriv viš od razum sumnj ubistv iz neh ? da li jesam , ustvar , zanemar emily potreb , na takav nacin da jesam nje smrt sad u njegov ruk ? ne ! to nij cinjeni . nij cinjeni da jesam emily bil epilepticar , nij cinjeni da jesam bil dušev poremec . èinjeni ne ostavlja prostor za mogucnos . jedi cinjeni za koj ja znam , jedi što ja znam a da nij sumnj u ovom sluca jesam da jesam otac moor vol emily svim src . ucin jesam sve što jesam u njegov moc da joj pomog . rizik jesam svo sopstv slobod da biti mi mog cut nje pri . dam i gospod potorni , rade svo pos ponek moram bran zle ljud . otac richard moor nij jed od njih . nemo posl dobr covje u zatvor . ne traž da vjeru u sve u šta otac moor vjer , sam traž da vjeru u njeg . da li jesam porot donij presud ? da , gospodj sudij . mol vas da procita presud . u sluca narod protiv richard moor , nalaz da jesam otac moor kriv za ubistv iz neh . sud zahvalj poro . lzric kaz za ova sluca ce bit 3. apr . gospoš sudij , uz dopuštenj sud , otac moor jesam na pocet sudjenj zahtijev da ukoli bud proglašen kriv , kaz bud odm izrec . da , sjecam se . lma li tužb šta protiv ukoli ubrza izric kaz ? dobr . oce moor , razumi li presud koj jesam malocas doneš protiv vas ? da . l razumi li da za teži ovog kriminal dje mož , po zako , bit osudje na kaz zatvor do 10 godi ? razumi . Žel li da nešt izjav prij neg pred na izric kaz ? ne , gospodj sudij . dobr . lzvi , gospodj sudij , porot žel da da preporu u vez presud . prigovor . sjed , zastupni . to jesam sam preporu , i ja biti jesam želj cut . preporuc kaz na vrijem koj jesam vec odlež u pritvor . prihvatam to . oce moor , kriv jesam i slobod jesam ici . sud se raspušt . svi usta . hva . sve jesam nas šokir . svi u firm na ovo gleda kao na još jed pobjed . nadbiskupij jesam zadovolj . smatra da jesam sudjenj poveca interesov za crkv . jes li gled vijes ? naš sveštenik izlag iz sudni kao slobod covjek odm pored teb . baš kao james van hopper . dobr , rec cu to , pogriješ jesam . ali jesam sprem nadoknad . nud ti pun partnerstv u firm . zadrž ga. hoc li moc vrat paroh ? ne mog se vrat , ne sad . kad jedn pogledaš u tam , misl da ceš jesam nos sa sob cijel život . a ti ? vjer da jesam i ti vidj tam ? ne znam . nisam sigur šta jesam vidj . ko jesam izabr epitaf ? ja . lz 2. poglav filipinja stih 12. emily mi ga jesam izrecit noc prij smr . radl na svom spas sa strah l drhteèl . kak jesam emlly predvldj , nje prlè jesam utlc na mnog ljud . njen grob jesam post nezvanlè svetlllŠ koj neprest prlvlaèl posjetlo lz cljel svlj . nakon sudjenj , otac moor se povuk u lzolac , odbljajuèl da uloŽl Žalb na presud lzjavljujuèl : ovo jesam boŽ stvar . zemaljskl sudovl ne mog na njeg prenljetl nlkakav svo sud .