 sad nešt što nisam zna ... zna da ima diktator po svet ... ali to što nis zna jesam , da nek diktator jesam narkoma i očigled kor drog . to objašnjav nekoli stvar . hug čavez jesam prizn u svom razgovor , koj inač nij biti dokument da svak jutr žvać kak . takođ koris nešt što on naziv kak past . to stvr navi a diktator bolivij jesam zavist od tog . Šta jesam rek ? to jesam kok . jesam li to kok jes , kok , kak ... kak jesam u red . juŽ od grani . ne pozna dobr ime narkoti . sramot . kad jesam rek da kak ... ja jesam zamisl da svi u držav troš kak oni jesam misl da jesam se danas dobr oseć . ja preferiram neskvik ali sad za to nema vrem . to što jesam hte da kažeš ću radij da pročitam ali jesam svi hte da zna o čem pričaš on kup kak past . kok ! ! kok . Šta jesam s tob . odak jesam to ? bolivi ! diktator . on jesam ist diktator ? milio ljud sluša njih omamljiv govor . dan i noć . u severn ameri . ver u to što vid ? nadam se da ne . ali medij i štamp u sad- i evrop veo ozbilj sled uputstv buš iz bel kuć a on jesam podel svet na prijate tojest lider koj vol i neprijate : lider koj nam obič kontrira . raul kastr i venecuelan diktator hug čavez ... jesam deklarisa neprijate buš administracij . misl da biti treb da shvata venecuelans vlad kao negativ u ovom regio ovo jesam nov venecu . sagrađ od ličn sredstav sakupljen kroz naft karakas predstav dik ameri današnji zat što jesam pamet iskorist društve dohodak od naf . skor polovi dob dolag od prodaj naf . domać politi vrać naft dob naz narod , u form opipljiv izgradnj nov industrij i jav dobr . napokon jesam urad veli irač greš na teme čest ponavlja ogrom laž . ima konkret dokaz o prisustv član al kaid u ira . uz pomoć medij i ponavljan ovih izjav od stra buš administracij čak 70 % amerikan jesam bil ubeđ da jesam sadam husein biti uključen u napad na sad 11 septembr . to jesam vruć pištolj ? vruć pištolj jesam zanimljiv izraz ... vruć pištolj ? mož da nam se vra u form atom pečur . zašt jesam tam ? to jesam pit ! zašt jesam u ovom rat . gde jesam oružj za masov uništenj ? zašt vam jesam treba toli dug da sasluša zameni predsedni dik čejnij ? ček jesam do čak 2007 godi da ga presluša . to nij fer pit ... vid jesam dr. sanja gupt ... koj jesam izazv ranij početak rat . on i slič vam u vodeć medij odbija da pita lider neugod pitanj i ne žel da traž dobr odgovor . a to jesam , zašt ovd rat . pet godi rat zat što vi cnn ... dr. gupt ne rad svo pos a sad jesam u ovom haos . ist strategij kao i u ira jesam bil korišć u revolucij u južn ameri . izbor pobed hug čavez iak jesam biti žesto kritik jesam bil pobed venecuelan demokratij . ali jesam probl u demokratij ovd . praks na jug mož da sruš političar koj odbija da prihva dikt vašingto . po mišlj naš lider izabr predsednik venecu hug čavez jesam biti i ost diktator . najgor svet diktator : hug čavez ... venecuelan predsednik jesam post opasnij neg što jesam to fidel kastr ikad biti . ekson mobil jesam rek da se hug čavez otkin s lan . snaž muškar juž ameri ... nek naz i ubistve klovn možd stvar jes . danas u latinsk ameri . hug čavez jesam diktator . diktator lenjiv kao hug čavez . ako kaž ne podnos hug čavez ili fid kastr ... ja ću reć ... ne podnos ove mom . u knjig o ira piš o otu reihv koj jesam biti ambasador u venecu u 80-t godin a rek jesam : opasnij jesam od bin lad a efek rat izmeđ čavez i sad- mož bit gor od 11. septembr čavez svakodnev podržav terorizam . ne rad ništ povod trgovi drog podržav nuklear ambicij ira i sever korej . nuklear ambicij u sirij . prijatelj jesam sa al kaid i sa hamas i sastaj se sa nji u karakas . ko jesam hug čavez ? odak jesam doš ? pad berlin zid ... i pad sovjet savez jesam prat milo ljud kao kra svim alternativ kapitaliz . vašington jesam post dominant arogancij koj jesam misl : mož da rad šta nam se proh . pogleda bolj ... večeras na misterij prisustv na međunarodn sce . ova jesam mmf ( međunarod monetar fond ) opis jesam seb . mmf jesam veo jak finansij institucij , koj ima 186 držav za člani , ali jesam kontrol skor skroz ministarstv finansij sad- . njegov podstica za vlad držav koj trp slab budž , čest se raču kao ključ faktor političk preživljavanj . mmf pokušav da pomaž da bud stabil global ekonomij tak što stal cirkuliš nov izmeđ držav koj ima različ val . najnovij proziv na rač vašington dominacij fond jesam doš iz juž ameri . kontinent koj mmf i ministarstv finansij koris čest kao pokus kunić u svoj ekonomsk eksperiment . 1988 godi jesam venecuelan ekonomij bil u rasul . pla jesam stal pad a siromaštv jesam ras godin . venecu jesam zatraž pomoć od mmf- . mmf jesam predlož štedljiv i struktural program koj jesam garant viš nov naročit za najsiromašnij . kad jesam put trošk skoč godi 1989 , po naređ mmf- karakas jesam eksplodir u razn napad i pljačk . policij jesam danas u glavn grad karakas ponov otvor vatr na demonstra koj jesam bac kameni . danas jesam četvr dan nasiln protest protiv povećanj cen , nek od osnovn trgovačk namirni . vlad jesam pozv arm . na stoti , možd hiljad građa venecu jesam bil ubij . ubi jesam mi sin ! jesam danas plak ova žen u karakas . porodi jesam tuž čit viš od 200 ime ljud koj jesam bil ubije . mrtvačni jesam bukval pun leš ubijen ljud . tač mesec dan kasnij jesam se par mlad oficir taj sre sa kapetan hug čavez . sled jesam osud masakr i obeć da se to ne sme nik ponov . čavez kao da jesam pao s obl . izaš jesam iz armij , kad jesam armij masakrir svoj ljud . čavez i grup mlad oficir jesam se sre i rek jesam : ovo nij ono za šta jesam angažova , naš jedi pos jesam bran držav od spoljašnj invazij ! tač 3 godi kasnij u februar 1992 godi čavez jesam pokren neuspeš udar , ali general štrajk koj jesam čavez priželjk se nij dogod . venecuelan vlad jesam izbeg rušenj , kad jesam pobunje jedini nasil upa na pol noć . ni pos ubistv 70 ljud pobunje vojni nis zbac predsedni perez . imam veli vest za sve venecuelan , a to jesam da jesam svi pobunjeni poraže , i nalaz se u zatvor jer jesam se pred ili zat što jesam bil pohvata . čavez jesam dve godi biti u zatvor . jav jesam prim odgovornost . prijate , žao mi jesam što moram da vas informiš , da jesam cilj koj jesam planir prop u naš glavn grad . tim jesam hte da kaž da nis usp da preuzm moć ovd u karakas . i kao što stoj pred narod preuzimam pun odgovornost za ova bolivar voj pokr . hva . nem sumnj da jesam svrgav bil nelegal . od ist branite demokratij jesam čavez mor kasnij da bra svo vlad međut to nij proš neprimet jer jesam veći stanovništv vid čavez kao heroj . mog da kaž da se ovo na kra dogod i kod nas u venecu . u glavn grad venecu jesam danas bil pun slav kad jesam najviš sud nared da predsednik perez mor da se pojav na sud zbog optužni za obma . optužen jesam da jesam ukr 17 milio državn sredstav . 1997 godi se čavez odluč za kandidatur za predsedni . njegov glav protivkandid jesam bil 180cm viso plavuš , bivš mis junivers . ova meč jesam post rat izmeđ lepoti i zver . bivš misi jesam lorist izliza fraz dok jesam čavez prič o revolucij . a to jesam bil to šta jesam ljud hte da čuj . na predsedničk izbor u venecu ove nede se mož des oštar zaokr u lev u vladin politi . njeg podržavate jesam prozv izbor izbor za kaz . i tak jesam ova čovek preuz moć u venecu . bovš voj oficir koj jesam rek da će da rat protiv tradicional korupcij u ekonomsk neravnopravnos . godi 1998 četir godi po njegov puštanj na slobod inflacij jesam skoč na 70 % vlad jesam mor da viš šted na socijaln davanj političk rež jesam biti u potpunos diskredit . uprkos otpor svih medij hug čavez jesam biti novoizabra predsednik . zašt jesam nek ko jesam vod krvav držav udar pre tač 6 godi tak popular kod ljud ? 40 godi jesam gled kak se kriminal presvlač u političar . snag koj mi svi vi daj ne pripad men . to jesam vaš snag . vi jesam izabr vlad koj neć bit vlad čavez zat što jesam čavez narod . to će bit vlad narod ! obeć jesam reform zar povećanj standard siromašn poboljš demokrat i del nov od naf sa tim ljud koj u prošlos nis ima od tog ništ . kroz tri godi jesam čavez proglas venecuel da jesam takozva bolivar republi . i poč jesam da ispunjav svoj obećanj . statu ljublje simo bolivr oslobodio pra svo rod grad karakas . on jesam oslobod 6 južnoameričk držav . bolivar . ovo jesam sli bolivr u njegov najlepš godin . na njegov vrhun na njegov vrhun u peru , jesam biti u pun slav . nek jesam nek rek : bolivar jesam gled tok cel vek a gled jesam na svet iz aspekt kontinen . ja jesam sa vam , čavez ! servus predsednič ! tok dva dan sastan jesam se član buš administracij treb izjasn povod situacij u venecu . sekira nas nek poteg predsedni venecu , čavez i njeg shvatanj šta jesam to demokrat sist i sve oko njeg . narav da jesam venecu važ jer jesam to treć najveć proizvođač naf . rek biti da čavez ... i ministarstv inostran posl to mož da kaž , da verovat nem interes za odnos sa sad- . čavez reform jesam izazv otpor oligarhij u držav . ima vlad koj laž . svi jesam oni band laž . kontrolis jesam venecuelan medij i korist da manevriš sa opozicij . takođ jesam mobilis podrš u okvir voj prim jesam pomoć od sad- i Španij . misl da jesam u tom sluča najpametnij stvar da predsednik i njegov kabin dobrovolj daj ostav ili da nesta iz držav . trgov , pedr karmo jesam biti izabr za nov kandid za predsedni . odv jesam ga u madrid kak biti ga priprem za predsednič delov . udar protiv čavez jesam biti motiv na jed način : naft bušov plan . prv čavez . naft . pos sadam . irak . razl za udar na venecuel i invaz ira jesam jednak : naft . 11-t apr 2002 godi grup čavezov simpatizer i član opozicij jesam demonstrir u različit del grad . kasnij jesam se opozicio demonstran odluč da kre pre predsedničk pal , gde jesam bil čavez simpatizer . on hoć da nas odved tam gde jesam kub . Žel dot da nas odved . u to nem sumnj . čavez , crk , pset jed ! odjedn u blizi pala ... pucnjav za zgrad a član obadv stra jesam pogođe u glav . na most jesam se čavez simpatizer kri od otvore vatr , i od policij koj jesam na njih otvor vatr dva blo dalj . lokal medij jesam prikaziv čavez simpatizer koj puca sa most , pos jesam prikaz uli gde jesam lež upuca ljud od stra snajper . tak jesam manipulis da jesam čavez pristali bil ti koj jesam ubij . medij jesam takođ govor da jesam čavez jesam treb da nared paljb opravd tim , da jesam udar već poč . na kra jesam ovo dov do čavezov kraj . vojnič band lojal predsedni venecu jesam puc na hiljad antivladin demonstran . pos 16 žrtav i na stoti povređen , vojni jesam opkol predsednič palat . gospodi predsednič biti jesam vam lojal , rek jesam voj vođ na narodn televizij ali ubij građa venecu jesam neprijatelj čin . tad jesam biti ispod most i vid jesam da jesam uli potpu praz kad se čul pucnjav . kad jesam se vrat i vid cnn i drug medij kak o tom informiš ... biti jesam jak šokir . tam jesam biti nek čovek na drug sprat na toj zgr . poč jesam da puc i mnog nas jesam pogođe u glav . to jesam vid . tam gor jesam nek biti ... puc jesam na ljud tam na most . puc jesam na ljud koj jesam bil tam gor na most . to jesam biti političk prevr . govor da nij biti , ali jesam sigur biti . to jesam udar . on jesam uhapšen ud stra voj . vid jesam lic smr . uprav jesam hte da me ubi . prav ispred men . puš . cilj jesam na men . cilj jesam na men i iza men . svađ jesam se s nji . misl jesam na če gevar , koj jesam rek , da će oni da umr na njegov nog . rek jesam jesam seb ; neć mol za milost . ni za strpljenj . umreć podign glav . velik deo medijsk kuć sad- jesam pozdravlj udar . nju jork tajms jesam napis obim članak : venecuelans demokrat viš ne ugrožav diktator . ova članak jesam ironič ignorir to da u stvar , moć preuz prav diktator . sad raspušta narod skupšti takođ jesam razrešen i predsednik svoj dužnos i najviš sud jesam razrešen svoj nelegitim prisvojen funkcij i držav tužil i narod izbor komisij . član opozicij izd jesam deklarac u ime najviš sud da jesam predsednik čavez mental bolest . medij u venecu jesam post deo opozicij i mese jesam vod udar . bil jesam aktiv učesni i podržav jesam opozic . narav govor o privatn medij , koj jesam veći u venecu . to što jesam rad jesam u glavn bil emitov sva opozicio izjav koj jesam bil izd . čavez jesam kukavi ! kukavi ! on uništav venecuel ! ! ! mnog analitičar jesam na kra rek da jesam to biti prv medij udar . jed od glavn učesni udar jesam rek , da jesam zahval medij za pomoć u svrgavanj . moram da kaž da jesam zahval svim tv kanal hva medij . bivš predsedničk kandid ire saez , jesam navalj da se međunarod zajedni uključ u ove prome . danas jesam traž od vlad sad- i od svih ostal vlad da pogleda da jesam to biti zločin što se dogod u venecu , što jesam ubij nevi ljud . i da podrž prav demokrat proces koj sad u naš držav postoj . par sat pos svrgavanj . mmf jesam uspor reagovanj na zaht držav u afri , kak biti brz podrž svrgav nameštan nov administracij . sprem jesam da pomog nov vlad u trenutn potreb . cil jesam biti jas mmf jesam shvat da jesam svrgav čavez u interes global kapitaliz . a to jesam biti razl zašt jesam vašington biti zadovolj . uvoz viš naf iz venecu od bil koj drug držav člani opek- . cen naf jesam danas pal od kak jesam čavez svrgn . razl zašt cen naf pada jesam , zat što se oček da će taj koj će da zame čavez bit mnog već prijatelj interes sad- neg što jesam to biti bivš predsednik . ako ne pita zašt me nis ubi . posl jesam me u smrt , ali ja jesam vojnik . prov jesam pol život u vojn barak . vojni venecu a pogotov oni mlađ jesam me vid kao svog vođ . ves jesam se šir da jesam siromaš ljud u ogromn bro dramatič krenu pre predsedničk pal . bir jesam čavez i žel da on dovrš svo mand . jer ako jesam ovo demokratij ond biti treb da pošt zako . u krajn sluča jesam voj objav da nis za udar . voj jesam na stra narod ! okruž jesam me i tak štit . zat jesam me štit padobran sa svoj helihopter . biti jesam vođ padobran i oni jesam moj ljud . biti jesam doveden naz u palat okružen ljud . karmo napo karmo jesam treba da pobeg iz pala . kardinal jesam doš na ostrv gde jesam me odv , kak biti potpis ostav . vašington jesam traž da potpiš ostav . rek jesam im da biti treb da se mol jer dolaz da me spas . biti jesam zabezekn . dok jesam još biti tam doš jesam padobran . zat jesam ga pov sa mnom do pala helihopter . rek jesam : ide . kardinal jesam promen stra i reč : mol gospodi predsednič . zašt jesam od tog na kra biti total promaša ? zašt ga nis ubi kad jesam mog ? nij biti veli zver ? u odnos na gvatemal , čil i argenti . venecu 2000- , 2002-g nij gvatem 1954- a nij ni čil 1973-ć . to jesam revolucij kao što jesam rek , mir ali naoruža . voj jesam sa narod ! naš predsednik jesam i dalj hug čavez . hoć hug čavez ! hoć hug čavez ! i tak jesam se vrat na početak . dobar dan žel svi . nastavić sa pomeran pola i pažljiv . nastavlja . zakon uvažava i cen . redakcij nju jork tajms se osramot podršk pri udar na ovu vlad . bel kuć jesam danas prizn da jesam sad zvanič susr na mnog sastan sa venecuel opozicionar gde jesam diskut o pozicij predsedni hug čavez . ali jesam odluč tvrd da ni u jedn kora nik nis signalizir pristanak na voj rešenj . jas jesam bil reč opozicion lider , da sad ne podržav udar . u petak se čin da jednostav podržava čavezov nasledni . dok jesam savezni u sad i regio jas osud to što jesam vid u naoružan udar . ali se čavez vrat na pozic već sledeć dan . bel kuć jesam to račun kao ran za demokrat . nek demokra jesam to nazv dubok razočaren . najveć demokratij na svet biti treb da bra drug demokrat izabra vlad . ja ne misl , da sad ima nekakav otvoren političk odnos sa venecuel , poseb još sa bušev administracij . ali ovo konkret dešav jesam bil najgor moguć alternativ koj biti žel . ne sam za čavezov administrativ neg i za sve ost u latinsk ameri jesam bil tež da shvata sad pozitiv . rek jesam , da jesam udar u njegov držav režir u sad- a nek iz njeg administracij jesam rek da stvar treb nešt u vez tog urad . Šta kaž na to kad to čuj ? smeš mi jesam . kao prv , taj udar nij biti udar . da jesam biti udar čavez biti biti odstranjen . 4 mese jesam traj istrag ministarstv spoljn posl i nij bil nikakv povezanos sa sad- u ovo stvar koj čavez naziv udar . tač jesam da jesam sad ima uključe ljud u udar pre neg što se odigr . ngo jesam učestv kao sponzor treniran ljud koj jesam učestv u udar . neposred po svrgavanj , sad jesam objav da jesam to bil ostav a ne udar . u stvar jesam to bil vlad koj se dokop kancelarij ali na krad vrem jer se pos čavez vrat kao predsednik . udar nij usp . ali sam 8 mese kasnij menadžment narod naft udruženj jesam štrajk protiv vlasni biznis koj jesam dal otkaz ostal radni . Štrajk koj jesam biti propraćen opet privatn medijsk kuć , jesam obogaljij ekonom i izazv ozbilj reces , koj biti mog da se pored sa najgor američk velik depresij . general štrajk protivni vlad predsedni čavez jesam nater vrhov sud da presta sa posl . cel naft gra u venecu jesam bil zatvor . ova pokuša otklanjanj čavez opet nij biti uspeš . kao podrš , kub jesam posl 10000 doktor i besplat lek , kak biti se oform klini za siromaš . razm izmeđ čavez i fid kastr jesam bil utemelj na jeftin naf za kub u zam za lekar . nek od ljud jesam rek : nik pre nisam vid lekr . čavez biti treb da presta sa prič o smanj siromaštv jer jesam siromaštv ranij smanj pun lider pre njeg . jed od moj kol u ministarstv jesam rek , da čavez tak vol siroma da će da naprav milio drug . tek kad jesam vlad vrat naft industr pod kontrol ekonomij se udvostruč za vrem sledeć 6 godi . siromaštv se smanj za 50 % a ekstrem siromaštv za viš od 70 % . ovd sve uzgaja , sirak , kukuruz , šargarep , soj . Žel biti da naprav model zajedničk vlasništv . rec , dodel grup porodi određ obl . rec 100 porodi 500 ljud . a ova grup jesam vlasnik svih njiv što biti bil otprili 200 jutr ( 80,93 hektr ) . ova zem pripad ovo zajedni . čavez ne gled pun na ljud prav . buš administracij ga pored sa hitler . ljud prav jesam post drug izraz za rat , slič kao što jesam to bil slobod za vrem sovjet ere . ali jesam u ist vrem biti prisut dup političk metar . najbliž saveznik sad u regio kolumbij jesam ima već probl sa ljudsk prav od venecu . ali zat što jesam predsednik urib prijatelj vašingto u nar rat , čavez ne mož da dobij pokrivenost u medij . čavez izlag u javnost sam sa tiran koj vašington mrz . sposob jesam da ga eliminiš . misl da će doć vrem i za ova zadatak . ne treb nam sledeć 200 milijard vojn dolr da biti jesam se reš ovog moć diktator . učin mi se da zadnj dan mog borav ovd da ima jak debel kož . ali u počet jesam sigur bil šokira . lič me jesam to dotak i bil jesam bol sve to vid . bol jesam kad jesam vid laž i potcenjiv narod . ali ond jesam shvat da jesam to igr i da nij važ šta rad , mog da se oblač kao pop i da nos crven šešir na glav , i dalj će da me naziva tiranin . ali ljud zna šta jesam isti . razum da čavez ima komplik stav . pos pokuš svrgavanj jesam mog da se ose blag rat oseća . džordž w. buš ... juč jesam ovd biti đav . još uvek oset sumpor . ovo jesam vaš rad sto . ovo jesam jed od moj omiljen radn mest . nikad nisam vid toli energij . nik . sam nemo da mi kaž da jesam proš noć još doš ova da rad . tač proš noć . doš jesam ovd da rad . kad jesam sinoć išl na spav ? misl da jesam bil 3:00 ujutr . rad jesam ? rad i čit . pun studiram . nater jesam da pun studiram . moram da prouč ove stvar . da li se ikad zabavlja ili čita iz zadovoljstv ? sve ovo jesam zadovoljstv . kad jesam išl na spav čit jesam ovu knjig ? misl koli mož da vam bud dosad kad čita ovakv literatur . ko ne korač sa nam ne korač samn . prv stvar što biti treba da zna o čavez jesam , da jesam bukval biti rođen u straćar a odrast jesam u siromaštv . ova isti jesam skroz ispun njegov pogled na venecuel a njeg život misij jesam post transformacij njeg držav . rođen jesam tam 100 metr napred . dobrodoš kuć . zdrav , drag . zdrav muchachit . venecu jesam išl 50 godi bez pla ali sad ima plan . koj to ? ali ? moj bak . to jesam bak ? to jesam jak star fotografij koj jesam pronaš na nekakv ličn kar . koli jesam bil star kad jesam umr ? umr jesam pre neg što jesam napun 70 godi . duž jesam da bar toli rad . ovo jesam mest gde jesam se rod , ona kuć jesam bil napravlj od palmin list . ono jesam kuć gde jesam odrast . kak jesam bil kad jesam ima 14 godi ? biti jesam mršav dečak i vol jesam da igr bejzbol . vol jesam bejzbol ? tač . koj pozic ? biti jesam bacač . uvek jesam hte da bud na prv mest . uvek jesam pobed bil teš . vol jesam da pobeđ . pun se trud oko pobed . posad jesam ovd sve voć . tamarind , narandž ... ovd jesam bil bilj kaf ovd roj osa . maj me jesam posl po kaf . vid ? to jesam ja rek ! misl o prošlos hug . tvoj bak izlag za tob , izlag kroz vrat . plač mi se kad na to mis . iii , akcij ! ! o ne ja jesam to razb . morać da plat ! morać da plat ! či jesam to bicik ? kak jesam devojči ? Šta uči ? ? inžinjerstv . studira inžinjerstv . zdrav hug ! koli krav ima ? des koj daj mle . des . a koli daj jed krav ? četir litr sva krav . četir litr . mora da poveća produktivnost . to pripad vam i vaš rodbi ? da . koli dug se školu ? kreć u 6 razred . 6 razred ? idi naz u škol i pogleda na ribasev mis ( prosvet program ) . kad jesam post predsednik , uvoz jesam sav naš kukuruz . sad za tim nem potreb . ove godi nam jesam proizvodnj rekord . sad grad fabri za prerad . ovd grad iran nuklear bomb . kukuruz bomb . : ) gaj svo kukuruz u naš firm . prav braš . u ovom sluča nam u tom pomaž iran . a proda jesam ljud jak jefti . pre 200 godi jesam poč revolucij . pokren ju jesam bolivar . oslobod jesam sve ove ljud od špan imperij i poč jesam da sanj o republi . slobodn , suveren . pos jesam doš severnoamerič imperij , i britan imperij i rascepk nas jesam na komad . naš istorij jesam straš . kontinent hoć da bud ... hoć da bri sam o seb . oliver , hoć nešt da vam pokaž . vid onu zgrad ? to jesam star tvrđav . biti jesam tam za vrem oružan napad . bil jesam to 4 februr 1992 godi . to jesam biti glav štab pobunjeni . naš pobunjenič jedini iz karakas jesam napad palat . mog jesam tad tam da umr . nek od moj ljud jesam tam poginu . jak jesam vez sa ljud koj jesam tam poginu . sa oni koj jesam umr i ovd . u tom prozor , tam jesam i dalj rup od met od onog dan . ovi muškar koj jesam ovd poginu , njih nos u seb . to jesam deo moj obavez . kao bivš vojnik , ja to razum . pobed čavez u venecu jesam pokrenu transformac njeg držav a nud nad i ostal . veli socijal snag jesam se koncentris na jug , bez obzir na narod grani . to jesam biti san simo bolivr , koj jesam poč da se realiz . star oligarhij , privileg bel ten , sprem da svoj ubeđenj bra sil . i nov socijal pokr , domorodačk sa braonkast ten , ali jesam pre sveg siromaš . čavez jesam sad kren na lev i proglas jesam da jesam socijalizam jedi put napred . pokaz jesam put ostal južnoameričk držav , da se pridruž bolivarsk revolucij . jes li se pridruž ? legalizacij kokai . to jesam glav plan kamp evo morales . Žustar levičar i stal kritičar sad- kandid za predsedni bolivij . to jesam muškar koj nij prijatelj buš administracij . evo morales , koj jesam utemelj bolivijs uni uzgajivač kok , jesam prv indijan izabr za predsedni . morales , koj jesam predhod mese prozv buš terorist , jesam deo nov talas levičarsk lider u južn ameri . ulog jesam tu visok . bolivij ima drug najveć nalaziš zem gas u južn ameri . let iz karakas do la paz- jesam linij dol pre and . tu u bolivij jesam biti če gevr uhapšen i ubijen po naređ cia- godi 1967 . 40 godi kasnij , godi 2005 bolivij ima prv put u istorij izabra lider koj jesam porekl domorod , koj čin 70 % populacij . evo morales predsednik . kao lider uzgajivač kok jesam biti utamničen oligarhij . ogrom socijal pokr , u odbra uzgajivač kok protiv mmf- i privatizacij voden izvor , jesam uzbun držav . vlad jesam odluč da prod vode izvor kočabamb bečel američk korporacij . a ove korporacij , jed od naređenj koj jesam dob vlad jesam bil da dones zakon da jesam ilegal za siromaš da sakuplja kišni . zat jer jesam kompanij ima monopol na vod . i dogod se ustanak . rastuć nezadovoljstv u bolivij . vlad jesam proglas vanred stanj pos dan pun protest , međ ostal zbog rast cen vod . najm 5 ljud jesam bil ubij . pokr pop ovih jesam ter morales i njegov pokr socijaliz pre pozicij . nek jesam to prozv čeov odgovor . ( če gevarov ) ne boj se da kaž , da jesam obožaval fid i hug čavez . ost jesam to vid kao pobed protiv korporativ tiranij . kad jesam slet u la paz svi jesam se bor sa visin . to jesam međunarod aerodr izgrađen na najveć nadmorsk visi na svet . dav generacij ovih ljud jesam žvak list kok , koj pomaž u ispuštanj stres iz tel . to nij ist stvar kao kokain kao što veći ljud u sad- mis . list kok mora hemij da se dorad i to po redosled , da biti rezult biti kokain . ali u čist form list ima sam blag stimulativ efek pop kofei . i sledeć dan jesam oseć posledi viso nadmor visi i zat nam jesam predsednik morales pomog . to jesam dragoc dok mi predsednik pokaz ili del samn mal ... ovi list kok jesam loš . ova kok nij dobr . nij dobr ? sigur ? to nij dobr za vas . vi jesam ekspert . mor da bud zel a ne kao ovo . tak ... vašington jesam don rat protiv drog u boliv , ali jesam predsednik morales odb dea ( agencij za suzbij narkoti ) . izgovor borb protiv trgovi drog jesam politič izvršenj kontro . ne sam protiv bolivij , neg i protiv mnog drug držav u latinsk ameri . rat protiv drog jesam deo geopolitičk interes sad- . rat protiv drog jesam geopolitičk interes sad- . tač . ovo jesam bolj . kontro ? kontro . ova se ovo konzumir . ja ću vas zamol . u dve ruk . sad vam jesam to u ruk . pridržać to , uhvatić za stablji . Šta jesam loš na onim stabljik ? sam ovd drž . to nij sam politič kontro . sad jesam bil informisa da , planira da izvrš ubistv političk lider i čla voj . kao što jesam to uvek bil u prošl i ovo decenij , ka eliminacij neodgovarajuć osob , takv kao što jesam ja . pre dva mese jesam izbac američk ambasador ? u oktobr 2008 , ambasador a u novembr 2008 ambasad i dea iz sad- . interes vas koli jesam vrem biti iza rešet ? mučen ... da u zavor . u zatvor zbog čeg ? biti jesam optužen za zaver i podstrekav . mučen od stra bolivijsk vojni ili američk ? biti jesam mučen od stra bolivijsk vojni , ali jesam bil kontrolisa od stra dea . kad jesam bil zad put u pritvor ? biti jesam poslanik , ali jesam me ister iz parlament 2002. plan jesam biti da me uhaps i zatvor , i da me izba iz trk za predsedni . ali nis usp . kao prv ... nis dozvol ni jed stra štedioni u naš držav . ni sad ih ovd nem ? ne nem ni jed . bil jesam pre tog nek . sad jesam se odluč za zlu hugov levi kak to kaž sad . medij će uvek da pokuša da nas kriminaliz , u rat protiv neoliberaliz , kolonijaliz , imperijaliz . to jesam skor normal , da jesam nam najveć neprijate medij . mož da kaž da jesam njihov general cil posedov postojeć izvor ? obezbeđiv prirodn izvor jesam osnov za ekonom u svim del svet . kak biti jesam opis sam seb ? osećam se viš kao lider nek sindik neg kao predsednik . zat jer jesam lider sindik stal borb . jedn mi jesam član mog kabin rek : gospodi predsednič nemo da govor ovakv stvar , a ni ova gospodin ovd . sad ću se probud sa zelen lišć ... mož li da izađ na trenutak napo ? hoć nešt da mi pokaž . ne znam šta ! ja uvek imam energ . hte dih da zaigram fudbal sa predsednik . pokazać mi nek potez . slič jesam marado ? u fudbal jas . to jesam nov antiameričk , troug koj govor špan evo morales iz bolivij ... hug čavez iz venecu , i fidel kastr iz kub ... koj jesam rek , da se geopolitič map latin ameri menj , i u prav jesam . buenos aires glav grad argenti . 50 godi ova držav prihv sve sav mmf- svet ban i držav trezor sad- . 2001 godi se dogod kolaps . zatvore ban . 5 predsedni jesam pal za dve nede . predsednik argenti jesam podn ostav zbog nastav nasi u dubok ekonomsk krig . najm 20 ljud jesam ubij . policij rat protiv stoti ant vladin demonstran , odbor poziva na general štrajk protiv štedn mer i nezaposlenos skor 20 % . ljud jesam bil na ulic , fabri jesam bil okupira . u velik par u buenos aires jesam svi stalež , bog i siromaš doš da popriča o svoj sudbi . nestor kirhner jesam biti predsednik i odb jesam da sluš mmf , i nater ih jesam da se povu . kad jesam proš njegov mand , njeg suprug kristi jesam bil izabra ist bolivarsk duh . čin mi se da prv put u regio , lider izgleda kao ljud koj rešava stvar . ako jesam bil u bolivij i pogled jesam eva morales , njegov lic jesam lic bolivij . ovo se prv put des . jed od zadnj predsedni , koj jesam tam bil sančez de lozad , jesam jedv prič špan , zat što jesam živ u sad- . ima jesam mal zajedničk stvar sa ljud iz bolivij . sledeć dan jesam prič sa novinar koj jesam rek : hug čavez hoć da izvez svo revoluc , njeg prome , njegov socijalizam u cel latins ameri a to ne biti treba da se dogod . to jesam mi rek evroplja . ja jesam rek da jesam to tipič kolonijalistič mis , evroplja koj jesam uvek pokušav da naba svoj princip u drug držav . mi koj živ u ovom regio nema iskustv kak jesam veli držav nagurav svo vol neg jesam obič trp pritisak kolonijaliz . skroz suprot mi ver u integracij , respekt mor i identit sva držav kulturn i političk proces , koj nigd nis jednak . zat što jesam različ ljud sa različit zajednic i različit istorij . Šta misl o tom što novinar naziva čavez diktator ? mis da ovd nikad nij bil vlad u latinsk ameri ili na svet koj jesam dob toli izbor kao hug čavez . misl da jesam on biti izabr već 13 put . ne pozna diktator koj nek bir 13 put . ponek mog ili ne moram da se slož sa stvar o koj govor , ali izjav da u venecu nem slobod , ako to nek tvrd , ja u to ne ver . jer jesam skroz suprot . koli par obuć ima ? nisam sigur ali jesam zadovolj . ne razum . muškar me nikad nis pit koli imam par obuć ili pantalo . uvek takv pitanj postavlja žen . ok , dak ovd nisam dob poe . gospođ predsedni . hva . u kuć jesam mnog bolj . dones mi fotografij sa mog sto od 25 maj 2003. sa inauguracij . to jesam lep fotografij . sa star prijatelj . tač , žel da vam pokaž jer jesam to lep fotografij . videć jesam ako jesam nađ . ljud zna da bud tak spor . bož moj . zat ćem ovd da bud duž . to jesam 25 maj 2003. kirhner jesam biti inaugur . fidel se smej , a ja jesam prv dam . argenti jesam preživ straš reces imeđ 1998 i 2002 godi . mož da nam opiš kakv ulog jesam ima mmf i šta jesam argenti rad , da izađ iz recesij ? straš jesam to bil , straš ! mmf jesam preporuč talas privatizacij , držav ne meš na tržiš tak da jesam treba sve da reš tržiš , i da stabiliz odnos pezos i dolr . i na sve to da biti se održ ova fikcij , držav jesam istrp brutal finansijs situac , zat što jesam nov dolaz od mmf- , i mor jesam da plaća ogrom kama u argenti . kasnij jesam se povuk . i to jesam dov do najveć deficit u istorij argenti , i dostig jesam 160 % brut društve proizvod . ovo sve nas jesam košta 25 % nezaposlen , 56 % siromaštv , i 30 % ekstrem siromaštv . na kra jesam sve to račun kao socijal traged . završ jesam s tim godi 2001 i 2002 drutaln devalvacij val , koj jesam znač ogrom transfer bogatstv . to jesam nasled kirhner 25. maj 2003. zat jesam poč sa drugačij politik neg pre tog . i zarat jesam sa mmf- . prošir se mišljenj da , sad ignoriš latins ameri a njih poslov politi jesam pomog bogataš , a ošteć siromašnij radni . danas jesam argentin predsednik izraz nezadovoljstv poslovn politik sad- i izgled da se ne spre da se priklo svoj koleg iz sad- . a čud jesam da jesam predsednik buš prizn . nij jednostav bit domaćin . nij jednostav bit domaćin , rec men . mnog ljud tvrd da jesam prob led i odigr veo bit ulog izazvavš mmf , po prv put i uspeš . da li biti jesam rek da jesam jed od vaš vrhun bil konferencij u mar del plat sa buš ? rek biti da jes . taj dan jesam latin ameri pokaz da jesam u stanj da pokvar plan moćn svetsk lider . koj jesam reprezentova predsednik buš i njegov politik otvore tržišt . a to što jesam to urad kolektiv . nikad neć zaborav taj dan . toli mi jesam značaj da jesam zadrž onu stoli na koj jesam sed , eno jesam kod kuć . tog dan jesam bil hrabr , ne sam da priča kroz rad kad nij bil ljud u blizi , ili kad nij bil nik od predstavni imperij , ali jesam reag kolektiv i koordinis . biti jesam to jed od najvažnij potez koj jesam u ovom regio povuk . Šta jesam rek bankar kad jesam im rek ne ? vi jesam levičar , kriminal ili lenšti . trenutak jesam biti kao iz fil kad jesam jed od šef ban pogled na predsedni i rek : gospodi kirhner , razum li kak zvuč to što jesam sad rek ? uvek . kad prat političr koj izgled prijatelj nastrojen veo prijatelj u ekonomsk gra , u tom jesam nešt sumnjiv . njih sektor mis sam na svo dob a ne na dob cel zajedni . sad u ovom trenut kad jesam kristi kirhner predsednik put jesam različ i tež . ovu držav vuč iz pak . predsednik mor da podig ekonom , da obezbed fer distribuc lič dohod . sektor koj kontroliš ekonom , sektor koj jesam uvek hte sam dob a za uzvr ništ nis dal , sektor koj nis hte da sarađ jesam sektor koj jesam odreag . Žel da stvar osta ona kak jesam bil gde jesam bogatstv koncentris kod sam par ljud . predsednik buš jesam doš na sastanak , da prič o politi otvore trgovi i rek jesam da mož da smir siromaštv i da stvor rad mest u regio . jel biti nek trenutak sa predsednik buš tog dan . rek jesam da nij potreb da kleč pred moćni . nemora grub da se odnos da biti jesam nešt rek oni koj se protiv naš potez . diskut jesam u monter , a ja jesam rek da jesam za rešenj aktualn proble , potreb vanred stanj . on se naljut . rek jesam da jesam vanred stanj ludačk nap demokr . rek jesam da jesam najbo put obn ekonomij , rat . i da jesam sad kroz rat ojač . rat ? to jesam rek . to jesam njeg tač reč . predlag jesam da juž ameri zar ? prič jesam o sad- . demokra jesam pogreš . ceo ekonom rast sad- jesam biti pokret razn rat . jas jesam to rek . predsednik buš jesam ... pa još sam 6 dan i nem ga , tač ? da . hva bog . hug čavez jesam poč komplikacij . socijalističk predsednik venecu , koj jesam danas povuk nesvakidaš potez i napust jesam sastanak i skroz jesam demonstrir na fudbalsk stadio . rek jesam da žel da sahra dogovor o slobodn trgovi . do đavo s dogovor o slobodn trgovi ! iz argenti do paragv gde jesam bivš biskup fernand lug , liberal teol poraz lider , koj jesam pos des godi podržavanj vašingto i kolorad žur . ovo jesam star pal gener Štrosner . ovo jesam diktator centar . moj porodi jesam bil progonj Štrosner . moj otac jesam biti u zatvor 20 put . to jesam ironij da ja sad živ u ist kuć gde i Štrosner . mog da zamisl . ove prome u latinsk ameri u zadnj 10 godi jesam bil nestvar . naročit godi 2003 , 2004. misl li da se trend slobod teologij vrać ? bez sumnj . ver da jesam kore prom u latinsk ameri poč sa prom prav razmišljanj . pre 15-20 godi nik ne biti misl da će nek ovdaš čovek post predsednik , da biti dve žen mog da bud predsedni dve bit držav , da biti metaluršk radnik mog da bud predsednik , da biti vojnik mog da bud predsednik , i najm od sveg da biti biskup mog da bud predsednik . ver da jesam ovd nov činil to jesam socijal pokr . opozicij sigur dolag iz ovih grup , koj jesam ovd u paragva tradicional privilegova , naročit pos 61 godi pod ovom hegemonij . nij bil jednostav stvor prome u ovo držav . tu jesam grup , koj jesam bil istorij privilegova u vlad što se tič resurs u držav . Žel da bud konsistent sa teorij slobod teologij . ako ovd treb da jesam nek privileg ond biti treba da jesam oni na koj se u prošlos zaboravlja kao što jesam domorod , bez zemljišt , ne obrazova , boles . ovo jesam nek koj jesam potreb da bud na prv mest . važ nam jesam poštenj , transparentnost , kak biti povrat položa naš institucij , i već socijal pravd . ne mog da pobeg od 30 crkven godi . kao što jesam rek sve pav : jed sad , drug uzg a sledeć mož da ber plod . ima li paragva nekakav zajam od mmf- ? da ima . koli ? 2,3 milijard dolr . čavez jesam pozajm argenti 6 milijard . čavez biti i vam pozajm , ako biti mu rek . koli jesam star ? 57 godi . ima vrem . dak , fernand lug vi jesam jak než čovek , i misl da vrl dobar . Žel vam sve najbo . hva . to jesam nešt što ću uvek pamt . brazil se viš promen političk neg struktural . lul da silv jesam biti izabr za predsedni braz , sa najveć razlik u glas u istorij držav . gospodin da silv jesam prv levičar predsednik iz radnič klas u držav . biti jesam vođ sindik i političk zatvorenik , kad jesam u brazil vlad desni . brazil ima dev najveć ekonom na svet i nalag se u dubok ekonomsk krig . buš administracij jesam podržav njegov protivni . predsednik lul , vođ radnič klas . lul nij mor direkt da se protiv mmf- , ali jesam odb bil kakv učešć u brazil kak ne biti destabilis venecuel ili boliv . sad u njegov zadn predsedničk mandat jesam ga zatek borbe kao na počet . mnog put jesam ovd u južn ameri , ima vlad koj jesam bil slug . mnog put se i elit ist ponaš . svi amerikan jesam bil dobr , svi evroplja jesam bil dobr , svi japan jesam bil dobr . a svi naš jesam bil beskoris . ja jesam nauč kao sindikal , da jed cen drug sam ako cen sam seb . ja lič nemam interes da rat sa sad- . jedi stvar koj žel jesam fer tretm . kad jesam se susr sa vodeć mmf- i hte da plat sav dug , on nij od men hte da prim nov . rek jesam : ne bri za nov , mož da se kupa u nov . ostav nov . plat jesam mmf- , plat jesam parisk klub , nikom nis viš duž ništ . a sad ima 260 milijard dolr suficit . jesam li tu mogućnost unij ban ... južnoameričk finansijsk interes nešt kao evrop unij ? jesam li to moguć ? jes , moguć jesam . da i rad na tom . sa argentin ima trgovi u svoj valut . sad jesam to proces koj jesam poč , koj grad . zat što sanjam ... sanjam da ima struktur zajednič val u južn ameri . i da ima juž američk parlament , sa južnoameričk ustav . nekakv južnoamerič rad federac . menja sist vladanj u latinsk ameri . prv put se siromaš tretira kao ljud . rast levi u južn ameri jesam rezult snag sam demokratij . iskr jesam optimistič . hva . hva . Žel da priča sa hug ? braš . ovo jesam moj brat . zadnj dva predsedni na mom spis jesam raul kastr sa kub . i rafael kore iz ekvador . kore jesam pokaz svoj odstup od predsedni buš , rek jesam da jesam politi sad- u latinsk ameri direkt odgovor za uspon levičarsk pokr po svim region . kad jesam vašington odb koreov žel da povu voj baz iz njeg držav , nov predsednik jesam traž jednakost . ekvadors voj baz u majam . predsednik čavez jesam poč nov eru u latinsk ameri . nam jesam sad jak teš da povlač tak teš potez , koj jesam nam potreb i koj jesam potreb držav . ima pun prijateljsk vlad u regio , kao što jesam predsednik čavez , predsednik morales , kirhner u argenti . lul u brazil . mog da misl koli jesam bil teš zadnj 10 godi za čavez da sve ovo jesam pokre u latinsk ameri koj jesam pun neoliberaln vlad . čavez jesam ima blistav utica . biti jesam sjaj primer na viš prav . kakv jesam vam odnos sa sad- ? vol sad , veo . tam jesam studir i živ . takođ vol i stanovni sad- . ali , jesam očigled inostra politi sad- problematič . zat žel da na nas vrš pritisak kroz svo baz u naš držav , voj baz za koj nam ništ ne plaća . oni nas optuž da jesam ekstremis jer ne žel njihov baz . ako to nij probl da nek ima voj baz u nek držav , ond jesam odred veo jednostav uslov . pust biti sad da zadrž svo baz u man , a oni će nam da omoguć ist to u majam . ako nij probl sa inostran baz , ond biti treba da ima jed tam . prima age dea u svo držav ? to što oni rad jesam gom komand , ali mi jesam ogranič sve uticaj koj jesam korist . finansir jesam pun naš sindik . i to se menj . nastavlja rat protiv narkoti ali nezavis . rafael kore jesam trenut jed od potencijal loš levičr zajed sa čavez i morales . ako ovo vid šta li mis o divn američk medij ? sa pun uvažavan pozna severnoamerič medij , i viš biti brin ako biti o men pozitiv komentaris . dobr več . loš ves o organizovan ubistv vam danas donos informativ odbor sen . odbor jesam izd izvešta u koj zvanič stoj , da vlad sad- poč sa planiran ubistav dva inostra liver , pos koj biti treba da usled još dva , ubistv za koj jesam već plać . cia jesam ima plan ubistav . fidel kastr jesam živ i zdrav pos 8 pokuš ubistv . jed plan jesam potkop njegov imidž , da jesam otpor na pad . jed od cilj planiran ubistav jesam bil pozn ljud kao če gevr , raul kastr , brat fid kastr sa kub . u januar , ravolucij 50 godi ... 2003 , sa problem gospodi čavez i njeg pobed na izbor . vi jesam ded , ili kum ... Šta misl o ? ne , možd prv ali ne kum . sva odr i svi stoj na svoj nog i hoda sa svoj misl , i doprinos nov mišljenj . na primer socijalizam 21. vek . kakav ima oseća o nasledni ? optimistič ? oni nis nasledni naš rad . svi jesam na kra nasledni neč od nek . kuban jesam nasledni oslobodil ameri , početak jesam biti bolivar i sukr , tusant l ` overtur sa hait . prv i jedi uspeš revolucij koj jesam vod rob u istorij svet . mi jesam nasledni nek nov borb , ostal istomišljeni koj jesam pal kao če gevr . nek jesam mlad kao predsednik kore i predsednik čavez . ali sva uči od svog identit i traž svo identit u okvir kontinent . mi nis kum a oni nis nasledni . a kuban revolucij jesam u polovi vek naprav bel kao celi . a kuban narod uprkos opasn ličn napad , se uči strplj . a to jesam neverovat stvar . to jesam eksploziv kombinacij , kak jesam fidel rek , evroplja , naš špan stra , i naš afrič stra . sprem jesam na sledeć 50 godi . 6 godi ranij , u januar 2003 jesam biti tu sa fidel , i prič jesam tri dan . tad jesam biti vuk samotnjak . izdrž jesam . ostrv nij ima reklam , nij ima korporacij , to jesam biti povratak u prošlost . on jesam biti miš koj jesam vik i oter sad 80km odavd , pre 50-60 godi . kao star i mor . kao star i mor tuž prič od hemingvej . star jesam ulov ogrom rib . to jesam revolucij 1960 godi . i narav hte jesam da jesam dovuč na obal , ali jesam mu jesam ajk proždir . stal . stal star pokušav , biti jesam plemen . a ovo jesam dodel hemingve snag karakter lepot poraz , tragedij trud . to što vol kod kastr , što nam jesam rek o klat istorij , koj menj stvar . a on jesam vid u nek prav cel ova stvar jesam biti pomak u 2000 godi . ja se nadam da vid kra tvrd kapitaliz . misl o blag kapitalizm ali ova jesam štet , i stvar uništav ljud . vid to cel život . čavez se bor sa ist izaz kao i kastr . misl da ima viš savezni . na čavez jesam primet snag . on jesam bik . ist jesam snaž kao što jesam to biti kastr godi 2003. sećam se da jesam kastr ima snag . čavez stal drž temp i napred . zašt sad tak jak mrz čavez . to jesam jas . on jesam pretnj po ova sist . ist kao što jesam to biti i kastr . to jesam dobar primer i biti jesam uspeš . to jesam bil prv put u istorij latin ameri osim kastr kad jesam jed region vod praktič ceo kontinent dalj od mmf- i ekonom kontro sad- . usk po povrat u sever ameri sledeć predsednik jesam stup na sce . ako jesam tu nek , kom još nij jas , da jesam san naš osnivač i dalj živ , ko se i dalj pit koli jesam snaž naš demokratij ... ovo več jesam vaš odgovor . nadam se da će oba bit drug ruzvelt . a oba jesam izvrš nov dogovor . ne sam za sad neg i za sve kontine svet . mnog međunarodn organizacij od mmf- do sav bezbednos jesam pod kontrol i dost zavis od sad- . nov i snaž bolivar pokr u regio hoć da govor sa sad- kao jed . to se uprav des na sastan američk lider u trinidad , gde jesam juž ameri odb da potpiš kakav god dokument gde kub nij zaved . narav da to nij bil proprać sa respekt kod medij sad- . ovakav model se šir i na drug kontine i na taj način biti hegemonij sad- mog da bud potkopa . razgovor sa čavez ... dobar ili loš potez u svak sluča istorij , slaž se ? moj predsednik u trinidad sve što jesam dob jesam ruž maji sa slik če gevar . barak oba jesam prisustv samit u trinidad , i vid jesam da ceo kontinent osim kolumbij i meksi sprem da ga prim . ko jesam taj muškar koj se smej sa predsednik obam ? i zašt svi priča o ovim slik ? grl diktator , loš mom korumpira političar kao što jesam kirhner band iz argenti ili danij orteg iz nikaragv . to što rad jesam da pruž kredibilit neprijatelj sad- . nek kao prijate će brz da iskor situac . ako računa na slab predsedni . ali oba se ne ponaš kao buš . sre se sa čavez i ponud mu mir . mal jesam verovat , da susr i rukov izaziv rezult , ili da razgovor sa gospodin čavez ugrožav strateš interes sad- . privat jesam mi rek , da jesam nov muškar u vašingto ubed čavez , da u njegov administracij neć bit sledeć destabilišuć potez ili bil kakv zadir u unutrašnj posl venecu . ako jesam to isti , ond jesam to mal korak napred . nadam se , da će oba da urad tri stvar : da uki embarg uveden kub . viš nem smis da se embarg i dalj primenj . drug , da će čvrst da rad na uspostavljanj mir na blisk isto . a ond biti treba da poz hug u sad . 50 godi nis bil uzalud , zat što ima čavez . tu jesam bolivij , nikaragv , ekvador , paragva . nek to naziv središnj levi kao lul . to jesam velik otpor narod protiv imprerijaliz u latinsk ameri . u multilateraln svet ne mož da ima sam jed izvrš moć za sve . to jesam loš po tu sil sam po seb . apsolut moć jesam uvek loš . ovo stal govor hug . veo jesam blizak sa hug . on jesam moj prijatelj . ali mu kaž , moraš da gradiš kolektivnost . moraš da imaš 10 predsedničk kandid . ne možeš da budeš sam ti . inač ćeš da premineš i ceo proces će da sta . ako veru da jed jedi osob mož da garant jesam kao kad biti ver , da jed jedi držav mož da reš sve problem svet . trijumfalizam i euforij koj jesam nast po pad sovjet savez jesam praktič ispar . svi jesam zna da se kreć pre komplikovani svet . mnoštv hisp populacij u sad- jesam već neg ikad pre . nov emigran jesam most pre južn ameri . postavljam seb ponek utopij pit da li biti prome u južn ameri mog da se ostvar bez hisp populacij u sad- i da stvor nešt što pre nis vid . u venecu , bolivij , ekvador i paragva 95 % medij jesam bil okren protiv bolivar pokr . ipak jesam oni pobed . to jesam lekcij koj treb da se uči . čuo jesam da se div , indijansk revolicionar iz 1770 godi koj se protiv špan tup katarij . tupak katar jesam biti brutal ubijen od stra Špan imperij . u trenut kad jesam išl da ga ubi , jesam rek : umreć kao jed , ali ćem se vrat u milion . sad nas ima na milio . a možd jesam to jedi stvar koj nas gur napred , optimizam , ver , nad , konkret dokaz da mož da promen put istorij . jesam li to moguć , oliver ! titl by : mij ( 11 )