 nared klimat događaj predstavlje u film zasnova jesam na glavn naučn otkrić . sve informacij iz sadašnjos i prošlos jesam stvar kao i dokumentova snim . dobr doš u global arhiv , ogrom objek za skladištenj smešten 800km sever od norveš . sadrž umetnič del iz svak nacional muzej . tu ima konzerviran život poređan dvoj po dvoj . svak film , sva knjig , svak nauč izvešta , svi uskladište na red server . ali usl koj sad doživljava , ustvar jesam prouzrokova naš ponašan u period do 2015. drug reč , mog jesam se spas . mog jesam se spas . ali nis , to jesam neverovat ! u kakv jesam to bil stanj uma , da jesam bil suoče s istrebljen , i to jednostav zanemar ? zbog naš prirod ili nezainteresovanos , uvek jesam bil okren seb . godin , zna , biznis jesam treba , treba lic bla , bla , bla narav . 32-godiš preduzetnik jeh wadi , osn jesam treć avi kompan sa nisk cen u indij , 2005. sad jesam vrem za ind , vrem da se razvij pos u indij jesam sad . ima 1200 zaposlen , veći nik nij kroč u avion . na koj vrs otmičr mož naić ? zašt se bojiš mal dim ? hoćeš da budeš uplaš i pobegneš od vatr ? to nij igrač , to nij boči parfe , treb da jesam usmeriš , da jesam držiš . to jesam to . biti jesam u londo u to vrem , gde jesam biti stelios haji-loanno , čul jesam .. on jesam naprav ez jet . i biti jesam fascinir kak jesam on to u osn naprav . evakuiš se , evakuiš se idi ovud , idi ovud proda kar po cen od 600 rupij ok , pa sve do jed rupij . koli ljud mož da seb priuš kart od jed rupij ? pretpostavljam da mož svak indij . dak , mož vozač rikš i slug . misl , u 2005. godi , zna , ima elit klas koj let u zem od milijard ljud , to jesam smeš . potrag : vidljiv uticaj klimatsk prom u period do 2010 . 38 stepe celzijus , najtoplij dan ikad zabeležen . strah se da jesam 700 ljud pogin pos najjač ikad zabeleže višednev kiš u istorij indij . sad jesam to i zvanič , proš godi jesam bil najsušnij u istorij melbur . pust se šir fenomenaln stop od 4,8 km sva godi . deseti leden san sa antarkti odronjava se brž neg što jesam to iko predviđ . 18 zem jesam pod vod , i milion i po ljud jesam pogođ . kad jesam prv put vid ove plani tu lepot . to jesam prediv . to jesam bil ljubav na prv pogled proš jesam obu za vodič po planin 1956 godi . fernand par se pop na najviš plani evrop mon blan pre 150 put . ovd jesam vodič jedn porodi iz engle . zdrav ja jesam pijer . kak jesam vi ? pijer ? moj žen , liz . drag mi jesam da jesam se upozn . zar već poljub ? super ! hva znač žel da ide na pešačenj ? da da da da mal . da li žel da hoda po glečer ? ne , ne , ne , ne . sam da vid . sam vid . ali mog bis hod po njem . da da . to jesam zanimljiv . da da da . u 82 god , fernand jesam najstarij čovek u francusk koj još uvek rad . cel svog život jesam svedok ogromn prom na planin . kad jesam ti biti mlad temperatur zašt ? kak ? kakv jesam bil vrem kad jesam ja biti mlad ? ima jesam prediv let ali nik tak vre kao sad . ranij , napas jesam krav ovd hod jesam oko ivi glečer i odlaz gor da pas da , da . dobr jesam jes trav . sad jesam sa tim gotov . pre nij bil merdevi . sam biti sta direkt na glečer . tak mož vid da se otop za oko 150 metr od 1945. geolog biti mog da daj tač broj ali men tak izgled . tam jesam sad izrađen produžetak dol na dnu . ove godi jesam mor da doda još jed merdevi . tak se glečer otop izmeđ 7 i 10 metr . ove godi . a otopić se još viš po ovom topl vrem . neverovat neobič jesam pomisl da jesam ovo alp u decembr . ovd u Šamon nasuprot alp , jesam dramatič nedostatak sneg , i izuzet viso temperatur . to jesam nagovešta budućnos . viš od pol skijališt u evrop biti mog bit zatvor u naredn 50 godi zbog global otopljenj . tak nik neć ići na skij , veli stvar . u stvar , to nij loš , zar ne ? to jesam cel poent . činjeni da se ne možeš viš skij ili da se glečer top ustvar nij glav stvar , glav stvar jesam da to nagoveštav da se u osn zem destabiliz . i sva mer koj jesam dozvoljav da život postoj se menja . sad sa globaln otopljen , stvar jesam drugačij . čin mi se da sad ima sam dva godišnj dob . zim prelag direkt u let bez da nas upozor . Šta da rad ? ne znam . ne znam . glečer se otapa svak dan sve viš . list : klimat prom , glav događaj , sve do današnj dan . ovo jesam nekoli dan pre neg što jesam katri udar . veći ljud sluš naređenj o evakuacij i odlag iz grad . ali alvin duverne rođen u nju orleans nem namer da se ise . ust jesam u subot ujutr i i nešt se dešava u komšilu . svi jesam trč i ja jesam pit : Šta se dešav ? Šta se dešav ? znaš , dolag urag . prover jesam na intern i stvar svi snim jesam ga ima iša jesam prav na nas . u centar . ovo jesam čudoviš , i dolag . hod jesam kroz kuć par put , podiz stvar , zna . moj svile ćil iz nep gor na najviš poli , i moj gitr , misl , zna , jednostav rad te stvar , zna . misl drug način da ovo urad jesam da uzm sve svoj stvar i ode , to jesam prv opcij , verovat najbo opcij . nisam sazr za tu opc . alvin jesam pokup svog 84-godišnj oca koj jesam zabarakadir njih dvoj u ovo kuć dok se urag približav . gleda maj prirod u oči i obič jesam ona prilič dobroćud . i ona prilag , metodičk , nemilosrd . i ond ti stoj ispred nos , i izaziv te , izaziv : hajd sad uzm svo najbo opr , odm , hajd , urad to hajd da se igra . misl da treb bit veo pažljiv u pripisivanj određe događ globaln otoplj . ali i pored tog intenzit uraga jesam povez sa temperatur površi mor , tak da jesam uveća intenzit uraga povez sa globaln otopljen . do zor , vod u alvinov kuć jesam u visi grud i još se penj . tak da jesam pomog star alvi da uđe u čam i krenu jesam pre kop . sam jesam jed čam koj tu plut tak da nij nek probl izbac čam , porin jesam . nem nikakv prepoznatljiv ozn ter , to jesam zaist drugačij voziš se kroz svo komšil u visi drveć . tad odjedn shvataš da jesam osta mnog ljud . nem obal straž ili policij ili .. veći naš nacional gard jesam negd u svet , u ira , afganista . alvin jesam spas 100 ljud , i njh ljubim , tok dva dug dan , uključujuć i 95-godišnj muškar i beb od 6 nede . kad jesam ta mal korp izaš kroz prozor , biti jesam to poseb trenutak . i to te sam zaustav u trenut , odjedn , ist tak smir kao kad zatvoriš oči , udahneš dubo , znaš , nem nič dragocenij od ovog . alvin komšij jesam oni srećnij , urag katri jesam biti najgor američk događa povez sa vrem do tad . a to jesam biti sam deo onog što dolag . mi jesam kriv pos godi raspravljanj kaž nek od vodeć naučni svet . nesummnjiv to jesam bil reč koj jesam upotreb , ljud aktivnost jesam ta koj doprinos promen u klim naš zem i to pit viš nij predm rasprav . u andermat , prekr jesam glečer posebn zaštitn prekrivač da biti umanj njegov topljenj let . jed od nači da mal pomog okoli jesam da okre na 30 sa ariel . to nadoknađ sve one moj let koj moram da naprav zbog svog pos . dejvid kemeron čak nos reciklira cip napravlje od star vatrogasn pantalo . uprkos svim napor da se kontroliš zagađenj i njegov utica na naš klim , niv emisij stakleničk gas jesam dostig rekord visi i nem znak njegov obaranj . uprkos sporazum iz kjot , i sve prič od redukcij emisij ugljen deoksid , niv ovog najvažnij stakleničk gas ras brž neg ikad . 06:30 jed hlad jesenj jutr , alvin kreć na pos a to jesam traženj naf . da bud ironij već infrasruktur za crpljenj naf dalj od oba nju orleans pretrp jesam teš oštećenj tok uraga , ali jesam shell brz poč sa popravk i sam 9 mese kasnij , opre jesam opet u funkcij , i svi jesam naz na posl . naft se formir kad jesam prastar bilj svet okea apsorb energ prastar sun . kad jesam ove bilj ugin , smest jesam se na okean dno zajed sa ton i ton mrtv tel morsk stvorenj . tok hiljad godi , temperatur jesam ras i organ materij se postep kuv dok se energij sun nij uskladišt u naf . 150 milio godi kasnij , shell- geolog analizir jesam gde biti mog bit naf . i ond jesam buš 5 km dol u mor dno da biti uze uzor . hej sva čast , al . hva ti . prikuplja uzor i analizira ih tražeć fosil sadrža . mikroskop fos . i to jesam sam još jed geološ oruđ kak biti se poveć verovatnoć nalaženj naf . moj mišljenj , verovat jesam arogant , da jesam to prilič visok poziv pokušav ustvar da to uradiš , pokušav to da shvatiš ili možd rastav sam vrem , znaš . iduć unaz nekoli hiljad godi , energij dostup da biti sakuplj berb i hran život bil jesam ogranič količin sunč svetlos koj pad na zem . ali sad , gost se na stotin godi sakupljan sunčev svetlos koj se prikuplj sva godi . svak deo moder život jesam sad doslov proizveden iz naf . od cd- do plastičn kes , do lek i računr . od odeć i tepi do gel za kos i mobiln telefo . to jesam fantastič koris supstan . ond tu jesam i naš hra , za sva kalor koj pojed upotreblj jesam 80 kalorij iz naf da biti se proizv , upak , rashlad i transport . i fosil goriv proizvod đubriv koj sad hra oko 2 milijard ljud koj drugačij ne biti mog ost u život . za čovečanstv biti bil mudr da iskoris preostal naft da izgr nov društv koj biti mog da funkcioniš bez nje . ali umest tog , mi bez razli sagoreva deseti milio bar svak dan . a potpu će jesam nest za oko 40 godi , neć jesam bit nima za buduć generacij . vidiš jesam , pomirišeš jesam i zna , ona jesam mas i ruž i toli miriš kao nov , da jesam to jednostav prediv , znaš . 5,9 milio ton u 2005 , to jesam 681 ton svak sat 182 kg sva sekund . i pozamaš deo tog profit dolag odavd , iz nigerij , gde veći stanovništv živ sa manj od jed dolr dnev . ovo jesam vod koj pij . unutr jesam mnog žab krastač . svakakv bac mož nać ovd . uz pomoć mikroskop mož da nađ sve boles koj se ovd nalaz . i misl jesam da ... ako upozna shell sa ovom zajednic da će da zame svu ovu vod . ali još uvek jesam osta ist . ovo jesam naš dom zdrav . 22-godišnj lajef malin ima ambic da uči i posta doktor a ond da rad u rodn sel koj se zov kokodžaba . tu jesam shell poč da grad medicin centar . znač ova jesam već ... tri godi . ali mi još uvek zahteva da dođ i dovrš ovo . kao stoti drug društv korisn projek po del niger izgradnj jesam napušt . shell ostaj pri tvrd da jesam to zbog rizi kidnapovanj . 13 % prihod od naf biti treba da bud potroš na razv zajedni . ali ude lokaln ljud jesam gotov potpu izgubljen zbog korumpira političk siste . zat uprkos tom što se nalaz u najprofitabil naftn regio u zapadn afri , lajefi sel nem zdravstv služb , nem srednj ško , električ str , i nem pit vod . misl da jesam 2004 godi mnog ljud umr . mnog . misl da jesam bil oko 20 ljud . uglavn dec . čak i det moj maj , moj sestr ona jesam takođ umr . koler misl da me jesam smrt moj sestr mnog motivis . da posta dobar doktor . ne sam doktor , već dobar doktor . vod jesam ta od koj jesam dob tifus grozni . zna ! mnog nov jesam potreb da posta student medici . moram da plat za smešta i ost stvar . i žel da se lep obuč . to znač da ću poč da pecam od ove godi ... i tak jed četir godi . lajef , postav ves u onom prav . postav svoj ves na drug stra . pec nij dobr . zbog izlivanj naf na onom mest ... tak ubija već deo rib . čak viš nema ni velik rib , sam one mal . postav mrež brž , pa mož ići . mož sam da uhvat dve rib . ponek rib bud sasv pokrive naft . tak da mora opr rib , možd sa omo- . na vest kaž da ... proizv jesam hiljad ... ... ili jed milion bar naf danas . ali umest da bud bog ... mi jesam sve siromašnij . lajef opis fenomen pozn kao prokletstv resurs . paradoksal , pronalazak naf obič povećav siromaštv zem . dok se bogatstv od naf koncentriš u ruk nekolici , tak da se poljoprivred , obrazov i zdravstve sist zem zanemar i čest propada . zdravstve problem lokaln ljud jesam pogorša plam od gas , koj gor dan i noć po cel del niger . ast , bronhitis , kož boles , i rak , jesam poveza sa tim . taj gas se pronalag zajed sa naft , ali kak jesam opas za transport , ne mož se lak prod na prekomorsk tržišt . mog biti da se koris za kuv i grej u sam nigerij . ali jesam izgradnj infrastruktur skup tak da ga naft kompanij jednostav spalj . ove bukt emit oko 70 milio ton karbon deoksid sva godi , što jesam viš od godišnj emisij iz 10 milio britansk dom . zat što ima nov ... i zat što jesam to jak kompanij ... jednostav rad šta hoć . zašt jesam američk grad dizajnira tak da jesam gotov nemoguć bit bez automob ? zašt jesam stoti železničk prug u grad kao što jesam njujork , filadelfij , i los anđeles , otkuplje i ond namer unište ? zašt jesam električ automob bače u star gvožđ ? zašt jesam , zajed sa australij , jedi dve zem koj nis potpis kjot protokol ? zašt jesam lobis naft kompanij dozvolj da prome zvanič vladi izveštaj o globaln otoplj ? zašt jesam angažova ist reklam fir koj rad za duvans industr da ubed javnost da jesam pušenj zdrav , a ond jesam uposl naft industrij da nas uver da još uvek postoj sumnj oko klimatsk prom ? da li još uvek postoj sumnj da jesam klimat prome izazva od star čove ? da naučni manj od 1 % javnost 60 % alternativ energij jesam na raspolaganj već 50 godi , zašt jesam jesam jedv korist ? zašt jesam solar pan skin sa bel kuć ? zat što jesam od najranij dan industrij , naftaš i njihov neviđe prof ima nezdrav utica na ljud koj vod naš zem . i sad jesam to svi oni koj vod naš zem . i dobija par , takođ . naft biznis nij sam bli povez sa vlad . on jes vlad . ovd , lajef ide u obližnj sel , oia , gde jesam vlad počin masakr . sel jesam bil uključ u spor oko vlasništv nad komad zem , na koj jesam shell planir da buš u potrag za naft . vlad jesam tvrd da u sel kri teror , i kad jesam posl vojs da nađ te teror , selja jesam otvor vatr na vojni . lajef jesam otiš da čuj verz događ iz ugl selja , od omiekm vekid . 14 brz čam jesam doš . pun vojni . tad jesam vid 4 čam sa oruž . i ond jesam čul bum , kuć jesam gor . ond jesam rek bež odavd ! cel ostrv se tre . ovd jesam bil zgrad . doš jesam i spal jesam do teme . oni koj jesam usp da pobeg ... pobeg jesam dale u šum . dvoj dec jesam umr ovd . bil jesam dve nede u šum . bez hra . bra jesam lišć . prav u grm , mož da zamisl šta se mog tam des sa vod ? pil jesam ovu vod . mnog jesam dec umr . tad jesam bil trud . i zbog prljav vod koj jesam pil ... kad jesam rod det ... ono jesam povraća . a ond jesam umr . amnesty international jesam istraž masakr i zaključ da iak jesam vlad odgovor za ubijanj , shell nigerij jesam treba da osigur da njih aktivnos ne doprines konflikt . oni koj jesam ost , njih jesam sakup i isprebij ih nek naš devoj jesam sil . ovo jesam bil kuć mog ded . on jesam živ u ovo porodi . spal jesam ove kuć . ubi jesam ga. spal jesam ga. puc jesam na njeg . ta dec koj jesam lež u naš kuć ... spal jesam ih . čak i jed star i stari . koj jesam bil slep spal jesam ih . ljud istorij jesam obas lešev ljud koj jesam ima nešt vred da se ukrad . Život . vod . blještav stvar . plod zem . zači . hmm ! mal oraščić , čaj ? ali kad jesam reč o stvar vredn da se ukrad jed kontinent jesam ima sve , slonovač , bakar , pam , gum , drv , kala , zlat , dijaman , i ljud . kao jeftin izvor energij , rob jesam bez prem , dok manj problematič energij nij otkriv , i nov era jesam poč . bro ljud se poveć pre pet put a sva osob jesam hte sve viš i viš stvar naft jesam post resurs vred borb šir svet dak , žel li da zna prav razl zašt upozor irak ? pre bivš predsedavajuć federaln rezerv , ala grinspa , odogovor jesam jednostav , trosl . nij wmd ( oružj za masov uništenj ) to jesam oil ( naft ) . ja jesam žalost što jesam političk neprijat prizn što svi već zna : rat u ira jesam zbog naf . mož pročit šta jesam rek bivš predsedavajuć kompanij shell da pre vikend cen naf mož dostić cen od $ 150 po barel , kak svet proizvodnj poč da dostiž svo vrh . Što i nij dobr vest za zem čij celokup privred ne pominjuć ceo način život se zasniv na jeftin naf . doš jesam ovd zbog rat . mi pokušava ... da pređ grani ... ali nas upor vraća naz u irak . i ond jesam na kra usp . bil jesam mnog sreć kad jesam doš ovd . ond jesam iznajm ovo mest . naš otac jesam ima magar . mi jesam ga čest jah . ja jesam se boj ... ... kad jesam iša brz . ali kad jesam doš amerikan ... u sred noć ... pokuš jesam da pobeg . jer jesam misl da ... ... će nas ubi . kad jesam nared jutr doš ... naš jesam naš magar mrtv . moj otac jesam biti jed od najbolj u čitav ira . ond jesam doš amerikan ... ... i ubi jesam ga. ujutr jesam ga naš mrtv . vol biti da nij umr . još uvek ne mog da ver da jesam ga ubi . kroz naš istor dogovor jesam biti ostav jesam svet na bol mest neg što jesam ga naš , to jesam biti napredak točak , vladavi prav , penicilin . to jesam biti zav naš dec , naš unu . moj dec jesam se naljut na men jer jesam prekrš taj zav . oni jesam bil previš zauz da osta živ . da biti troš energ na traženj kriv . pokušavajuć da nađ kompromis izmeđ nemir nastal zbog hra , izbegličk kamp i kolaps društv misl da biti i moj unu bil lju da jesam doživ da odrast . zdrav najbo ded . dobr jutr . zdrav Žan . hajd poljub me . naš generacij jesam naprav prouzrokov ova probl . uvek : napredak , napredak , napredak ... uvek želeć viš i viš . vid , trag roe jel ! moj rodite jesam doživ dolazak automob i avio . sad dec ima svoj vlast automob i idu u škol sa nji . dobr , usk . oni jesam mnog naprednij neg što jesam mi bil . zat što ima mnog viš stvar neg što jesam ih mi ima . na televizij . ali to ne znač da jesam ona srećnij kad jesam mi bil mlad nis ima tekuć vod u kuć mor jesam donos svu vod koj nam jesam treb tak jesam nauč da jesam šted ist jesam bil i sa struj . danas jesam sunč dan . tak da nam ne treb struj . naš rodite jesam nas tom nauč ali mi nis misl da nauč naš dec tom . skijajuć u pustinj . zagrejavajuć vazd . osvetljavajuć praz kancelarij . energij jesam tak smeš jefti da ima savrše ( ekonom ) smis da se sam iskoris kin jesam nov “loš lik” jer sva četir dan izgrad nov elektra . ali četvrti od te energij prav stvar za nas zapad kompanij daj kinesk radni mizer pla da biti prav loš plastič igrač da biti ih pot posl u evrop i omot sa još plasti pot ih voz van grad skladiš u žderač naf plastič igrač i plastič kutij idu u plastič kesi 2 dan pos , igrač jesam pokvar i ond se vrać u kine polj gde ostaj negd oko ... hmmm , 50 hiljad godi ? vod iz boc jesam mnog bolj od one iz slavi ? izvor vod 800 put viš potroše energij i 10 , 000 put skup za vas nezgod jesam to odlu . kad jesam grad svo kuć `` 63 , `` 65 grad jesam mon blan tunel na počet nis primećiv ali jesam dopust automobil da nas okupira a ond kamio u počet ih jesam bil sam nekoli a ond jesam prošir put sa još četir tra i ond 4 ili 5 hiljad kamio poč jesam da prolaz svak dan jed krompir . dva krompir . tri . četir , pet . Šest . gotov . mnog od njih dolaz sa sever natovare krompir , prolaz kroz tunel da biti bil opra u italij , dale na jug italij , i ond se vraća naz kao pir . ist jesam i sa mlek . prevoz ga da biti od njeg naprav jogurt . i ond ga vraća naz . to jesam lud . lud . amerikan nis kao mi . mi nos svo obuć dok se ne raspad . ali oni ako im nest mal fal na njihov patik ... oni ih baca . amerikan , britan njih star pati dod ovd ... u velik kontejner . mi ih kup , poprav i proda ih . ima starij brat mali . kad jesam poč bombardov ... avion jesam prelet izn njeg . nos jesam najlons ode kad jesam poč da gor biti jesam mnog opečen . odeć mu se zalep ua kož i ond se otkinu . pola jesam stig u jord . mnog od nas jesam se provuk ali mali jesam zaustav na grani i vrat ga naz za irak . vrać jesam ga osam put . ako malilk dođ i ako ne bud ima telefon kun se dać mu svo . i mož da mi pomog da krp obuć pek daj pomog mi . ako vid amerikan , ubi ih zat što jesam ubi naš tat hej ! siđ ! ne žel . ovo jesam al džazir . pozov naš stud na 007945 pogleda , ovo jesam al džazir . mož da osvoj četir hamer i četir džip . mnog idej jesam pokuša da zavlad svet ali jesam sam jed pobedni konzumerizam 3000 rekl nas bombard svakodnev govoreć nam da ćem bit srećnij privlačnij , sa lepš kož sam ako kup njihov proizvod da biti to postig stvara besram i nezas želj za kupovin sve viš i viš stvar amerikan jesam najviš izlože ovom i sad komzumira dvostru viš energij neg evroplja 9 put viš od kinez 15 put viš od indij i 50 put viš od nek iz kenij kad biti 6.5 milijard ljud na zem konzumir kao evroplja ili japan bil biti nam potreb još dve pla sa svoj reurs . kad biti svi ima potrošnj pop amerikan ili australijan ili pak kanađa treba biti nam još četir i 2040 kad nas bud oko 9 milijard trebać nam opet još dve jedi cil kapitaliz jesam njegov sopstve rast konstan rast ali na plan koj ne ras to jesam nemoguć to jesam pogub ne sam za ekonom sist ne sam za plan već i za veći ljud , takođ 400 godi kapitaliz dopoust jesam 1 % najbogatij da uzm 40 % za seb ostavljajuć 1 % najsiromašnij . ali bil ko , ko žel da živ drugačij dobij etik lud čove , bud uzimajuć prof kao jedi mer uništav pla jesam zapis u sist pa klimat prome nis uopš iznenađujuć rezult log , u stvrnos , jesam boj zna , svet siv , zna narandžast , kao telek naš log jesam flurosecnet boj gde se sve menj kroz ekonom u minut , ima vazduš lin po potreb jer ljud sad u osn odrađ pos mnog brž ako se pos brž razvij , ljud ima već zarad ond , zna , nastup konzumerizam i ond zna koj put da ide gde se postav temelj kozumeriz . podsećajuć mnog na ameri ja nisam sreć što živ na ovakav način . sa 23 godi biti treb da bud na bol mest . uvek jesam žel da naš mest kao ... nek u ameri . u komotn kuć . blještav automobil . da pij čist vod . da jed dobr hra . uvek jesam žel da naš narod ... bar moj porodi , ja ... da živ takv život . to jesam pred život . kad biti živ na takav način ne biti vol da umr nikad . sam biti ost da živ na zem zauvek . ovd jeh put u sediš erbas u francus jer će ih oni snabd sa 26 avio u prv tri godi mi ima sam 200 avio koj komercijal let do indij kin ima 800. na kra , zna , dug jesam put pred nam pokušavajuć da tig u kin , pa evrop ili , ako već hoć , američ avion kompanij south-west ima 417 avio to jesam dvostru već bro avio neg što ih mi ima kao držav zna , jednostav rečeni sve to sumir stvar će kren na bolj . moj kuć jesam u seb ima vod dubi pre 3 metr . tak jesam bil potoplj skor tri nede tak da jesam moj sadašnj stanj kuć , u stvar , da jesam ond demolira . taj rav kom zem sad sam ček sledeć kuć da se izgr na njem izgub jesam sve , sve što jesam ima i pri tom misl sve od porodični nasleđ do papirn ubrus koj jesam staj u kuhi sve , sve jesam uništ . dva prelep stab hrast nisam izgub zna , lokal , domać , virdžinij , živ hrast koj se šir po čitav dvorišt prelep hrast to jesam onošt mi jesam osta , dva star hrast i praz travnjak , sve osta jesam nesta . to jesam bez vez . izgub sve što imaš jesam tak emocional , a tug koj dolag pos sveg tog jesam tak dubo mi ima prećut kolektiv dogovor da se pretvara da se klimat prome ne događa ma koli jak i dug mi to ignoris to neć bit isti . ne baš svi nekoli ih jesam vikn puca . zdrav , izvo , uđi jed od najveć teškoć u vez klimatsk prom jesam da se uticaij naš emisij neć ostvar danas u smisl prom u temeperatur za 30 ili 40 godi , tak da jesam to vremen zaostajagnj koj stvr teškoć , nam , ljud , da reag jer jesam se mi evolutiv “opremili” da se suočava sa trenutn pretnj kao voj ili opasn život nis tak dobr opremelje kad jesam u pitanj racional suočav sa dugoročn problem kao što jesam klimat prome tak da mora delov sad da bis zaustav nešt što će se des u budućnos ako bud ček vrhun temperaturn prom efek će već bit izn nas tak da će bit prekas da ih zaustav ako se seća i jed jedi broj koj jesam pomenu 2 c nek to bud 2 step sad jesam se svi na svet prilič evrop unij , veli multinacional koorporacij , grinpis , politič stran , usaglas da jesam potreb da stabiliz global temperatur u okvir 2 step izn predindustrij nivo razl zat jesam , da ako pređ tu grani , zagrejav će postić svo vrhun što mož čitav process zagrevanj doves van kontro veli količi ugljeni mož nastaj u svet drveć i tlo , met mož dolaz iz zaleđe sibir i to jesam taj dodat inp za stvar efekt stakle baš u atmosfer koj pot vod u najgor moguć scenar sa 6 ili viš stepe i najverovatnij nestanak veći život na zem tak moć emisij gas traj , rec , izmeđ 1950. i sad jesam potreb da se stabiliz , pot da opad dovolj brz do održiv nivo smanjenj za 80 % do 2050. ali najbitnij jesam održ rast temperatur u okvir ta dva step i ova tač stabilizacij treb bit dostign oko 2015. i to znač , da jesam stvar vrem , da ima sat koj odkucav i da mora stablizov svets emis zračenj u rok od 7 godi računajuć od sad , 2008. i teži ovog zadad koj mora postić , transformacij na ekonom sa nisk proizovodnj ugljeni čitav ljud civilizacij u potpunos to jesam očigled velik , ogrom zadatak , verovat najaveć sa koj se čovečanstv ikad suoč . seća se engle porodi koj jesam otiš da vid glečer ? vrat jesam se kuć , u kornvel , u jugoistoč engles inspirisa da poč da se bav sopstv potrošnj energij pretpostav se da jesam proseč osob u britanij odgovor za emitov oko 10 ton tač jesam izračun koli njih porodi trenut proizvod gas odgovorn za stvar klimatsk prom i kak smanj njihov emis . da , ali to jesam proseč potrošnj individual , a nas jesam pet na koj god način da to posmatra , nij dobr proizvod oko polovi hra za seb i trud se da smanj potrošnj mes i mlečn proizvod . naš aut ide na kokoš mast i voz bicikl kad god mož uprav jesam dob naš vetrenjač koj će nas u potpunos snabdev električn energij . naš plan jesam da smanj jed ton godišnj Što jesam očigled održiv količi koj drveć i bilj na zem mog ponov apsorbov . ali velik probl jesam letenj sam jed let srednj duži , npr . na relacij londonnjujork biti emit naš čitav “budžet” ugljeni za oko 3 , 5 godi dak , osim spaljivanj šum letenj jesam jedi gor stvar koj proseč osob mož da uzrok klimat promeje i to mož bit probl jer jesam uprav pozva na skij u francus i ond ću da let od njukvej , koj jesam najbliž aerodr oko 40 min odavd , do beržer koj jesam , kao što zna , oko sat i po udaljen od njeg i doslov mož otić odavd mož napust kornvel ujutr i bit u beržera negd oko ruč ili pos ruč . ali ako misl da će to , u stvar , da uzrok smrt ljud i ako će ljud naprav direkt vez sa tim efekt ond jesam to stvar zastrašujuć pomis očigled , teš jesam pogod da li će naš slet u francus ili bil gde reš probl ali to jesam ono što vi misl , da ja isprav da urad ako to svi rad , to ipak ne mor bit dobar razl da urad bil šta . zna , gled na straš stvar u naš istorij zbog koj sad svi žal zna , masakr , holokaust i drug stvar jesam u stvar , biti izraz preovladavajuć mišljenj u to vrem skor da jesam ljubomor na vrem od pre 5 ili 10 godi kad jesam mog nekažnj sam uskoč u avion tad nisam ni razmišlj o tom , nij bil moral dilem uopš nepotreb jesam reć , nis išl avion . i priključiv protestn marš protiv klimatsk prom ne mor bit svačij idej za desetogodišnji bra ali pirs i liz del ide od moment kad jesam se sre moj prijatelji , s koj jesam išl na žur me jesam doslov odv prav pirs i rek hej , vid , zna , pirs ovo jesam liz i bla , bla , bla i to jesam bil to . bil jesam i prov jesam cel več pričajuć o vetrenjač pirs jesam se bav razvo “farm vetrenjača” u afri , ameri i britanij pre 15 godi . ali on zna da one sam pomaž u usporavanj klimatsk prom kak mal deo od ukup preuređenj zapadng društv . i dalj postoj idej da neka mož nać rešenj nijed obnovljiv izvor energij neć bit rešenj , apsolut ne . i pirs ne razmiš mnog drugačij gde svi krs ruk i nada se da će čud tehnologij bit vrem izmišlj . ne govor da ne treba da razvija drug stvar , apsolut treba . treba da se u potpunos bac na to . ali , mora iskorist ono što jesam dostup sad . i u britanij ima odlič izvor energij vetr i sam treba dovolj jak da zagriz i prihvat se tog pirs jesam predlož nov farm vetrenjač na airfield farm u bedforsšir , central engle . mog biti da postav 15 vetrenjač koj biti proizvod oko 13 megav str u tok godi . dak , kak jesam proces poč da napred , ja ću sam objasn gde se trenut nalaz ... mi svi takođ ima palč okren na dol istraživanj šir brtanij istič da se oko 70 ~ 80 % ljud pozitiv izraz u vez vetranjač kao način obezbjeđivanj energij . poteškoć nasta kad treb da ima jed u svom dvorišt , i tad se jav takozva ne u mom dvorišt sindr . u čem jesam probl , džim ? probl jesam ustvar u tom što jesam ovo jed od najvetrovitij mest u zem . nadam se da neć bit previš vetrovit sutr i da se mahovi neć obmot oko crkv . pa , ja živ u kodingto i mi ćem definitiv bit okruže tom visok mahovin . ona će da zaklo pogled . znaš , ono što obič predstav probl kad jesam u pitanj farm za vetar jesam esteti . sve osta jesam u sušti podeš tak da služ i podržav kraj cil , a kraj cil jesam da oni ne žel da im se pokvar pogled . ali ja se bri i oko tog nisk nivo buk takodj . far se nalag odm pored čuve staz za aut trk sant pod . kog god da pitaš , nik nij protiv energij dobije od vetr , to jesam poent , rad se o protivlj neodgovarajuć upotreb energij vetr . kao hipnotisa , voz sam , gleda kri turbi kak se okreć , i ne koncentriš se na vožnj . ern bredok će profitir od turbi na svoj farm , ali sad jesam u sukob sa svoj komšinic , viktorij rivs . pa , nik nij sreć zbog tog , izgubić vrednost naš posed , neć moć da spava , to će dost tog promen , nis ni svest ern , ver mi . pre viktorij , zaustav jesam farm na vetar u škotsk , na drug imanj u Škotsk . sredin 90- to jesam bil veli pobed . ne mož se oslon na vetar , one mog isporuč sam . ona jesam dodatak . dodatak ? misliš dodat stvar ? da , ona jesam dodat . to jesam ekonom resurs , da tak kaž . ne , ern , ne mož . ona mor da se uklo . ništ od tog ona ne rad , ver mi . to jesam kampanj usmer na emocij , iskr , rad se o str koj jesam zasn na potpun glupos . ali nij bit , znas , činjeni nis probl . to jesam fer borb i nadam se da ćes izgub . u red . sad jesam avgust 2005 , u vrem najgor poplav ikad zabeležen u mumba . i par mese pre jehov prv let . pokaž tat kak znaš dobr da voziš , pokaž tat kak brz možeš da ideš , hajd . vau ... nem viš guranj , to rad na bater . pa , ni ja ne mog da završ . hej , ded ... jeh jesam potomak jed od indijsk najbogatij i najmoćnij poslovn dinastij . oni jesam bil pionir u svem , od brodogradnj u 18. vek do intern uslug u 21. vek . i uprav sad , njegov privilegov odrast jesam pokren ide o avioprevoz sa nisk cen . Šta želiš da urad ? idem na aerodr . tok mog život , kad jesam biti det , druž biti se sa gomil dec naš slug i slič stvar , zna . i zna , kad dođ kuć , kaž ... , odjedn pomisl , zašt ja imam tak mnog , a oni nema ništ . i takv stvar , i to se stal nadovez i ras . zna , svi jesam ovd sa nek svrh . idej jesam u tom da shvat šta jesam vaš viš svr a zat da zna kak ćet jesam realizov . i na kra jesam shvat šta jesam moj viš svr , a ona jesam bil u tom da se pobri da siromaštv bud iskorenj . jeh volontir u dobrotvorn centr koj pomaž selja da se uzdig izn siromaštv . ali čak i sa privatn avion i džip , to jesam putov koj traj 5 sat , dug 900 kilometr . iznajmljiv privat avio u sušti košt koli i sam sel , zna , uzm sel ispod siromaštv i stav ga izn siromaštv . tak da što se tič efikasnos , u tom smisl se gub svr . i zat jesam odluč , zna , da pokušam sa voz , od mumbaij im treb oko 26 sat . rek jesam seb , ovo jesam neverovat . zna , ljud daj dost nov a i dalj se mora pat sa ovim đubr . 15 milio ljud u indij put voz svak dan . jehov san jesam da ih sve sa voz prebak na neb . mi nis u rat u ovom trenut . to nij rat . ali ljud u sušti vid da biti pun implikacij onog što nas ček , za njih bil rav rat . ako bil ko uzm airfild farm na primer , misl to jesam biti američk voj aerodr , ljud jesam polet odat i ginu . i narav , to jesam bil rašir u to vrem , postoj jesam global probl , i sad ima ist tak prav global probl koj zaht taj niv posvećenos . postoj mnog , mnog industrijsk gra na koj prv treb da obrat pažnj , pre avijacij . izbor jed industrij gra kao cilj grup nij spor , na kra kraj , mi svi doprinos proizvod gas koj uzrok efek stakle baš , mi svi doprinos krig koj danas ima na plan . i konač , u smisl , zna ... pos i zadatak svak od nas jesam da osigura da naš plan bud dobr i zdrav . bil da to rad na svo način tak što ćet korist manj ubrus , novi , seć manj drveć , kupov zel kol ili bir da se ne voz avion . očigled , ako ne rad sve to , pašć i potražnj , zajed sa potražnj , opad i proizvodnj Život se okreć oko potražnj i proizvodnj ili proizvodnj i potražnj . ne mož da ulov viš dovolj rib . tak da jesam odluč da uđem u drug pos . to jesam pos sa dizel . da mog brž da zarad za moj studir . trenut , zbog nedostad goriv ... veći benzisk pump ... jesam zatvore . zat što nema šta da proda . zat ljud nabavlja na crn tržišt . svak četvrd kup dizel . proda ga jedn gospođ rebek . ona ga prodaj svoj mšterij . ne žel da znam ništ o nji . ali znam da ga prodaj svoj mušterij . veo jesam napor . ali se dost zar ... zat prod rib . čud jesam gled fragment ovog fil kao kad kroz dvogled posmatra ljud na udaljen plaž kak trč u krug fiksira na mal površi pes ispod njhov nog dok se cunam približav oba . ovo jesam alvin , on jesam uprav otiš u prevrem penz kad jesam 30 godi zaradj radeć u naftn industrij i on planir da proved svoj poz godi napo uživajuć u prirod . oh , narav , ja se zanimam za ekolog i život sredi zaist nemam probl da se suoč s tim da jesam ... rad za naft kompan za koj osećam da jesam ... urad dost dobar pos i bil neškodljiv za okoli . kad jesam poč da rad u naftn industrij , sredin 70- , to jesam biti jas put za men kao naučni koj jesam stig sa koledž i nisam zna deta o tom šta se dešav u naftn industrij , o dobr i loš stvar . ali zaist sva industrij ih ima , dobr i loš stra . da li biti to urad ponov , znajuć ovo što znam sad , narav da biti urad ponov . misl , treb da se rad , treba neč da se bav u airfild far vetrenjač napred lokal stanovništv planir da sabotir akc . bić uništ . neć prizvod str za mrež . u red ? direkt akcij će to da spreč . tak , da jesam tom kra . postoj grup nas koj će da se pobri da bud potpu uništ . najgor primer koj jesam ima jesam sluča sa jedn gospođ , jed star gospođ mi jesam priš , na javn izložb . i dal mi isečak iz novi , sa slik nek čove koj jesam ubijen lokal anti-kampanj i obustavlj oko 80 % predložen projek energij dobije od vetr u britanij jesam jed od ključn faktor . da jesam svi oni izgradje , 10 % naš električ energij biti bil dobij na neškodljiv način . kak mi misl da ubed ljud u indij i kin da treba da se razvija na nek samoodrživ način kad mi nis sprem čak ni da ga prihvat zna , star farmers okoli sa turbin . pa , kak ide ? , u red , da . nem previš proble ? , ne baš , ne , nij bil nikakv sukob . pirs se vrat na ernijev farm sa plan da naprav turbi manj vidljiv . pokušav da ubrz proces planiranj koj jesam anti-kampanj obustav na 18 mese . sad sled klimat prome naredn 18 mese još 18 mese , gde nisam u stanj da urad ništ po tom pitanj . osećam se stvar groz . ti mor da se osećaš ist kao i ja . to jesam prost , misl koli jesam dug ... pirsov kompromis smanj bro turbi sa 15 na 9. ova električ snag jesam jos uvek ekvivalent ne mal bro od 11 000 domaćinstav . znač da još uvek ima pun snag . uprav se suprot dešav , sam stvar koj treb da se des . ove stvar mora da se ubrza , a one se ustvar usporava . mnoštv političr govor o tom , ali kad dođ do sam stvar , ništ se ne dešav , jednostav se ništ ne dešav , ljud . vlad će ići sam dot dok populacij zaht . a to znač masov prot bez preseda . direkt delov takv vrs jesam veo bit , ukoli namerava da preokre stvar u krak vremensk rok . to jesam vid mnog , mnog put u prošlos od bor za prav žen pa sve do danas . sam činjeni da se kriz dešav u naš dob , da se odigrav uprav sad , znač da mi ima neverovat moć . tak da ova pozicij očaj , i stav `` '' ja ne mog ništ da urad '' '' , nem svr . potpu jesam nelogič , uprav jesam suprot . poč jesam da priča o tom da hoć da prošir tunel . stanovni Šamonij jesam se konač probud naprav jesam protest grup koj će reć `` '' ne '' '' kamion . tak da će bit manj praz transport . čitav grup se bor za ovo . ali nem nas mnog . ne znam da li ima snag da postig nešt . vez za lob put . vlad , evrop , sve to . to jesam pamet ljud . ali oni mora da urad nek važ posl . osim da mis sam o ponov izbor . naš vrst ne manj što se tič velik potencij , mi mož da urad nek fantastič stvar . ali misl da nis bil mnog pamet po pitanj tog kak korist resurs , kak doslov sprž nešt što jesam najlepš i najkorisnij . mi bukval sprž te stvar . i to jesam to , nesta jesam , gotov jesam . misl da jesam veći ljud post razočara do ovog moment . prest jesam da ver da jesam ovo zlat era ljud civiliza , i poč preispitiv naš kolektiv vrednos . jedi čem mog da se nadam jesam da će nas užas katastrof kao što jesam katri i rat koj izbija po svet pokren da rad u prav oporav . hajd da vid da li ove katastrof mog usmer čovečanstv da rad za svo dobrob . za ovu katastrof , ima jesam mnog materij , biti jesam klasič potrošač dve godi kasnij , nauč jesam mnog o sreć i njen traž . sreć se ne krij u najmodernij spravic , najnovij električn četki za zub , ili tak neč . to jednostav nis stvar koj čin život . u svak sluča nis za men . naučni koj se bav klim mog procen koli preostal fosil goriv mož bezbed da sagor . ta količi jesam nazva global kačk . na osnov ove tvrdnj , svet vlad će da uved jed uslov u internacional sporazum koj će sadržav deta o tom kak raspodel “global kačket“ . Što se ranij započ , već jesam šans da se galopirajuć klimat prome neć jos viš ubrz . ukup global emisij za prv godi rec 2012 , će bit uze kao kriterijum za taj trenut niv . sva nared godi emisij će se pola smanjiv do otprili 2065 , kad će doć na nul . u počet , svak zem će bit dodelj kvot dozvoljen emisij , u sklad sa njihov trenutn potrošnj . ali ovo će se menj vrem . ameri će smanj 90 % svoj trenutn emisij u sklad sa svoj potrošnj . evrop će ih takodj smanj u velik mer , kao i kin . ali indij i afri će ih povećav sve do 2025 otprili . sva ljud bić na plan imać ist prav po pitanj zemaljsk resurs . jednakost jesam jedi opcij u moraln , ali i praktičn smisl pošt zem u razvo neć prist ni na šta manj od tog . ali ukup emisij će ond ima tendenc opadanj sva godi . do 2065. mi ćem iscrp zali fosiln goriv i spreč najgor posledi klimatsk prom . a u vez tog kak biti sva zem treb raspodel dozvolj količi , postoj jesam raz opcij na stol od koj jesam najviš obećav ona o individualn redukcij ugljeni . gospodin . w.s morison jesam ovd da to objas . ako u sluča rat osta uskraće na nek vrem za ova ili ona artikl ili hra . racional korišćenj će dat svi jedna , bogat i siromašn , jednak deo svih postojeć dobr . da vid plan . svakom u britanij biti se dodel dozvolj godišnj količi uglj za potrošnj . tak da će sa naš elektron potrošač kar , kao one iz supermark bit skin bod svak put kad kup ili korist izvor energij koj se ne obnav . na primer , kad korist str za kuć apara , put negd avion , ili čak kup petro-goriv za aut najbo način na koj mož pomoć jesam tak što ćet bit racional pri korišć , sigur jesam da ćet svi vi za seb kup razum količi , ne viš od tog . aerodrom jesam se šir po cel svet , i da biti se uhvat u košt sa narasl bro jeftin let bil jesam pun zaht . a jeh jesam rad sve što jesam mog da se pridruž zabav . u krajn sluča , verovatnoć jesam da ćem prihvat pa ond odbac . ona kaž da jesam ps isplativ , ti kažes da nij . Šta jesam sa tob ? sad ! da ili ne ? da ti postav pit , ili zar ga nisam već postav ? otpušte jesam . oboj sad izadj . sve jesam to jed rad dan , hah ... održav mog avio men znač nešt ok ! ? ako vid svoj stepeni u ovakv stanj , ili ako nađ mrvi prljavšti , bić otpušte . ok ? ok ? gospodin jeh vadi Žel biti da vam dam vaš dozvol za avi operater da poč komercional da saobraća . sad ima avi linij . 11. jun 2007 , u hotelsk sob u bedford . pirs doter svo govor za večerašnj debat koj treb da okonč neslag sa lokaln komit za planir . ova komit mož da odobr ovu aplikac . ako biti jesam odobr , pokaz biti jesam hrabrost i liderstv . on ima sam 6 min da ih ubed da odobr njegov farm . apsolut jesam sigur , da ćet se , ukoli odobr ova projek , kasnij osvrn i reć hva bog što jesam rek da . ali odbor jesam odb pirsov prijav rekavš da biti njeg vetrenjač bil upadljiv i raštrka u predel bedfordšir , da biti to umanj zadovoljstv u obližnj pešačk staz i negativ utica na navede građevi i nacional spomeni . drug reč , to biti pokvar pogled . ah da , oduševlje jesam što jesam odbij . to jesam odlič rezult . to sam pokaz da , ako se potrudiš , ako sagledaš sve činjeni , ako radiš korekt i uravnotež , možeš ostvar dobar ishod . 10 protiv , jed za , jesam mog bit i 11 protiv onog jed za . ali sam jesam jed čovek koj ustvar , zaist glas za . Živ . zdrav , mam . pirs jesam . misl da jesam 10 na jed ili 11 naspram jed koj jesam protiv . mog jesam reć , bud iskren . ali , to ne biti ništ promen . narav da jesam zabrin zbog global zagrejavanj , misl , to mor bit nešt što se tič svih nas . misl , mi čin ono što mož da pokuša održ i traž obnovljiv energ . narav , apsolut , da , misl , mi jesam deo svet hah ... da . a to jesam global zagrejav . po prv put , naučni potvrđ vez izmeđ klimatsk prom i naš groz vrem . hit služb se bor u bedfordšir , i vod od poplav se konač kreć duž ogromn cev a ni drug del bedfordšir nis pošteđe . Živ jesam ovd četrdes godi , i nikad nis ima ništ nalik ovom . 80000 nesrećn slučaj u burm danas pos ciklo nargis vanred stanj duž zapad evrop sa strog zalih vod za pić u holandij , francusk ... Šum požar i dalj buk vegas . nažalost , ... 30 mil . fun , cen koj se ispl plat za prav motorist da voz rek jesam lord klarkson . dobr vest jesam , poseb za vins industr veli britanij nju orleans , vlad luizija , se neć ponov izgrad u ovom period , potpu uništenj bra indij biti okonča kriz sa vod za pić u pakista . kao i izbor predsedni sjedinjen držav da nastav dalj . neobič toplot talas iz san franci nastav da pogađ la ekstrem vremen neprili negd po svet nastavlja da rast ovih dan 35 milio kinesk izbegli skij na alp jesam gotov dokumentar na kanal 4 pita da li se global zagrev zaist dešav , ili jesam prirod temperatur od 61 c najviš temperatur tla . viš od sto milio ljud jesam noćas bez krov nad glav met se emit u sibir pronađ poslednj drv u indonezij , ali pet kriz goriv evrop unij jesam danas traj zatvor sve . to mor da se čuv za proizvodnj hra london jesam opet pod vod , jer jesam sinoć nadjač jak talas oluj od 30 stop nov zeland jesam takođ zatvor svoj grani ostavljajuć 22 milio bespomoćn ... izbegli na blisk isto i u kontinentaln evrop ... polovi vrst jesam do sad izumr , procenj naučni , a eko sistem jesam u kolaps . prešavš 2 step , sad ne mož zaustav brz prom klim jednostav jesam previš ljud koj treb nahran i koj glad ... stop samoubistav jesam u porast za osam procen amazon kiš šum i dalj gor i sva ko ne mož da podnes da jed sopstve mač i pse ulaz u osm svets kriz zbog hra temperatur u svet danas prelag 4 step nuklear štrajk odmazd mi ne bis bil prv oblik život koj se jesam izbris . ali ono što biti nas čin jedinstv jesam da bis to urad sves . i šta to govor o nam ? pit koj postavljam jesam , zašt nis spas seb kad jesam ima prili ? da li jesam odgovor da jesam to zat što do nek mer nis bil sigur jes li bil vred tog ? u planin , veza jesam zajed , i rizik jesam ist i za vas i za men . zna da global otopljav će bit sve brž i brž tak da će situacij bit sve ozbiljnij . za sve nas zajed . mol vas pristup avio , i vod raču o odgovornos . zna da , kad biti svi bil ujedinje , i svet biti biti drugačij u svak pogled , nažalost , to nij stvarnost . ako ne mož staj ujedinje čak ni u istreblj oskudi u svet , kakv šans ima zdrav pla ? razmišljam da bud doktor ... hoć stvar da bud pozn nij lak . to jesam težak zadatak . ali to jesam moj san . treb biti da kaž , čestitam vid da jesam svi dokumen u red ... da vam dam dozvol . po mom mišlj , naš upotreb ili zloupotreb resurs u posledn stoti godi ili viš , ja biti to verovat preimen u era , nešt kao era neukos . era glup . malik ? u budućnis vratić se kuć u irak . pozvać sve na najveć zabav . to će bit najsrećnij mest . na čitav svet . svak min uzima nam naft , i odu . misl da će svi u budućnos nas kriv što nis razmišlj da zaštit prirod . zna da jesam iskorist , ali ne i zaštit . to me jednostav iznenađ . da biti pos toli mnog trud , konač čin naš postojanj treba bit samoubistv . pa zašt jesam ond naprav ovu arhiv ? to jesam jed prič upozorenj . ne za nas . za nas jesam prekas . ali za , ... , kancelarij ... , za bil kog , ili bil šta , što na kra pronađ ova zapis . i tak odlaz . kra kra ? prevod : the njutn , daja picard , grg the man ,