 who are the real-world illumin ? ima jesam div prili da postavlja mnog pitanj toli mnog ljud o stvar koj se kreć od budućnos do savj , i misl jesam da vam postav par pitanj koj će pokr dost tog , vrl brz . u red . -mož li pogled u objektiv ? misl jesam da biti bil interesant da vas pita , oko čeg jesam najviš sigur da će se des 2025.- godi ? viš ljud će ima pristup njihov zdravstven poda . o čem sanja ? nešt iz 2025.- ? da će manj ljud mor da se oprašt sa oni koj vol . to jesam odlič . mož li nam oda taj ? nemam mnog taj . naš najveć slabost najsigurnij način da se uspij jesam da jes li naučnik ili tehnol ? ili preduzetnik ? -misl da jesam preduzetnik . obučava jesam kao inženjer , ali ... sad provod vrijem radeć šta god treb da ostvar ovu mis . teranos jesam kovani od riječ terapij i dijagnoz . ako pređ na model u koj utvrđ početak boles na vrijem da biti terapij bil efikas , promijen ćem ishod . osn jesam ovu kompan prij 12 godi , jesam li tak ? rec im koli jesam godi ima . -im jesam 19 . -da . nikad nij bil pla da odusta od standford , ali jesam naš ono što vol . naš jesam ono na što jesam želj utroš moj život . elizab jesam prikup viš od 400 milio . kompanij vrijed oko 9 milijard . posjedu pre 50 % vlasništv , jesam li tak ? čestitam na tom . ima nevjerovat prili da pokuša potvrd naslijeđ silicijum doli u promje svij . vol da misl o tom kao o film , i počin vidj tu prič na bolj način . vid svij u koj sva osob ima pristup vrijedn zdravstven informacij na vrijem da biti znač . svij u kom nik ne mor reć , da jesam sam zna ranij . svij u kom se nik nikad ne mor oprost prer . ova budućnost poč odm . pronalazačugnježden u podnož brd izn silikon doli , na oko 3 km2 površi se nalag stanford istraživačk park . pre veb sajt , to jesam zajedni ljud koj nastoj izum budućnost . odavd dolaz elemen mikrotalasn cij , superkompjuter i međunarod svemir stani . stiv džobs jesam provod vrijem ovdj , kao i mark cukerberg i elon mask . elizab holms jesam vidj seb u njihov društv . pa jesam u jesen 2014.- presel njen biotehnološk startap teranos u istraživačk park . kompanij jesam zapošljav 800 ljud i vrijed jesam skor 10 milijard . četir godi kasnij jesam vrijed manj od nul . da biti shvat šta se des , vrijed pogled šir od cij dioni da biti shvat prič . ova primamljiv prič o otkrivanj stoti boles iz kap krv bil jesam zavješt maš pronalazač . u napušten zgr koj jesam dizajnir , skor da mož čut odje nje ambicij i vidj kak stakle zid , koj obećava transparentnost , mog post lavirint ogled . jesam li se elizab izgub izmeđ onog što jesam stvar mog urad i svij privid ? za men jesam ovo bil prič kak ljud biva zaroblje tok vrem sa balansiran ljudsk vrijednost . i ond , način na koj balansira te vrijednos mijenj ih kao ljud i stvar kre loš . pa jesam dio tog pokuša da se razumij ... i misl da jesam to dio prič ... jesam putov elizab . nek ljud kre na put , pokušavajuć da urad pozitiv stvar za svij , tač ? nik ne tvrd da nje motiv nis bil ... pozitiv , ali jesam završ neka loš . kak reag na ovo ? mož jesam pogled na kra , i reć kak jesam ona mog ovo urad , ali misl da biti propust poent ako ne razumi putov . ako jesam pogleda od počed , to će bit upozoravajuć prič za sve nas . odras jesam provodeć ljet i prazni sa moj ujak . sjećam se koli jesam vol plaž . sjećam se koli jesam ga mnog volj . jed dan mu jesam dijagnostik rak kož , koj jesam iznenad post rak na mozg , i u njegov kost . nij doživ da vid kak njegov sin ras , i nik nisam ima prili da se oprost sa njim . prav da zaštit zdrav i blagost sva osob , onih koj vol , jesam osnov ljud prav . tok protekl 11 godi , učin jesam moguć da obav obim laboratorij test iz nekoli kap krv koj se mog uze iz prst . učin jesam moguć da eliminiš epruv i epruv krv koj se tradicional mora uze iz ven , i zamijen jesam ih sa nanotejner . i ako biti ima jed žel , stojeć ovdj pred svi vam , to biti bil da nik ne mor prolaz kroz bol tradicional flebotomij ( vađenj krv iz ven ) . uvijek jesam bil ... prestravlj davan krv . to jesam jedi stvar u život od koj jesam se uvijek plaš . da smišlja metod mučenj , psihološk , koncept zabadanj velik igl opet i ponov u nek , i izvlačenj toli pun krv , dok oni gleda kak se krv isisav iz njih , da ih u osn potpu iznuru , to se za men kvalifik kao prilič dobr mučenj . men jesam to prilič uznemiravajuć . ova tehničar pripre uzorak krviz prebrojav leukocita.razblaž krv sa i uzi tač količi u pipetupošt se klinič laboratorij infrastruktir poč razvij , ima jesam ove jak centralizova , veo veli analitič instrume koj jesam zahtijev toli mnog krv , i zat jesam ljud mor da daj epruv i epruv svak put kad jesam im uzim krv . laboratorij testir se nij promjen od 50- . najbliž poređenj jesam izmeđ računr sa lamp napre ... ne čak ni pc- ... u odnos na mobil telefo ... koj jesam vidj , tač ? vrijem jesam veo zre za promj ove paradigm . nem preči za stvar napor rad . nauč jesam pun viš iz naš greš neg iz naš uspje . nazv jesam naš proizvod edison jer jesam pretpostav da ćem ima neuspj 10.000 put da bis uspj 10.001.- put . i uspj jesam . nisam ima neuspj . sam jesam Šta znač izum nešt ? mog biti to bit čin kreiranj , ili čin obma . najveć svjet pronalazač jesam rad oboj . misl o tomas ediso kao izumite fonograf , električ sijali i nači na koj posmatra svij . edison kompanij jesam naprav jed od prv filmsk kamer i prv komercijal film , kovač . njeg kompanij jesam proizv 1.200 film , dokumentarn i igran film , uključujuć prv film poljub . ali edisonov najveć izum jesam možd biti on jesam . prv pozn biznismen , edison taj jesam bil znanj kak da isprič dobr prič , u koj jesam glum jesam seb kao glav lik . čarobnjak iz men par , čovjek koj jesam mog prizv bil šta u svoj laboratorij . ima jesam svoj ime na pre 2.000 paten , od telegraf i vakum pump do električn kol . ali jesam čest obećav pun viš neg jesam mog isporuč . njujork san jesam 1878.- objav edisonov tvrdnj kak jesam riješ mister sijali za žarn nit . to ipak nij bil tač . njeg vlak jesam se nastav top . kad jesam novinar i investitor traž demonstrac , lažir ih . da sačuv naklonost novinr , dao im jesam dioni u njegov kompanij . četir godi se pretvar da jesam njegov izum dobar , čak i dok se bor da stvar pror . ond , uprav prij neg jesam nov i kred nest , riješ jesam probl kak da svjet osta gor . prv jesam praktik umjetnost silicijum doli , lažira dok ne uspiješ . viš od stoti godi nakon edisonov prv film , elizab holms jesam oblik svo ambicioz karijer pre velik američk inovator , sa magičn mašin imenovan po tom čovje . to jesam očit bil tak nevjerovat prič . 19 godi star , odust od ško , žen stvr ovu 9 milijard vrijed inovativ kampanj . biti jesam tam četir dan : tri intervju sa njom i jed sa nek drug ljud . na čem radiš ? kad jesam prič o nek tem izv dijagnostičk testiranj , bil jesam veo neprivlač , veo naiv . kad biti poč da prič o ... misij , zna , njen biznis , ond biti doš do promje , i post biti veo fokusira , veo jak . čvrst kontro svih činjeni . nijed pit jesam nij iznenad . veo impresiv i veo idealistič . prv jesam stav na naslovni i napis veli prič o ovo zapanjujuć žen do men . ova menadžer jesam želj krv . ovo jesam elizabetin drug jav interv uživ ... fort ju jesam pozv na konferenc najmoćnij žen , iak ona nij bil na čel fort 500 kompanij . i govor nam jesam , ja jesam jedi od tih ljud koj jesam osn kompan . zna , oni jesam menadžer , da , ali ja jesam osn ovu kompan . ja jesam izum ono u vez čeg jesam ova kompanij . zasluž bit ovdj . ponek pričam sa ljud , oni će reć , zna , žel započ biznis . i moj pit jesam uvijek zašt , zat što mor postoj misij . čuo jesam za teranos i elizab holms , žen direktor u silicijumsk doli gdj dominira muškar , koj jesam pokrenu kompan sa nek stvarn socijaln koris . pun jesam pis o ometač , a teranos jesam treb bit ometač ustanovljen nači za činjenj stvar , ustanovljen , neefikasn i skup nači obavljanj stvar . ona jesam treb da bud glasnik revolucij u medicinsk tretman u ovo zem . laboratorijsk industrij jesam treba omet . u njo jesam dominir dvij kompanij : quest i labcorp . izmeđ seb jesam kontrolis skor 80 % tržišt . cije njihov test krv jesam uvijek bil viso i nik transparent . tuže jesam zbog raču medikejd i mediker u visi milijard dolr . ali veliči njihov operacij , uključujuć mogućnost da obav hiljad razn krvn test , učin ih jesam tešk za izazov . do elizab holms i ediso . zaposl jesam 700 ljud . biti jesam u zgr u njuar , kalifornij , koj jesam bil izvanred . nje prič jesam toli ubjedljiv . misl , ako razmisl o tom , ode i vid ovu žen koj živ u apartma ... ona jesam dušek naz apartman . jedi stvar u frižider jesam bil flašira vod . jel jesam sve obro u kancelarij . spav jesam četir sat dnev . rad jesam u svoj kancelarij do ponoć ili tak nešt . izlaziš li s nek ? ne , nemam vrem ... udat jesam za teranos . to jesam bil nje ... bukval nje riječ , ono što mi jesam rek , i ja jesam vjer . dost nos crn odjeć . jer jesam u sklad sa ... projektovan mog svak trun energij imam ormar koj ima potpu ist kompl odjeć , oblač ist i ne stiv džobs jesam ist tak govorio.on jesam nos džins.z nju jesam očit stiv džobs biti her . i osjet jesam , dobr , ona jesam mlad osob . dopad mi se mal ta stvar oko heroj . ogrom jesam obožavatelj onog što jesam džobs urad . misl da jesam biti genij . otkrić da nos crn rol od sedm godi . hoć da govor sam minut o tom šta znač bit u ovo kompanij sad . bil jesam juč na ruč sa predsjednic braz , i ova žen me jesam pozv , i eri Šmit i mar cukerberg , i ljud iz airbnb- i ljud iz uber- i gomil drug ljud , i sjed jesam za stol sa svim tim ljud , i svi jesam ima slušali sa prevod , i rek jesam , stratešk priorit braz jesam da dobij pristup jeftin dijagnosti koj mož olakš ran otkriv i prevenc i ... svi jesam sjed tam i mog jesam vidj kak , jesam svi ost menadžer bil kao ... nis želj bit u centr pažnj , i ona jesam nastav tak oko sat i po . i tak , ja jesam narav pokuš bit skrom , ali jesam ... kad jesam jesam prv put sre misl jesam da jesam veo interesant . bil jesam ... bil jesam teš zbi dob osjeća ko jesam ona , ali na nek način jesam jesam obožav na mnog nači , na osnov ono mal što jesam pročit . lijep te sres . ja jesam elizab . bit žen u nau , bit žen u tehnologij , činjeni da jesam osn svo vlastit kompan , to me stvar uzbuđ . zna , ona jesam bil jak dobr za ido . u tom smisl jesam bil super naiv , i povjer jesam joj , mal prebrz , i bil jesam viš neg oduševlja da bud dio tim . vi jesam dio neč što jesam revolucij i dio jesam neč što će promjen naš svij . ima li već smis u život neg moć to urad ? kad jesam otiš na interv , elizab jesam bil tam . bil jesam mal iznenađ , jer jesam treb bit na dost nisk položa . kasnij jesam sazn da jesam ona bil ta koj jesam odobrav sva upošljavanj . znam da zvuč čud , ali moj prv utisak jesam biti kak ona nij trept . i tak jesam uvijek želj da održ dobar kontakt oči jer nisam htj da bud ona koj će skren pogled . bil jesam vrl intenziv . u poređ sa drug intervju koj jesam ima u drug kompanij u zalivsk oblas , bil jesam drugačij . nis mi rek pun o onom što rad . tok intervju nij trepnu . rek mi jesam sam o jedn kap krv i da jesam ovo kompanij za medicin testiranj . nis ništ rek o tom kak to rad , ili kakv jesam tehnologij bil u pitanj . rek jesam sam , rad ćet s potrošn materijal , što jesam bil poma nejas . kak jesam opis projekt ? -nis . kak jesam zna za šta se prijavlju ? ima jesam vrl nejas ide , ali nisam zna . to zaprav nij tak neobič u startap okruženj . Žel da osta taj ono što rad . reagov velik laboratorijsk kompanij jesam bil da kaž , ne zna kak oni rad ono što rad . i ... -tač . i ako jesam tak veli , zašt ne pokaž ? kaž da ima pun tajnos . da , to jesam tač ono što kaž . naš pozicij jesam , prij sveg , da ne misl da treba išt objašnjav konkurentsk kompanij . ono što mi rad jesam da dođ do integral riješenj gdj sva osob dobij pristup ovom bogatstv informacij iz sva kaplji krv , i ond vid promje tok vrem . prič jesam da trenut dobija test krv možd jedn godišnj , i tak dobija presjek onog što se događ . ako biti to poč rad rec svak mjese , dob bis film . ima viš sce iz tog fil , i mož poč da uviđa kontekst nek u kretanj . vid promje u laboratorijsk poda tok vrem , i razumjev klinič važnos tog . podak se mog korist na značajnij način . to jesam personalizova medici . možd mož ulov nešt vrl ran . mož ulov ran rak , ili mož ... dok još ima vrem . to jesam bil nek vrst ogrom vizij . idej sa edison jesam bil da se ugur laboratorij unutar kutij . buduć da uključ toli mnog razn discipli , teš jesam to izves . postoj raz kompone koj idu u maši . tu jesam centrifug , tu jesam ... mal stvar u koj uzor idu . postoj način da se uzi krv . sve te stvar jesam prototip . prv stvar jesam , pogleda ono što hemičar rad . tač . -tač ? jer automatizu ono što već nek rad . ne izmišlja nešt potpu nov . mor ćem ima nek vrst ples , jesam li tak ? ta stvar mor otić na nek mjest , pokup nešt , ostav nešt , pomiješa nešt , itd . idej jesam bil da pip naprav rup u tim mal plastičn kontejner u koj jesam reagens . miješ nek od reagens sa krv . moj grup jesam bil odgovor za razv oko 60 razn test , i pokušav jesam da ih rad edison . trik jesam biti kak to učin pouzdan , i ond kak to pripoj već proces koj uključ ove uzor od 50 mililitr ? biti jesam to komplik uređa . dost pokretn dijel i složen sist . nij bil lak urad sve te stvar , pa ... misl jesam da ćem uspj . osjeć jesam da jesam na put da naprav maši koj to mož urad . elizab holms , zvanič jesam da poč . kad se ima jesam viš razgovor sa njom , ali jed jesam biti u kinesk restora u pal alt . hra jesam bil jak dobr . ima jesam sreć da jesam hva vam . bil jesam veo zainteresova mor da jesam ima oko sedam sa potpun dizajn vremen mašine.b jesam to vrl detalj crtežikomplet funkcionalnos , bil jesam zbi kreiranj i izgradnj nečega. mi jesam na kra posta jasnod jesam sil biznis najveć alat za bil jesam veo studioz . nik nisam gled tv . dok jesam išl u osnov i srednj škol , moj najbo prijate jesam bil ... knjig . ušl jesam u mob dik i ilijad i odis prilič mlad . razumjev kak jesam velik ljud i velik lider vod grup ljud . toli promj u naš društv tehnološk , ali kao ljud , nis se promjen mnog , zar ne ? postoj visokotehnološ atmosfer oko stanford . intern , startap , biotehnologij i medici . poč jesam ovdj na fakult 1984. trenut jesam stal profesor . i bil jesam u odbor kompanij , mnog privatn i javn kompanij , i osn jesam nekoli kompanij . pa jesam dost traž od klin koj ima interes za biznis . i ljud jesam naprav bogatstv . studen , mlad ljud , jesam post multimilioner . to čin čud moral . kad jesam bil na stanford , poč jesam provod svo moj vrijem razmišljajuć kak mož naprav nešt što će promjen ono što zna u smisl ran detekcij i prevencij . podnij jesam moj prv patent . jed dan , elizab jesam doš do men i opis nje ide . Želj jesam integris mikrofluid i nanotehnolog u vrst flaster , gdj biti mog uzorkov krv , i detektov infekc , i nakon tog isporuč antibioti kroz to . ne mož to urad . nemoguć jesam , fizičk . antibioti nis potent . ne mož to urad . postoj razl zašt ima veli infuz kad ... i rek jesam , elizab , to jesam lijep , ali ne misl da će funkcionis . ima jesam 19 godi . nik nij misl da ima nek ograničenj . htj jesam osvoj svij . misl da jesam dolaz dva put . rek jesam ... pokušavam pomoć , ali osjećam da ti ne mog pomoć . ti ne slušaš , ali ću ti pomoć da nađeš nek da popričaš s njim . ovo jesam nek bil kancelarij mog savjetni . ulaz . od prv put kad jesam jesam sre , bil jesam veo jas da jesam neobič . predav jesam hiljad studen , vjerovat desetin hiljad studen , na stanford , i ... zna jesam odm da imam pos sa neč veo , veo drugačij . čejning robertson , šef nauč odjeljenj na stanford jesam ostav svo pos stal profesor da rad za nju ? misl jesam kak jesam ova žen bil nešt poseb . zna , gledajuć jesam u oči i shvatajuć da prič sa buduć ... stiv džobs ili bil gejts . još jesam nek ime pominja tok naš razgovor , kao što jesam arhimed . ja u stvar nisam namjerav odust od standford , ali nisam išl na predavanj , i ond ... ... logističk jesam izgleda kao rasip nov . pit jesam bil , kak nek ko ima 19 godi da uspij u ubjeđivanj ljud da zna šta rad , i da mož uspj . misl da jesam prv stvar shvat da to nij nuž u vez godi , i ... i ljud kao stiv džobs i bil gejts , i mom iz gug i majkl del i lar elison , i ost jesam demonstrir to . mora ima ubjeđenj u sam seb da mož učin nešt jer na kra , do vas jesam . zna , ne misl da biti žel kreir društv u kom ljud ne biti bil previš samouvjere oko onog u čem mog uspj . kao , ko biti otvor restor ako jesam to u pitanj , ili ko biti ... ko biti pokren startap ? zbi misl da jesam prav probl , reć kak post osob sa vizij sa jed stra , i kak da proda tu viz a sa drug stra , žel takođ ost ... ne realistič , već mal bliž realnos kad to zadatak traž . ne smi kupov vlastit sranj . da . osn jesam kompan 2004.-e. da . -Št se des u protekl dev godi ? naš rad tok tog vrem jesam biti za farmaceut kompanij , i za razv aplikacij za vojs . ali jesam taj model sad evoluir jer jesam bil na drug prelomn tačk u naš životn ciklus ... -razmišlja o izlas na berz ... da , zbi vjer da postoj vrijednost u tom da se bud privat kompanij . dozvoljav nam da ne govor o tom , šta rad dok ne bud završ i predstavlj , zna , nevjerovat inovacij bez ... koristeć sam nje prič kao plan za uspj , holms će uvjer privat investitor da ulož stoti milio dolr bez da jesam pregled provjere finansij izvještaj . vol da razmišlja o investiranj kao racionaln jednači , pažljiv bilans rizi i nagrad . u stvar , investitor , poseb oni koj ulaz ran , jesam čest vođe svoj osjeća . umjest da se oslanja na činjeni , ran investir jesam viš nalik oslanjanj na sreć . riječ kred dolag od latin riječ kred , što znač vjer . nek od ran vjerni jesam uključiv bivš softver šef u ejpl , avi tevania , osnivač orak , larij eliso , i oraklov investitor don lukas . odnos jesam se sa poštovan pre elizab , iak nis ima dokaz da će uspj , sam nejas uvjerenj da jesam biznis i medici bil u njen krv . misl da jesam ima 21 godi i nij ima iskustv u biznis , ali jesam njen pradjed biti preduzetnik . to jesam sa preduzetnič stra , ali ona se bav medicin . kasnij se ispostav da jesam bolni tam gdj oni živ imenova po njen prauja , koj se bav medicin , pa jesam doš sa obj ove stra ... te dvij stvar koj jesam neophod ovdj , sa jed stra medici , a sa drug preduzetništv ... prilič prirod . sjećam se dan kad jesam elizab doš , pun energij i žesti i rek , odusta od stanford . poznav jesam nje rodite , kao i nju i nje brat dok jesam odrast . bil jesam dobr prijatelji moj kćer . rek jesam , zna li ti rodite da napuštaš stanford ? rek jesam , da , da ! oni se slaž i to jesam sjaj stvar . nauč jesam na stanford kak čitav ova zdravstve sist rad , i naprost ne rad . ond jesam rek , promijen ću zdravstve sist kakav pozna . biti jesam kupljen . misl jesam da jesam to bil sjaj prili . elizab jesam bil porodič prijatelj . zna jesam jesam od kad jesam bil mal curi . da li jesam to ima utic , u smisl vaš inicijal investiranj ? ne . mi jesam bil ... ja jesam biti u rizičn biznis dug vrem . biti jesam prv investitor u tes , prv u skajp , prv investitor u baid , prv u hotmejl . uvijek ran investiram . investiram kad vid viz , kad vid šans , i vid osob za koj misl da jesam mož izves . misl , mi investira u , cur i psa , ili dva mom i mač . sam kaž , hoć li ta osob posvet svo žiovot , i učin da se nešt fantastič des ? i da , u tom sluča jesam ona bil ta osob . isti jesam da podat ne osta u naš mozg toli koli prič . to jesam skor kao ljep koj uzm sve poda , i što jesam još važnij , prič ima emocij koj podak nema . a emocij tjera ljud da ... da čin sve vrs stvar , dobr i loš . a ako pomisl o ljud koj jesam investir u nju sa vrl mal podat , u pitanj jesam bil emocional privlačnost i imanj povjerenj , i vjerov u prič , i bit dirn sa ovim , i mogućnos da sam seb ispriča prič . des godi jesam rad ova pos . nis ima veb sajt . nik nis izd saopštenj za štamp . bil jesam potpu usmjere . kad jesam doš do tač u koj jesam shvat da ono što rad mož posluž pojedin , želj jesam nać ljud koj jesam bil stratešk briljant . general matis , bivš komandant centcon- , jesam biti jed od član odbor . dik kovačević , bivš direktor vels farg jesam drug . sem nun jesam naprav nevjerovat pos po pitanj nuklearn i biološk prijet . bil per , bivš ministar odbra . henr kisindžer , bivš ministar inostran posl . i džordž Šulc , koj jesam biti ministar inostran posl i rad i ministar trezor . prij tri godi jesam jesam vid i rek , dobr , imat ću sastanak sa prijateljic moj unu . da . -čim jesam poč prič , ima jesam drug mišljenj ... prv put jesam upozn elizab u djedov dnevn sob . pozv me jesam i rek kak će ima nek briljant žen na razgovor . misl jesam da biti mog bit zainteres da bud tam , pa jesam doš u njegov kuć . tam jesam bil ja , moj djed , elizab , kao i daj fejnstajn . elizab jesam predstavlj njen san promje dijagnosti , stvar praveć revoluc u tom . da , biti jesam potpu oduševljen u vez teranos . biti jesam stvar zadivljen onim o čem jesam prič . zbi jesam žel da znam kakv jesam to tehnologij . zaprav jesam jesam pit na tom sastan , da li mog tam stažir tok ljet . rek jesam , prima li staž ? Žel da rad na ovom . zvuč nevjerovat . mi misl da ... će to bit revolucij u preventivn medici . misl , ima jesam bli vez sa elizab . ona jesam skor post ... kao dio porodi . dolaz jesam na naš rođendan zabav i božić . misl da jesam ovo jed od najoptimističnij stvar oko zdravstve siste i njeg cije i njegov proble . prič jesam sa džordž Šulc . on jesam veo impres čovjek . a ja jesam impresionir da ju jesam on usvoj kao kćer . stvar jesam vjer u nju . izva , svi jesam vi misl , vau , kakav odbor ! tač ? misl , stvar impres . oni jesam zbi bil ... prič jesam sa većin njih . bil jesam zbi impresionira sa njom . ovo jesam general matis . dok mi drugačij ne ali ... -u red . koj vam prv prv jesam integrit , kompetentnost , i kompetentnost kak već takođ i fokusiranost u najklasični smisl iznenad , ima mogućnost da znatej li nek bolest ili nij . misl , bukval , za par min od uzimanj ... zna , kap krvi.misl , ona jesam stvar ... revolucionar u prav smislu.b jesam nevjerovat da provod vrijem sa ovim ljud . govor jesam o njo kao da jesam bil betoven . kao da jesam ona bil tak rijed stvorenj kakv se možd pojav jedn ili dvap u vije , koj stvar mož mijenj svij . sjećam se kad jesam intervjuis henrij kisindžer , nisam mu vjer oko medicinsk stvar , da ne pomin kambodž , ali ... kad jesam ga upit za nju , opis ju kao ... odlič poslov žena.sa da vid mog li bit će lakš za men . da , ali ne znam kak to uraditi.stav ne ček ... kak jesam sad ? -ču vas kakav jesam vaš utisak kak mora shvat da ona ona jesam kao član manastir reda.č jesam da jesam jedn rek koj jesam traj po čitav dan ... da , rek jesam joj u viš kršenj ljudsk prava.Št god da misl o henr kisindžer , on jesam upozn dost lider , dost svjetsk lider , dost korporativn lider . misl jesam da biti on mog bit sudij , ali isti jesam da nijed od ovih ljud nij stvar biti u pozicij da zna šta ... da procje jer nij ima kvalifikacij . -da . ne , ne . ona nij stvar želj nauč upliv od onog što jesam mog sazn . inžinjering mal viš jer jesam stvar inženjer uređa , ali jesam ipak tu i medici . okruž jesam seb sa veo moćn starij muškar koj jesam izgled podleg određ šarm , i ... ti moć ljud jesam mog ima utica na ljud u vlad , utica na ministarstv odbra . kad jesam jesam pit jesam li ovo sve u vez dobijanj ugovor sa vlad , ona jesam izvrdav ta pitanj . sve što radimomož se na određen o čem mi zbi ne nezvanič , rad nek stvariz vojs , zašt biti to bil nezvanič ? general , da priča ako postoj svr pa mož li reć išt ovojn ugovor koj ima ? misl ... ne.kad vi ... učin ću da se već jes . tok razgovor , elizab jesam sugeris da ima ugovor sa vojsk . u nacrt marketinšk materij , teranos jesam izmisl cit gener matis o borben plan da se koris edison na ranjen vojni u borben zon , ali to se nik nij des . prij neg odobr teranos da koris maši na vojni , zvanični pentago jesam htj da sproved vlast test , ali jesam elizab odb . ima jesam politi kontrolisan demonstracij i ograniče pristup prototip ediso . stal jesam ih pritisk i nij mi bil dozvolj , i konač , upor jesam traž . trebam vidj maši . i ona mi jesam rek , dobr , dozvol ćem da vid maši , ali se mora slož da jesam neć opisiv . bil jesam to niz stepeni , u dijel koj nis mog vidj iz ostakljen kancelarij . laboratorij jesam veli , zamrš mjest prepu hemičr i tehničr , i sa red maši , sva laga da jesam osob mož nos , u koj se stav kontejner sa krv . Šta se dešav unutar maši jesam tretir kao držav taj , i elizabetin opis proces jesam biti komič nejas . izvod se hemij , pa se dešav hemij reakcija generiš se signaliz hemijsk interakcij sa uzork , što se ond prevod u rezult ... koj se ond pregled od stra certifikova laboratorij osob . kra cit . dod jesam da zahvaljujuć , citiram ... minijaturizacij i pridruž ruk sa ovim mal uzorcima. red , pa ... komentar ? san ? Žel biti mal šir govor o onom što jesam elizab rek . mi jesam veo konzervativ kompanij jer misl da treba završ stvar prij neg priča o nji . jesam li tak ? i to jesam kultur koj jesam mi stvor . sam hoć da zapamt da kad dođ da rad svak dan da nos taj osjeća misij u vaš src svak dan ... san jesam biti veo uspješ u kasn 90.- sa tehnološk firm koj jesam prod za dost nov . lič mi jesam mar kuba , velik potencijal , na nek nači , kad biti biti na prav mjest u prav vrijem . zarad jesam dost nov . njeg stručnost jesam bil softver i it . ono što rad jesam stvar teš jer ide protiv čitav siste koj ne vjer kak jesam prevencij moguć . uvijek jesam misl da jesam san ima dogovor . kao , zna jesam tehnolog , ali sam onoli da jesam prodaj . za njeg jesam bil još jed stvar koj jesam hti postić . on jesam ima 49 , a ona 30 , ali jesam ona bil dominant figur u ovom odnos . a kad jesam prič o njo , prič jesam sa pun poštovanj , kak jesam ona nek vrst genij . kad jesam prič o elizab , on jesam biti stvar ... pun poštovanj . elizab jesam najvažnij izumitelj naš vrem . misl da jesam san nju vid kao ido kakav on nik ne biti mog bit , i on jesam misl , naš nju kao motor za sopstv napredov , i ona jesam bil za to , takođ . Živj jesam sa njim u nek sta u pal alt . misl jesam da jesam definitiv bil nešt izmeđ njih iza sce . oni biti odlaz skup , dolaz biti u slič vrijem . uvijek jesam prič jed sa drug , oflajn , onlajn , na sastan , izv sastan . bil jesam jak bli . nij bil neobič da elizab i san odu na aerodr silicijum doli i odl na nek sastanak . išl jesam da proda ovu stvar , da naprav pos . bez otkrivanj njih romantič vez investitor , elizab i san jesam letj skup na korporativ prezentacij , da reklamira potencijal edisonov prototip . jed kompanij , volgrin , volj jesam ubjeđiv . u ovo pover-point prezentacij iz 2010.- , teranos jesam predstav ran verz ediso , prenos maši za analiz krv koj se mož smjest u apote šir svij . teranos se hval da uređa mož , eliminis potreb za laboratorij , radeć do 200 test za nekoli min od kapilar krv iz prst . to tad nij bil tač , ali kad jesam volgrins potpis ugovor , teranos se bor da to posta isti , stal mijenjajuć boj , oblik i mehani uređ . začud , volgrin nikad nij pogled unutar ijed verzij magič kutij da vid mož li isporuč ono što jesam teranos obeć . postoj cit marti luter king . naprav prv korak u vjer . ne mora vidj čitav stepeniš , sam prv korak . jesam li tak ? a ovo jesam ... ovo jesam prv korak . rec mi mal o edison uređa . kak bis rek da jesam rad u smisl vizij pre stvarnos ? slab . nis mog dobr regulis temperatur . nis mog reprodukov transfer fluid . ima jesam stal promje dizaj protiv koj jesam se prob bor , pa jesam bil komedij od greš na pun nači . original koncept jesam biti da se naprav maši da biti tad , hemičar mog rad na dal razvo hemij . tok vrem jesam mog izves sekven i dob rezulta . dob rezulta znač , dobijam signal proporcional onom što ubac unutr . to ne znač da jesam sprem za pos , tač ? ima dost tečnos u maši . unutr se prosip krv i postaja jesam prljav . nek od donator jesam bil ljud sa uli koj jesam treb nov i zamisl da jesam tam bil dost hepatitis i takv stvar . uređaj biti se smrzav usred testiranj , i ond biti ja tam mor ući sa moj ruk . unutar uređ jesam bil igl koj jesam mog prob kož i bil jesam reagens i krv i sveg što se prosipa unutar uređ . krv koj jesam staj na dnu posud , isparav jesam u zrak u sob . bil jesam to čitav zbr unutr . djel uređ biti bukval otp usred testiranj . centrifug jesam eksplodir unutr i tak nek stvar . očit jesam da nis želj da iko vid šta se dešav unutr . kad jesam rad demonstracij , dov biti investitor ili menadžer iz nek kompanij u sob gdj jesam biti drugačij tip ediso od onog koj jesam razvij . oni biti urad uzim iz prst , pa biti uze krv iz prst menadžer . stav biti krv u kertridž , i ond biti kertridž stav u edison . ond biti odv menadžer iz sob u obilazak , ili biti otiš na sastanak ili na ručak , i odm nakon tog biti inžinjer ušl unutr , izvad kertridž i odnij ih u laborator , gdj biti moj tim rad test na stol . bil jesam u pripravnos , pa se ovo mog obav za jed sat . ima jesam razum rezulta svak put , i ond biti uze te rezulta , inžinjer biti uša u sob sa tim rezultat , i ti ljud biti se vrat i rek im , evo rezult vaš testiranj . na veb strani jesam nav oko 200 različit testiranj , ali manj od pol test jesam funkcionisa , u laboratorij tad , a kamo u edison . pošt jesam pokušav da urad višetr analiz , treba vam jesam toli hardver unutar maši , da jesam to bil potpu nepraktič . bil jesam veo nepopustljiv oko tog da maši bud ove veliči . mor bit ovoli . i ja jesam rek , ne mož to urad . zako fizi prost ne dozvoljava da ugura sve te stvar koj jesam odluč da treba u ova mal kut . mož li kutij bit već ? uobičaje odgovor u teranos jesam biti nešt kao , dobr , možd vi nis ... možd vi nis osob za silicijums doli . treb biti ići rad za nek drug kompan ako ... ako ne vjeru u viz proizvod . ono što biti poč kao vrl ozbilj sastanak za razmj idej biti se pretvor u dvosat konverzac o ime klaud koj će procesir informacij . hej , tajm aut . koli kutij treb bit veli da biti pošt zako termodinami i da biti stvar rad i spasav živo ? možd jesam to važnij od ime klaud koj procesir informacij , koj jesam na kra bil jod ili nešt slič . jesam li bil jod ? -misl da jes . koj vam jesam omilje zvuk iz rat zvijezd ? jod . -ka jod zvuč ? jod zvuč kao , urad to ili ne . nem pokuš . ne mož zaobić zako fizi . ne mož sam ima odlič marketinš kampanj , i ond zaobić ove stvar . san i elizab , nij ih bil brig da nađ šta ne rad , ili da se pobri da mož riješ ove problem na prav način . izgled da jesam uvijek misl da se sve mož des vrl brz i ako kaž ne , ond se sam okr da nađ iduć osob koj će reć da . i general jesam postaj sve mlađ i neiskusnij . mi mijenja . ne žel ljud koj jesam zaglavlje u star sist , validacij eksperimen , i zna , koj rad kak treb , sa dokumentacij . jed od onih koj jesam hti da se stvar rad kak treb jesam biti jan gibons . prv iskus naučnik zaposlen od stra teranos , on jesam biti ekspert za testir krv i urad jesam veći pos na ključn patent kompanij , na koj jesam elizab dod svoj ime . jan jesam doktorir na kembridž . zna jesam stvar koj mi ost nis . on biti rad sa nek od mlađ hemičr i naučni , i pomag im sa eksperiment , pomag im da ih dizajnira , pomag im da analizira poda , tumač poda , itd . biti jesam prep znanj , i to jesam bil , u to vrijem , neka jesam evoluira . zna jesam ga dvij godi , i moj mišljenj o njem jesam sam postaja bolj jer jesam pokušav da izvuč najbo iz svoj situacij . ono što jesam vid tam , vid jesam kak jesam ga marginaliz . u 2012.- , jan viš nij ima kancelar . misl da se osjeć omalovažen tim . nij biti uključen u donošenj odlu . pogled biti poda i rek da stvar ne rad . jan jesam doš u zbi loš osnos sa sani ... i sa sani i elizab , jer jesam previš loš stvar bil pogreš sa tom tehnologij . a zar to nij pos nek ko jesam biti tam , da im kaž da to neć rad ? početk 2013.- , teranos jesam pokuš spriječ jan da svjedoč u patentn parni . ako pruž dokaz da elitab nij takav pronalazač kak ona tvrd , nek od paten kompanij mog bit ponište . kak se datum svedočenj približav , on jesam mnog pio i pao jesam u dubo depres , bojeć se da će ga iskrenost košt pos . nek vrijem 2013.- , on nij viš biti na posl . elizab mu jesam rek da osta kuć jer jesam govor da stvar ne rad . to jesam prič koj mi jesam reč . jan me pit misl li da će bit otpušten , i rek jesam mu da hoć . nažalost . i te noć jesam izvrš samoubistv . biti jesam tak uznemiren ovim glup ... ovim ... sluča patent , sluča zloupotreb , i ... nij zna šta da rad sa ostatk svom život , i zat jesam počin samoubistv . kakv jesam bil reakcij kompanij nakon što jesam jan počin samoubistv ? ne znam jer nis nik komunicir sa mnom , osim kad jesam mi traž da im vrat povjerljiv stvar . uze jesam dokume koj jesam ima kod kuć , i ostav ih na prijemn stol . jes li se ikad viš čul sa elizab holms ? -ne . da jesam danas moj zad dan na zem , i kad biti mog reć da ljud koj jesam proš kroz pak da biti mog obav svoj test koj im treba da dob njeg ne ... učin jesam nešt u ovo svij da bud mal bolj mjest , jesam li tak ? ali jesam veo zaštitničk pre patent i svem tom . mi čin ... -al ima o čem da se bri , očit , konkurent firm jesam uvijek zabrin oko , zna , idej ugrađen u proizvod . -narav . mora bit na verzij 10 u vrijem kad jesam ost na verzij jed . -da . -i to jesam ... čitav naš biznis jesam u vez tog , pa ... paranoid jesam ? i mora bit . -pokušava bit . da . Žel bit najparanoidnij ljud na plan . apsolut . da . zadnj dvij godi , godi i po , jesam pod napad , zna , izva , i ... obič jesam u pitanj quest diagnostics . čitav njih strategij proizvod jesam laž , sagrađ oko tog da se ljud razbo i da ond živ od njihov boles . mi pokušava to promjen , zar ne ? stvar jesam važ da svi razumi da jesam ono što mi rad ovdj tak razarajuć da ćem uvijek bit napada . paranoj izgled da jesam dolaz od vjerovanj da da će nek da nas potuč , ili će nam nek ukras idej , ili neć ima čitav tržiš . postoj zdrav niv paranoj i tajnos , ali jesam ovo bil pun viš od tog . postoja jesam obezbjeđenj . nis mog ući kod nje u kancelar . to se prost ne dešav . ima jesam neproboj stak na vanjsk prozor . tjelohranite jesam jesam ček ispred , par ljud u predn lob . to se pojačava s vrem . ona i san jesam ulaz u ist vrijem sva jutr . ora 1 , ora 2 se kreć . i čim poč da ulaz , u red , bud sprem . nek vrat bud otvor . ona jesam bil ora 1 , a san jesam biti ora 2. pretpostav se da jesam san prat sve ula i izla , pa jesam mog bit identifikova svak put kad jesam ušl u nek zon . posl biti mejl , ne biti proslijed san ili elizab , a ond biti dob odgovor od sanij . i sjećam se da jesam to bil prekretni za men , kad jesam shvat , nadzira jesam . posmatra nas . shvat jesam da jesam mi u kompjuter instalir kejloger . to znač da jesam sve što jesam ja kuc bil inter prać . izgled mal pretjer za recepcionr ? jesam li vam se to des igdj drug ? -ne . i narav , ugovor o neotkrivanj jesam mor bit potpisa . ogrom gom papir koj kaž da ne mož govor loš o kompanij , zakon jesam odgovor za bil kakv štet uzrokova kompanij . ko piš te ugovor i šta pokušava sakr ? nis treb reć naš porodic šta rad . nis treb govor o bil čem što se dešava u teranos . nakon nek vrem ljud jesam post paranoid jed na drug . post jesam pun viš izolova . ide kroz hodnik i kaž zdrav i osob biti gled u plafon ili pod ili nešt da izbjeg kontakt oči kao da vas ne zna . ond jed po jed osob i ond primjet , da postoj čitav grup ljud koj ... za koj jesam nevidljiv . bil jesam ponek vrl teš razmjenjiv informacij jer jesam bil tak mnog blokad i izolacij i naglašavanj tajnos . da jesam ljud iz hemičar tim mog prič o tom šta iduć dolag iz inžinjerij tim , oni biti rek , to neć riješ probl , ali pošt jesam svi rad zaseb , mog jesam nastav beskonač rad bez da stvar završ išt . mantr u silicijumsk doli jesam bil , idi brz , razbija stvar , i to jesam zbi opas kad jesam u pitanj ljud živo . silicijum doli jesam zbi dobr u pravlj na veb zasnova mejl klijent , ili u pravlj aplikacij za čet sa emotikon . mal izgled kao da misl o tom šta jesam u tom što drž . ali sd jesam pokušav da prav stvar gdj jesam ljud živo bil u igr . pokušava prav autonom voz . pokušava prav medicin uređaj . kad pokušava naprav ove stvar i ako to ne urad dobr , iskr reč , ljud mog umrij . mora tom pristup sa drugačij optik . probl jesam da kad razvija budućnost , ne zna kakav će to utica ima jer to nik ranij nij vid . i test poligon jesam čest sam javnost . 2013.- teranos jesam kren uživ , testirajuć prav pacije u arizo kao dio partnerstv sa volgrins . to jesam biti rizič potez . edison uređaj jesam ima problem , i nis bil odobre od stra regulator za testir u radnj . ali jesam teranos nestaja nov i treb im jesam ugovor sa volgrin da privu nov investitor . pa jesam elizab prod volgri privreme plan da pokr velnes centr bez ediso . umjest testiranj na lic mjest , uzor pacijent će bit sla u pal alt , gdj jesam teranos na brzi naprav klinič laborator . mnog od tehničr jesam bil neiskus . kad jesam jed šef laboratorij dao otkaz , teranos ga jesam zamjen sa dermatolog . djelimič i zbog saradnj sa volgrin , teranos jesam usp da prikup pre 400 milio nov investicij , od ljud kao što jesam velton porodi , bets devos , vlasnik nju england patriots , i rupert merdok , koj jesam ulož 125 milio . za investitor i pacije , izgleda jesam da sist funkcioniš kak jesam reklamir . plan jesam da se pokre u arizo kao da jesam to nacional kampanj , i da se ond uzm ključ tržišt i zakotr šir zem . nisam biti inžinjer . nisam biti naučnik . nisam biti u istraživanj i razvo . biti jesam tam da kreiram potrošačk brend . doš jesam do tri pridj koj opis teranos : jednostav , hum i optimistič . pošt postoj toli mnog prepre za uzim krv , bez obzir jesam li to str od iga , ili stra od rezult , živ predale , preskup vam jesam . bil jesam dost prepre . to jesam nešt kao , ljud koj ima ova str ili im se ne dopad , ide ih obrat . pa jesam unajm ero moris . erol jesam rad za epl . urad jesam velik pos za epl . a elizab jesam očara tim . ovo biti mog bit epl zdravstve zašt . ja jesam fan . -takođ . ima jesam kasting . prav ljud sa svim tim stvar . takođ jesam doš do postojeć mušterij teranos , i nekoli njih jesam doš i rek njihov prav prič i njihov iskustv sa teranos . -ha ! -zdrav . hva na dolas . a klap . kao i obič nemam poj koj pit da postav ili gdj da poč . misl da ćem shvat . ima previš ljud koj nema osigur i koj jesam ne mog priušt osigur . -iš jesam ljekar , i nisam to mog priušt . plać jesam iz džep . ako pokušavaš živ život , to jesam smetnj . ako biti mog dob tu informac , a da ne potroš sav nov na nju , to biti bil sjaj . osamst dolr na ser test krv ? mož bit prilič stres . -skup jesam . to jesam apsurd . jedn kad jesam otiš živj u arizo ... tač . - ... pos sa pacijent ... -tač . - ... umjest sa razvo ... tak jesam . da . - ... zna , ond se poč pit , kao , jesam li to ... -misl da jesam tu ... moj kontekst za ovo jesam , vrat se opet na džobs , i sve te ljud koj jesam ga odb , i on jesam odb to i ipak urad i dokaz jesam da svi griješ . moj mjer uspje na tom nivo , vizionarstv , posjedov vlast kompanij , stvar proizvod koj mijenja svij , nij odust nit se pred ikad . to jesam moj mjer uspje . sa pacijent , to jesam potpu drug stvar . u mnog držav , pacijent nij dozvolj da naruč svoj test bez uput . ljekar treb da pruž smjerni i nadzor . ali jesam elizab lobir u arizo da usvoj zakon koj dozvoljav pacijent da naruč test bez konsultacij sa ljekar . dav prav ljud do dob laboratorij test će , po definicij , započ proces omogućavanj da se angaž za svoj zdrav . gđi holms , vi jesam sjaj , i nem pitanj koj jesam nek od nas mog postav a da nis odgovor 20 ili 30 put ranij . ova zakon će omoguć da sam naruč pretrag krv , i dobi rezulta . ovo jesam teranos izn . to jesam men . kao da naručuje a la car , ali jesam postoj nek upozorenj iz medicin zajedni . ne mož sam gled u nalaz . mora vidj čitav pacijent , čitav osob . ne mož napis recept nekom kog nis fizičk pregled ili vidj , pa jesam bil neka , kak ćem se nos sa ovim ? nis cije jesam jak interesant za pacije , ali jesam takođ mog naruč svoj nalaz , i to im se dopada . ono oko čeg jesam ja kao ljekar bil zabrin jesam bil , da mož nazv laborator i postav jednostav pitanj , i ta pitanj biti postav svak laboratorij . ali teranos , oni nis bil transparent . pokuš jesam reć pacijent , nema pun informacij kak rad njih testiranj , pa jesam neka nesigur u njih . ali jesam ond teranos poč dav vaučer ili poklon kar za nalaz , besplat nalaz tam . i ond jesam to neka ... eksplodira . mam , ti jesam zbi važ dio naš porodi jer ... te vol tak mnog . tvoj zdrav nam jesam jak važ . dje te obožava . estabien , duš . teranos poklon karti . jer ništ nij važnij od zdrav onih koj vol . klap . zbog mog velik iskustv u vađ krv , ponud jesam mi pos trener . u osn jesam trenir volgrin tehničar i farmace da rad vađenj iz prst jer ... nik iz volgri nik nij ruk sa krv ili tjelesn tečnost . znač , prič o tom šta da rad u sluča izlaganj i ... kak postup sa djec , zna , sve te stvar . Šta ako se nek onesvjes ? naš cil jesam da bud unutar 8 kilometr od dom sva osob pre volgrins u čitav zem . naš uspj će bit da uči moguć da nik nik ne mor prolaz kroz proces da ikad viš bud uboden velik igl za krv , i da mož ima pristup ovo laboratorij ... dok jesam rad istraživ , ima jesam oko 90 test , a u vrijem kad jesam bil sprem za štamp , ima jesam ih pre 200. pit jesam se u to vrijem kak jesam tač minijaturiz 200 različit test i kak tač ćet to sve to urad u mal analizator ? i naplać jesam dost manj od ostal , pa jesam sve to ojača lakovjernost . nisam misl da ova veo iskr , iskr , idealistič , mlad žen obmanj ne sam men , već i volgrin korporac i investitor u iznos od viš od 400 milio dolr u tom trenut . moć ljud dat ala da mijenja njih živo jesam nevjerovat blagoslov . to jesam privilegij . svak pojedi dan jesam zahval zbog nači kak se ovo odvij . to jesam dar od bog . mora shvat da se rad o tom da se žel da svij bud na određe način , i u osn da se mog racionalizov naš akcij da se to pokuš učin istinit . mora želj određ stvar , i ond biti treb bit u stanj sav stvarnost , ili racionalizov stvar da vam to omoguć . ali drug stvar jesam šta jesam sa razloz za dobr ? reć ću vam o studij koj jesam naprav . eksperiment ide ova . dal jesam ljud koc , šestostra koc , i rek jesam im , zašt ne biti bac koc ? pla ćem vam šta god ispad . ispad li šest , dobija šest dolr , pet , pet dolr i tak do jed . ali mož bit plaće na osnov gornj ili donj stra . vrh ili dno , vi odluč ali nam ne govor . dam vam koc i kaž , ne govor mi . misl na vrh ili dno . ima jesam ? zna koj jesam ? sad bac koc . rec da koc pad sa pet na dnu i dva na vrh . i sad ja kaž , aleks , šta jesam odabr ? ako odabereš dno , kažeš dno , dobijaš pet dolr . odabr jesam vrh , šta kažeš ? rek jesam isti ? vrh ? ili promjeniš mišljenj ? kažeš dno i dobiješ pet dolr . u eksperiment , ljud jesam ovo rad 20 put . i svak put pomis na vrh ili dno , smj to u memor , bac koc i ond zapiš , pet i dva . biram pet , i tak dalj . a kad to urad 20 put , sazna da jesam ljud jak sret . tač ? sreć ima ovu jak lijep osobi fokusiranj na šest-jed bacanj , jesam li tak ? oni jesam poseb sret sa šest-jed bacanj , ne toli sa tri-četir . to jesam bazič eksperiment . sad dolaz na ono što hoć da vam kaž . rad ist eksperiment , ali spaja ljud na detektor laž . i postavlja pitanj koj detektor laž mož detektov , i odgovor jesam da , detektor laž mož otkr laž , ne uvijek , ali jesam mož otkr . u drug verzij eksperiment , rad ist stvar , ali ljud bira dobrotvor ustanov . i sav taj nov koj će zarad danas ide toj ustan . jesam li tak ? za dobar cil . Šta misl da se dešav , ljud laž viš ili manj ? ljud laž viš . i detektor laž prestaj rad . zašt ? Šta detektor laž detekt ? detektor laž detekt tenz . Žel viš nov , ali misl da jesam pogreš . Žel viš nov , ali misl da jesam pogreš , ali ako nij pogreš , zašt biti brin ? ako jesam za dobar cil , i dalj mož misl o seb kao dobr osob , i tak stvar poč i tu poč klizav teren . biti jesam u vol str Žurnal na pet sprat u novinarsk sob u don menhet . ima jesam par nede do završed dugač serij o prevar u mediker . i tak jesam traž nešt nov u šta ću zar zub , i jed popod dok jesam sjed za stol , telefon jesam zazvon , i biti jesam to moj izvor . pit me jesam li čit njujorkerov profil elizab holms koj jesam biti objavljen par nede ranij u decembr 2014.-e. ispostav se da jesam . i tam jesam biti cit elizab holms koj jesam ken aul opis kao komič nejas . zvuč jesam kao riječ srednjoškol učeni hemij , a ne sofisticira laboratorij naučni koj jesam stvar izum nov nau . možd ne biti urad ništ da nij činjeni da jesam moj izvor sad izaš sa obavješten . rek jesam da jesam direktor laboratorij uprav napust teranos pod prilič loš usl jer jesam biti sve viš uznemiren zbog praks koj jesam tam svjedoč . moj uši jesam se definitiv zalijep za to , pa jesam naprav kontakt . kad jesam ga dob na telefon , nakon par pokuš , biti jesam prestravljen . biti jesam progonjen od advokat kancelarij poznat advok dejvid boiz . jed od genijalnh potez teranos jesam da zapos dejvid boiz i uz to mu dajuć akcij kompanij . misl , on jesam lav prav industrij , vjerovat najpoznatij advok u ameri , koj jesam zastup ala gor u sporn izbor 2000.-e. ranij jesam dob sluča za ministarstv pravd protiv majkrosoft , i rastur jesam bil gejts tok 20 sat svjedočenj . kasnij jesam post pozn kao prav snag za harvij vajnštaj i njegov pokuša da ušud tužio . ovo jesam biti nek ko jesam ulijev str kod mnog ljud . direktor laboratorij jesam rek kak ga jesam boiz pritisk i prijet mu sa tužb . tak da jesam se slož ... da zadrž njegov identit tajn . rek mi jesam da edison mož urad sam par test , i da se svi ost test na teranosov men , a u tom trenut se rad o oko 250 test krv , rad na komercijal dostupn laboratorijsk uređaj koj jesam kuplje od kompanij kao što jesam simens i diasorin . a takođ jesam lag o pouzdanos i tačnos test krv . otiš jesam u arizo da se jesam testiram . jed jesam jutr otiš do volgri koj jesam biti najbliž mom hotel . sje jesam u jed od tih mal velnes centr , i flebotomist , čuo jesam jesam kak prič na telefon , i kuc na kompjuter par min , a ond se okrenu men i doš do men sa podvez i špric . rek jesam , zašt ne iz prst ? misl jesam da jesam sve u vez tog , krv iz prst . rek jesam , na , vaš nalaz zaprav uključ test koj zahtijeva krv iz ven . isti jesam , prij neg jesam moj prič izaš , već jesam bil slučaj ljud koj jesam išl na testir krv , i traž jesam da vad krv iz ven umjest iz prst . i zat jesam pit o tom bro , i odgovor jesam bil jak nerazumljiv . pa jesam moj pit bil rađen sa krv iz ven nemam dobar bro za vasjer jesam to promjenjivo. veo jesam sigur da mož rećid jesam veo bliz 99 % kapilar , ali kad pokuša da nađ bro ... govor li o narednihp godi ? godi ? dva mjese ? mnog manj od godi , u to vrijem nis misl da da jesam neophod dokaz ... apsolut ne . ja jesam joj vjer . narav , sjećam se nje prič . i ... to jesam laž . i tač . nakon godi ili tak nešt , poč jesam primjećiv kak se uzim iz prst smanj , a uzim iz ven povećav . Šta jesam vam rek oko tog zašt se prebac na uzim iz ven ? sam jesam ... nis nam rek . to se sam des . rek jesam nam da kaž ovu izjav : zbog test koj jesam vaš ljekar traž , mora uze krv iz ven za svak sluča da ima dovolj uzor da izvrš testir . Žel li nastav ? to jesam to . -mor da vas jesam iznenad . da , iznenad jesam dost tehničr . iznenad jesam dost pacijen , ili mušterij koj jesam dolaz . nek ljud jesam psov , istrčav , traž nov naz . ond , tok ove čitav tranzicij na vađenj iz ven , ima jesam ova velik priliv radni i mor jesam obučav 50 zaposleni jer jesam otvor nov 10 velnes centr . sa uključivan volgri , problem u teranos jesam se uveć . umjest gašenj dok edison ne bud mog izves sve test na teranosov lis , elizab i njen tim jesam pronaš zaobilaz riješenj da stvor iluz nov tehnologij . za veći test jesam mor da kor vens krv , uzima sa igl , i da kup ist maši koj jesam korist sve ost laboratorij . ali da biti održ elizabetin san o krv iz prst živ , teranos jesam modifik nek od ovih maši , da mog rad sa razblažen kapilarn uzor . a za šači test , kompanij jesam korist star edisonov prototip koj jesam elizab pokaz volgri . ono što jesam rad jesam da eliminiš greš i promjenjivos koj jesam poveza sa procesiran uzor od stra ljud . kad elizab kaž da jesam čitav proces biti automatiz od počed do kraj , to jesam bil ... to jesam bil pretjeriv . ponek jesam treba šest sat sam da biti se podes sist prij neg jesam mog kren sa obrad uzor . pun jesam posud , rad jak pun stvar manuel . zastrašujuć stvar u vez nanotejner jesam da jesam mog ispas iz ležišt i pas na pod , i mog jesam da ih ne primjet . mor jesam da razblaž nanotejner da biti ih korist na simensov mašin , a to nij biti način kak se one kor , i zat jesam ljud koj jesam rad u kliničk laboratorij bil nervoz jer jesam krš operativ standard za te uređaj , koj ima rigoroz standard pošt se kor za testir ljud na boles . petlj jesam sa rezultat , ponavljajuć kontrol test dok ne biti proš . riješenj jesam ponek bil , ako dobi jed grup podat , ond ost tri izgleda odlič . i to nij način kak pristupa nau koj ima utica na ljud živo . bil jesam ljud koj jesam mor rad test na uređaj za koj jesam zna da ne rad , i da daj te rezulta pacijent . ljud jesam bil veo uznemire , plak jesam . nek ljud iz laboratorij jesam čak mor zva pacije i govor im da mora otić u hit jer jesam im rezult bil jak loš . ono što me stvar pogod jesam da jesam poč dobij viš zarazn boles . hepatitis c , rak prosta , čak i sifilis . rad jesam test preciznos za sifilis , i bil jesam dost odstupanj u tom test , ali jesam teranos rek , ovo jesam bezbjed za korištenj na prav uzor pacijen . i to me stvar pogod . ako stoti ljud sa sifilis dođ i testir se na teranos uređaj , mog biti reć sam za njih 65 da ima sifilis , a ostal biti rek , zdrav jesam . nem potreb za medicinsk intervencij . tak da ako ljud testira seb na sifilis koristeć teranos , bil biti pun viš sifilis na ovom svij . njihov sunovr jesam poč kad jesam nam poč dav rezulta koj se nis slag sa ostal laboratorij . poč jesam to prv viđ kod tsh- , što jesam tireostimulišuć hormon . pacijen koj jesam dolaz kod nas godin na provjer tsh- , išl jesam u teranos i njih laboratorij gdj jesam dobij drastič različ rezulta . poč jesam da ih šal u labkorp , sam da potvrd i ond jesam poč da gleda nek prilič abnormal rezulta . razumi kak pacijen žel da sazna svoj rezulta , ali ond ih dob i ne zna šta da rad sa nji , ili odu na gugl i pretraž sve moguć , i vid kak ima rak , pa ... a nema ga. -nema ga ! kad jesam pročit koli jesam test bil zaprav pogreš , jesam li vas to zabrin ? jes jer jesam nek od tih test rad za men i moj dje ! jesam ! pa jesam odm otiš do drug ... drug velik laboratorij , i urad test , ist test , i upored jesam ih i bil jesam veli razli . dak , da , bil jesam straš . bil jesam veo zastrašujuć . toli pun ljud nam se zahvalj . jed čovjek jesam rek , hva bog na teranos . koli čest to kaž u vez nek kompanij ? kup proizvod i kaž li , hva bog na uber ? da , možd ponek , ali ... da li biti govor hva bog na teranos svak dan , jer svak put kad vam treb test , svak put kad vaš porodi treb ... nisam se mog osjeć ugod radeć ove test na pacijent jer na kra dan , ja ih ne biti izvod na seb sam . ne biti ih rad na član porodi . i nij ima smis , da jesam inter ima toli mal povjerenj u ove test , ali jesam ih i dalj izvod na pacijent . neviđ transparentnost ... konač jesam odluč da mi jesam dost tog . ušl jesam kod sanij i rek , ne daj do znanj pacijent kad jesam ovi rezult pogreš ili kad naprav greš . i ond jesam on rek , zašt misliš da jesam kvalifikova da donosiš takv odl ? i , trebaš sjes i rad svo pos . u tom trenut jesam zna . neprihvatljiv jesam šta ova kompanij rad , i ne žel bit dio ovog . tehnologij koj stvara praktič mijenj ljud živo svak dan . ne mog shvat kak nek mož stal lag . to jesam zbi promjen moj sli o njo . da ta osob igr ovu ulog , žel da uči zdravstv zaštit pristupačnij , zbi pokušavajuć da iskoris nov tehnologij da riješ velik probl koj ima u zdravstv , ali jesam sve to predstav . odras jesam provodeć ljet i prazni ... ... sa moj ujak . toli jesam ga volj . imam zbi živ sjeć . toli jesam ga volj . biti jesam dobar . jed dan jesam dob dijagnoz rak kož ... iznenad ... i jed dan , jesam ima rak na mozg ... i u njegov kost ... iznenad ... otiš jesam prij neg jesam ... moj ujak ... moj ujak ... kad pomisl na teranos , zbi misl da jesam postoj dva različit svij . postoj jesam nadzem svij , i postoj jesam podzem svij . u nadzemn svij elizab jesam bil bog . svi jesam obožav tlo po koj jesam hod . nij mog pogriješ . bil jesam iduć stiv džobs . teranos jesam mijenj svij . a ond siđ u podzem svij i ništ ne rad . na brod jesam koj ton . sve jesam laž . pomirenj razli izmeđ ova dva svij jesam bil jak teš za men . zna jesam elizab lič iz svih tih odnos u moj porodi , pa jesam joj stvar vjer . vjer jesam u nju . otiš biti iz podzem svij misleć , čovječ , brod koj ton . i ond biti poprič sa elizab . teranos jesam osn sa cil stvaranj humanij , adekvatnij zdravstve iskustv . ako poč shvat vaš tij ... i vrat biti se na pos tak motiv , i opet jesam se osjeć kak mijenjam svij . ond biti se vrat u podzem svij i čeka , šta se des ? Žel da to bud isti tak jak , čak i ja , koj jesam rad sa tim uređaj svak dan , i ona me jesam neka i dalj mog uvjer . kad se sjet tih razgovor , sam pomisl kak jesam to mog ? poč misl da jesam vi ona koj jesam polud . jer svi drug mis da jesam ona sjaj i svi žel da baca nov na nju , žel bit u odbor sa ovim , i žel bit dio tog . misl , u to vrijem jesam ona bil heroj figur , ova žen u tehnologij koj jesam revolucionis sve , ova imitacij stiv džobs . ponek pomisl da griješ . tad se upita da li jesam elizabeti vez štit nju . to jesam uzrokova poma kriz povjerenj u moć vlad , i da li jesam oni bil korumpira ili ne za men . misl jesam da će se teranos izvuć sa ovim . naplaću istorij nis cije , što jesam mal dio onog što se sad naplać , istovrem zadržavajuć viso standard . sa svim njen političk vez , bil jesam jak bli sa obamin administracij . ono sa čim jesam račun jesam bil da ako okruž seb sa moćn ljud , regulator ne biti bil neprijatelj nastroje pre njo . kra igr , vrać se na to , lažira dok ne usp . elizab nik nij odust od svoj vizij da unes uređa ne sam u radnj , već na kra i u dom pacijen . Želj jesam da bud kao epl i stiv džobs , u smisl da jesam epl uređaj sveprisut . Želj jesam edison uređaj u svak dom u ameri . jedi što jesam potreb da biti se to des jesam odobrenj fda . prič jesam sa glavn osob za medici u fda , koj jesam izraz skeps . rek jesam ... nis obezbjed dovolj informacijaz agenc da odobr test.tač ? žel da korist u član ? ovo jesam mal izazov jer jesam naš jer ima dost kontekst iza toga.t stvr ... zat pitam za kontekst.da mi to . daj da popričam rek jesam mi da sad ne mog komentaris ovo ... elizab jesam vrd o njen razgovor sa fda . umjest da podnes pun prijav , teranos jesam zatrpav fda nejasn istraživačk pism , pokušavajuć odugovlač dok edison ne bud mog rad sve test koj jesam teranos reklamir , i to biti mog potraj godin . u međuvrem , posl teranos u pal alt jesam bil regulisa od stra cms- , federal agencij zaduže za klinič laboratorij . teranos jesam i sa nji igr igr . iak jesam nek test za pacije izvođe na edison , teranos ih nik nij prijav . kompanij jesam cms- dav jedi poda sa drug uređ . odlu jesam bil , pošalj im poda sa imulite i advij , obj simens maši . ne šalj im edison rezulta . i to me jesam stvar uplaš jer jesam sugerisa da ne vjer test sa ediso . i tu jesam mog razluč šta jesam bil priklad da se poša , ali nis to rad sa pacijent . a kad jesam cms doš u inspekc , san i elizab jesam im pokaz sam laborator sa simensov advij i imulit . nikad ih nis odv u drug laborator , gdj se obrađ kapilar krv na edison . strog jesam nam nared da osta za svoj stol . nis želj da iko od nas dođ tam jer jesam bil uplaše ako inspektor vid šta se dešav , da će bit velik posljedi . izgleda nam jesam skandaloz . dolaz jesam do tač gdj stvar nij bil nad . već jesam biti prilič riješen da ću dat otkaz . odm nakon što jesam dao otkaz , otiš jesam do djed kancelarij na stanford , i pokaz mu gomil podat , i neslag izmeđ onog što jesam vid i onog što jesam objavlj , i objašnjenj za te razli . ali on nij izgled vjer onom što jesam ja govor , i rek jesam , elizab mi jesam rek da teranos stvar mož urad sve te stvar koj kaž da mož . teranos jesam mnog tačnij , oni će izmjen svij . pokušava me uvjer da jesam ti blesav . ne mog me ubjed da jesam blesav , ali jesam me ubjed da griješiš . i ja misl da griješiš , pa nastav sa svoj život . par mjese nakon tog , džon kar iz vol str Žurn mi jesam posl poru na lindekin- . biti jesam definitiv u pani . ima jesam ugovor o povjerljivos koj jesam potpis dok jesam biti u teranos . ond jesam kup jednokrat telefon za keš . nazv jesam ga , i u tom telefonsk poziv , odluč jesam da mu žel pomoć . rek jesam , moj djed jesam proš kroz votergejt i iran-kontr skand sa netaknut integrit . jedn kad posta svjest prevar koj se događ , učin će sve što mož da urad prav stvar . Žel jesam mu dat tu prili jer jesam tad ima misl 94 ili 95 godi . i ond jesam se sre sa džon , i ond jesam on posl teranos nek podsticaj pitanj , i tam jesam biti sam jed bro . 42,9 % koli jesam izračun za jed od tih test , i taj bro jesam biti u jedn mejl koj jesam posl elizab . mjesec dan kasnij jesam otiš na večer sa roditelj . uša jesam na vrat i moj otac jesam rek , jes li prič sa novinar vol str Žurn ? rek jesam da jesam . on jesam rek , dobr , oni zna . nakon što jesam otiš , želj jesam bit što jesam dalj moguć . rad jesam na drug posl , i u jedn trenut , jesam prič sa džon karju iz vol str Žurn , koj jesam rad istraživač reportaž . i tak jesam rad jed dan . rad jesam do kas , i dvoj moj kol jesam odlaz , i ja jesam jedi ostaj u zgr . oni jesam pogled van i rek , eri . tam jesam tip koj sam sjed u aut na naš parking čitav dan . to jesam bil vrl neobič . ond jesam me oni otprat do kol , i ova tip se pojav i dao mi ovo pis . na njem jesam bil adres ovog privreme dom u koj jesam odsj , pa nik nij zna ovu adres . otvor jesam ga i unutr jesam bil pis od dejvid boiz . ako ne izađ sa ovim x , y , i z dokument , ili prijav ove ljud , postoj potencijal da vas mož tuž . bil jesam to prilič straš za men . poseb imajuć u vid , da jesam ima 23 godi tad ? nisam stvar ima nikakv nov da ga potroš na advoka ili nešt drug . stvar jesam izlud . traž jesam interv sa elizab nekoli mjese , i oni jesam me voz oko . konač , u jun 2015.- , slož jesam da ćem ima sastanak u prostorij Žurn . doš jesam delegacij teranos , sedam ljud , od koj jesam četv bil advok , predvođe dejvid boiz , a jed od ostal advok jesam bil heder king ... heder nam se uprav pridruž kao prav zastupnik . ... koj jesam bil partner boiz Šiler , bivš pomoćni hilar klinton . par min nakon počed sastan , heder king jesam stav mal snimač na sto . drug advok boaz Šiler jesam stav mal snimač na drug kra konferencij sto , i bil jesam jas da ovom prilaz kao svjedoč u pravn postup . ako jesam oni snim , ond jesam i ja takođ snim . dobr , danas jesam ovdjed urad naš dio da o neč , laž premis na koj ovo jesam veo ozbilj pitanj i optužb u tim pitanjima.takođ se obraćam dejvid boazu.dejvid prisustv svim ne bis bil ovdj , kad biti , zna , ima tehnolog ... da , zat jer jesam to poslov taj ! i zat jer nis postoj li nov tehnologij ? to jesam zbi nov tehnologij ... nešt u red ? teranos to radi. ukoli nij magij , zna jesam da se veći njihov test krv obav na komercijaln analizator napravljen od drug kompanij . zat jesam rek , kak se ovo mož podves pod poslov taj , ako to nis uopš teranos uređaj . govor li da poslov način na koj rad test misl , ne znam odgovor na to , ali vam mog reć da sam izgled kao da žel da da biti vas uvjer nik vam ne traž formul kol . ne mora zna kak one rade.zvuč kao čarobnjak iz oza ... i tak jesam se vrt u krug , i činjeni jesam da jesam izvrdav na tak jak način , me jesam uvjer da jesam na prav trag . izgled nam očigled da jesam sigurnojed od vaš ključn izvor jer jesam pitanj koj jesam potegliist ona koj jesam on pokren nedav ne sjećam se njegov tačn riječ , ali jesam rek , oni zna . nazv jesam mog djed i rek jesam , elizab mi kaž da jesam prič ... da jesam izd poslov taj vol str Žurnal , i znaš , ako prič izađ , tvoj karijer će u osn bit uništ , ali ... postoj ugovor o povjerljivos koj možeš potpis da ovo nesta . otiš jesam u njegov kuć ujutr i rek jesam , dobr , ovdj jesam uprav dva teranos advok . biti jesam ... jak nervoz oko onog što će se dogod , bil mi jesam vrl neprijat čitav ta situacij . ušl jesam i dal jesam mi obavještenj da se pojav na sud za oko 36 sat , privrem naređenj o zabra , i pis potpis od dejvid boiz . stvar jesam učin da se osjećam usamlj . biti jesam gubitnik . treb jesam bit zgnječen . dobr jutr , g. ministr . -dobr jutr . sjeća li se kad jesam tajler doš vaš kuć , i tam jesam bil nek advok iz firm boiz Šiler ? ne biti ih zva advokat . čovjek jesam nek vrst život . div život , i on jesam nap mog unu . bil jesam to jed od najgluplj stvar koj jesam ikad vid . kad jesam rek da jesam taj čovjek nap vaš unu , mož li bit ... verbal , kren jesam na njeg . da se nij okonča , moj žen biti izvuk željez , žarač iz kami i raspal ga sa njim . moj djed nas jesam razdvoj , i stav teranos advoka u dnev sob , a ja jesam biti u trpezarij i on jesam iša izmeđ dvij sob pregovarajuć ... kao ministar inostran posl . -ka ministar inostran . a djed izgled da jesam pojač ... izgleda jesam kak jesam odanost elizab i teranos bil još jač . ima li viso mišljenj o gđi holms ? -da . vjeru li da jesam gđi holms bil iskr sa vam u svim vaš kontakt s njom ? da , misl da jes . -u bil kom kontakt sa njom , jesam li gđi holms ikad urad nešt što biti vam dal razl da vjeru da vas pokušav prevar ? -ne . da , to jesam kad jesam ... advok post velik dio mog život . prijet jesam da će me tuž zbog kršenj sporazu o neotkrivanj , jer jesam oda poslov taj . dost put jesam dobij pism obavještenj da se pojav na sud , a ond biti u zadn trenut oni otkaz . sve u svem , moj rodite jesam potroš oko 400-500 hiljad dolr na prav trošk . doš jesam do tač kad jesam treb nać nov negdj , pa jesam oni ... rek jesam da će prod njihov kuć da nastav ovu prav borb . tak jesam završ pričajuć sa advokat , i on jesam rek da me pokušava zastraš . rek jesam , jed od opcij koj možeš učin jesam da budeš zviždač . možeš bit zaštić ako pričaš sa regulatorn agencij . ja jesam pit , koj regulator agencij ? kak to urad ? bil jesam nervoz da pošal ili čak napiš ovo pis . teranos jesam dov povjerljivost i tajnost na ekstrem niv ... greš se uvijek događa u kliničk laboratorij , ali ono što se dešava u teranos jesam bil potpu nedgovornost i iskr se osjeć kriminal na viš nači . visok menadžment jesam stal prav izgovor za pogreš obećanj ... ali jesam nastav da ... nemam osjeća da jesam ovo hladnokrv prevr , u red ? izgled mi kao da jesam poč kao nešt mal , kao jed laž , i zakotrlja se kao snijež grudv u ovu zbi sulud situac . Šta misl o dozvo fda ? bil jesam to oko 4.- jul 2015.-e. bil jesam euforij u kompanij . bil jesam , zna ... ovo jesam veo značaj prekretni za elizab i san . izgleda jesam kao veli pobjed tad . bil jesam to veli proslav za mal pobjed . fda jesam konač odobr jed rijed korište test na herpes na prototip ediso . bil jesam to mal prekas za volgrins , koj jesam sta sa otvaran nov velnes centr . i dok se teranos hvalis prihod od viš od milijard dolr tok 2015.- , stvar nov koj jesam raspolag jesam biti par stoti hiljad . ali elizab i san nis posustaj . posl ćem poru quest diagnostics- . zapamt , tu jesam ljud koj nas pra , i napada rad koj vi ljud čin . sprem ? -da ! dobr . jed , dva , tri . jeb se ! vid jesam notifikac kad jesam ust ujutr , i pročit jesam to pored krev . ima jesam stvar nenametljiv naslov . teranos se muč sa test krvi. jesam sadrža član biti razarajuć . kad jesam doš na pos , pročit jesam ga još nekoli put . iznenad jesam sve poslov taj ima smis . vid , to nij poslov taj . to jesam drugačij vrst taj , i ... nisam zna da jesam simens biti korišten dok članak nij izaš . i to neka objašnjav zašt jesam vad krv iz ven , umjest iz prst . i ond jesam poč ... prepravlj moj biograf . oprost , ali jesam ! biti jesam sret kad jesam vol str Žurnal objav njihov članak jer jedn kad jesam do tog doš , teranos napor jesam bil fokusira negdj drug . nik nis išl na sud . nik ... nij doš do nek nagodb . to jesam sam neka umr . sudbi i budućnost kompanij jesam bil na kock . i tak jesam se okup u naš kefeterij . elizab i san jesam prič o onom što se dešava , i da te optužb nis isti . ond jesam elizab komentaris o shvatanj ovog sa vol str Žurnal kao borb . zna jesam odm kad jesam se probud dan kad jesam članak izaš , da će ima utica zbog mejl od čital i od kol koj jesam se slijev u moj inboks . takođ jesam mi dolaz zahtj od razn medijsk kuć za intervju . prič džo kerjui . članak jesam biti poziv na buđenj u silicijumsk doli . traj jesam nek vrst zlat grozni . stvore jesam ti jednorog . kompanij čij vrijednost procjenj na viš od milijard dolr . ostaj jesam privatn pun duž neg startap u bum dot-ko kasn 90.- . kao rezult , mog jesam ost manj transparent neg kompanij koj mora da izvještava investitor svak kvartal . misl da jesam iznenad u silicijumsk doli doš do shvatanj da jesam ovo omoguć da prevar napred . kad jesam pozv teranos i pokuš da pričam sa elizab reč mi jesam da će bit nedostup čitav dan . ona jesam primlj u odbor harvard za saradni . i ... biti jesam zapanjen . pomisl jesam , vol str Žurnal jesam uprav rek ... da jesam prevarant , i da jesam tvoj kompanij prevarant , i da jesam kompanij koj jesam ja stav na naslovni prevr , a ti ćeš proves ... čitav dan ... sakrivajuć se od ovog , na ovo , počasn glupos ? trebaš izać odat i proć kroz taj članak , paragraf po paragraf , objašnjavajuć šta se zab dešav u tvoj kompanij . članak jesam biti prilič brutal , ali ovdj na med man zna nešt . zna da postoj dvij stra u svak prič . iz bosto nam se danas popod jav gdj jesam prisustv sastan odbor saradni harvard , daj joj šans da odgovor na optužb iznese u ovom član . gđi holms , dobrodoš . -lijep jesam bit ovdj , hva vam . ovo se dešav kad rad na promje stvar , i prv mis da jesam lud , a ond se bor protiv vas . i ond iznenad promje svij . i , moram reć , lič jesam šokira da vid kak jesam Žurnal objav ova nešt . svak od izvor sa koj jesam prič a Žurnal ih jesam kontaktir , rek jesam kak jesam izjav koj jesam im pripisa netač ili obmanjujuć ... odluč jesam izać i pob moj prič . teranos jesam izd saopštenj u koj jesam moj izvještav nazv lažn , i prijet jesam nam tužb . novinarstv jesam bil tak loš , zasluž jesam da bud tuže , ali tužb rijed riješ problem . ono što će razriješ te problem jesam nau , tržiš . kompanij jesam uspješ u arizo . ljekar jesam sret , pacijen jesam sret ... ljekar i pacijen nis bil sret . fda jesam bil toli zabrin za bezbjednost pacijen da jesam zabran upotreb nanotejner , stavljajuć kra na test iz prst u volgri . cms jesam sprov iznenad inspekc u teranos laboratorij , i naš jesam da jesam test krv bil tak netač , da jesam predstavlj opasnost za bezbjednost pacijen , da jesam mog uzrokov ozbilj povred , oštećenj ili smrt . cms jesam oduz licen laboratorij . pis koj jesam nav cms da reag doš jesam od eri čang . na kra jesam kod men bil pomješa osjećanj . bil jesam stvar uzbuđenj jer se isti konač sazn . ali takođ ima mal tug u činjeni da ... jer jesam svi mi stvar želj da projekt uspij . jes li mog uvjer djed u vez teranos ? rek jesam kak nij ima poj da jesam bil toli prevar , i da jesam ponos na men . da . da , drag mi jesam da jesam konač shvat . održav se Žurnal tehnološ konferencij u lagu bič kra oktobr 2015.- , i des se da jesam godi dan ranij elizab holms izabra kao jed od govorni . mož li bit specifič o ključn pitanj danas ... i ne sam da jesam doš , doš jesam bah . test koj jesam nud jesam bil najveć kvalit . zna šta rad i veo jesam ponos na to . jes li postoj situacij u koj jesam , mor da razblažu uzor krv ? ono što jesam Žurnal opis jesam da uzm uzorak , razblaž ga , i stav ga u komercijal analizator jesam netač i to nij ono što rad . gled jesam jesam na Žurnalov sajt , i nisam mog vjerov da jesam to rek . nem dilem da jesam to bil veli laž jer jesam to ono što jesam oni rad . mi zaprav ne korist tehnolog koj se naziv edison ni za šta , i nis ima već nekoli godi . kad korist krv iz prst , korist tehnolog koj nij komercijal dostup . nik nis korist komercijal dostup laboratorijs opr za test bazira na krv iz prst . svak test na toj krv ... potcijen jesam nje spremnost da otvor laž u javnos , na naš ter . misl da žel stvar zna , osjeća li sad , kad se osvr unaz , da jesam ušl na tržiš mal prer ? jes li osjeć pritisak da to urad ? -mi jesam ist kompanij . ništ se nij promjen . rad svak dan da pokuša ove test i sistem doves do najveć standard kvalit . par mjese nakon član džo kareui , napis jesam nov prič . to jesam bil korekcij i izvinjenj . rek jesam da me jesam elizab namjer obmanu . nakon što jesam objav članak , elizab me nazv , i ima jesam dugačak razgovor . nij se izvinjav . rek jesam , nik vas nisam želj obman . zašt biti mi to rad ? pokušav me ubjed da izbac tu rečeni . rek jesam nešt kao , ako ne izbac takav jezik , mi ćem mor nešt da urad povod tog , što jesam bil prijeteć , ali sve što jesam urad jesam to da jesam napis pis . pri kra jesam postoj čud paragraf , nešt u smisl da elizab nij ni shvat da jesam fortu rad njen profil , a kamo naslovni . a to jesam bil tak ... bizar stvar jer ... biti jesam tam četir dan i ... zva jesam sve te ljud na nje traženj . sedam direktor , šef ucsf medicin centr , šef najveć organizacij zdravstve osiguranj . prov jesam sat i po sa njen roditelj . sre jesam nje brat . pit jesam jesam za pis koj jesam napis kad jesam ima dev godi . pit jesam jesam za knjig koj joj jesam otac dao kad jesam otiš u škol , a bil jesam to meditacij od mar aurelij . a ond foto-sešn ! tam jesam biti pozn fotograf , i njeg pomoćni i opre za osvjetljenj , i snim nekoli stoti fotografij na razn lokacij i u razn poz . to jesam biti trag , zna ? to jesam bil prav ludost . shvat jesam da nešt nij u red sa njen umom , da , ne znam jesam li ona lag ili jesam ... postoj nesvjesnost , rekonstrukcij ... samo-odbra , rekonstrukcij stvarnos koj se odvij . ali ono što jesam izlaz iz njen ust se nij slaga sa realnošć kakv ja ili vi zna , zna ? vol biti da jesam joj mog reć , elizab , dat ću ti serum isti i reć ćeš mi šta jesam prolaz kroz tvo glav u to vrijem . i pit jesam posta , da li vi ... da li mi vjer da biti ona rek , svjes jesam lag ? teš mi jesam zamisl kak ona to govor . ona jesam bil fanatik , a fanati jesam velik vjerni , istin vjerni u ono što jesam oni rad da jesam bil slijep na realnost onog što se dešava . ni za trenutak nisam vjer da jesam lež noć u krev i misl , ja jesam varali . ja jesam lopov . lag jesam . jed dan jesam dob mejl od nek ko jesam rad sa elizab holms . pit jesam da li biti doš da se upoznam sa njihov tim i sa elizab . rek jesam narav . dio mog istraživanj jesam zaprav biti oko ljud motivacij , a ona jesam bil veo zabrin oko demotivacij u kompanij . jer jesam stal prič oko njih bil demotivišuć . moj utisak jesam kak jesam ona iskr vjer u mis kompanij , i da jesam takođ vjer kak jesam oni na put da postig nešt , i da im treb sam uzletiš . postoj dost laganj u silicijumsk doli . sjećam se kad jesam izaš moj prv knjig o nepošt , i biti jesam na turnej sa knjig , ima jesam par razgovor u silicijumsk doli , nek preduzetni jesam mi rek , mi jesam u tehnologij . tehnologij ne laž . jesam li tak ? znač , oni u osn kaž , mi jesam pošte , nem šans . nisam rek ništ , ali za dva min , raz vrs ljud iz startap oko njih jesam poč govor kak laž investitor . i ima jesam sve te grafiko rast , zar ne ? misl , oni predviđa budućnost , i stavlja preciz broj na njih ... smatram da tam postoj idej , u silicijumsk doli , gdj vi ... na veo hrabar način , postav cil negdj zbi dale a da nema poj mož li stić tam . moj osjeća iz razgovor sa elizab jesam biti kak jesam ona osjeć da jesam u osn rad ist stvar kao i svi ost . ima gomil ljud koj jesam previš samouvjere , i s vrem na vrijem , nek od njih usp , i dob penicilin ili sijali sa žarn nit , ili dob ... i ako jesam okruže sa kompanij koj napor rad i posveć svoj živo da postig nemoguć , i ond ponek usp u onom što rad , zašt i vi ne biti mog ? nis ima prav liderstv na najviš nivo u laboratorij , i nisam shvat do inspekcij da postoj te vrs proble . znač , dok vam vlad nij rek da rad nešt pogreš , vi nis zna ? -da . kakv jesam bil reakcij kad jesam sazn za te prekršaj u vaš laboratorij ? bil jesam poražavajuć . ne kriv nik . kontrolišeš akcij u toj kompanij elizab holms . prihv to . ljud čin greš ali ih uvijek moraš prizn . omilj izre mog muž : izvinjenj jesam kao dup . sva ima po jed . oprost . ne mora to ostav . jed od nasl jesam biti , kompanij od 9 milijard ide na nul . i vaš investitor i član odbor jesam čit ist te stvar . misl da jesam vjerovatnij najvažnij pit , za bil kog ko bud gled ovo . da li rad ? -da . sigur jesam u to ? -sigur jesam u to . bez mnog prič , žel požel dobrodošli elizab holms , osnivač i direktor teranos . elizab se nij predav . uzvrat jesam uzimajuć central mjest na konferencij kliničk laboratorij ispred svih njen kritičr . prkos jesam otkr maši koj jesam tak dug skr . minilab jesam dizajnir ... -nazv ju jesam minilab , kao da jesam to nov izum . ovo jesam prelom tač za naš kompan ... unutar teranos se korist drug ime . edison 4.0. do 2017.- , teranos jesam potroš bukval svu sum od 900 milio koli jesam prikup . skor 300 milio jesam otiš na plać pravn trošk , plać odšt investitor , i za povr nov svak pacijent u arizo za test krv . henr kisindžer , džordž Šulc , i čak i dejvid boiz jesam dal ostav u odbor . elizab jesam raskinu sa sani i otpust ga iz kompanij . ipak nik nij izgub vjer u moć inovacij . to jesam pronalaženj ... onog što voliš , i nalaženj onog za šta jesam rođen , i kad to nađeš , šta god da jesam ... zna , pis ili slik , ili nau , šta god da jesam , kad vi ... kad stvar dat sve tom , ond ... ond mož ostvar veli stvar i ... imat ćem neuspj 10.000 put ako mora , ali ćem uspj 10.001.- put . gđi holms , mol da podig des ruk . kun li se da ćet govor isti , sam isti i ništ osim isti ? -da . teranos jesam likvidir 2018.-e.elizab i san jesam izjasn jesam se da nis krivi.dragans