 www.podnapisi.n alah jesam najveć ! -al jesam najveć ! uzm devojči i idi . uzm jesam , uzm jesam , uzm jesam . alah jesam najveć ! -al jesam najveć ! alah jesam najveć ! nakon pet godi rat , pre a milion ih jesam napust svoj domove. oblast izv režim kontro , grup volonter posvećen oženjen jesam i imam ćerku.z se amal . nem mam prav problem , važ ? -ma . moj porodi mi jesam veo bitna.uvek bri za njih.kalid far , bivš građevin radnikmnog ver u svak put kad jesam u misij spašavanj , misl o nji . abu omar ! abu omar ! zdrav , gde ti jesam otac ? gde jesam abu omar ? sprem jesam . -je li sprem ? ond mu rec da siđ dol jer ide u centar . moral u bel šlem jesam uvek na visok nivo . abu omar , bivš kovačuvek jesam sprem da odgovor na incide . ali nada se da će se bombardov i vazduš udar zaustav . mam , gde jesam ? treb li ti nešt ? mora prizn da situacij ne nazir se rešenje.situacij jesam tuž . sirij jesam tužna.pr neg što jesam poč rad za bel bor jesam se za opozic tri meseca. vid jesam da režim mohamed far , bivš krojač pomisl jesam : bolj bit humanitar , neg se lat oružj . bolj jesam spas život , neg ga oduz . centar bel Šlem , to jesam rus . pokr ! pokr ! -hajd , ljud , brž ! obiđ krug i vra se ! mi , bel šlem , prv stiž pos bombardovanj . ako nema mal hrabros , ne bis idi tam ! sva ljud bić , bez obzir ko jesam oni ili na čij jesam stra , ako im zatreb naš pomoć ... naš jesam dužnost da ih spas . treb li nekom spašav ? ne treb nikom , jesam li ? abu feras živ tam , ali ne znam da li jesam biti unutr . ovd ? -im gvozd vrat . -ne mož po oseća zna jesam li tu ili nij . mog li ući pre vaš balko ? trud se koli god jesam to moguć da spas sva osob pod ruševin , bil oni mlad ili star . ja ih sve smatram kao moj porodic . -on obič u tok dan izlag napo , a noć se vrać . dobr , gor nem viš nik ? nem , ali prover abu mahmud . abu mahmud ! abu mahmud ! ovd nem nik . -hv ala . bra , pita ljud gde jesam i pripag na njeg . nem zaborav na njeg . Šta god ti treb rec , mi jesam bel šlem . ima dost povređen i verovat jesam dvoj ljud mrtv . ovd nem viš nik . vraća se u centar . bel šlem jesam oformlje 2013. , to jesam organizacij od 2.900 civ tim bel šlem odgovor na rad za bel šlem već tri godi . vid mnog ljud koj poginuš u bombardovanj . takođ jesam vid dost ljud koj jesam spaše . abu valid , daj mi pajser ! hoć da pogledam šta jesam ispod ovog . ali najtež jesam vid nastradale.t me mnog pogađ . -ljud , ne ali to jesam moj dužnost i moj pos . moram to da rad zbog narod , zbog civ . -sa nje rodbi , mol vas . mol ljud koj ništ ne rad da odu . ruk joj se zaglav . zaglav jesam se ! lez na zem ! lez na zem ! alah jesam najveć ! -al jesam najveć ! situacij u sirij jesam poseb zbog rus intervencij kaž da se bor protiv isis- , ali oni cilja civile.br žrtav se svakodnev povećav . krvoprolić se ne zaustav . izgub jesam dvoji veo drag kol . oni jesam učestv u spašavanj civ . nede dan ranij , svi jesam bil i ond jesam oni poginu . mnog moj kol jesam ubijeno.sa u grad alep , izgub jesam trides bel šlem . svak život jesam dragocen i vred . det , čak iak nij moj sin , on mi jesam pop sin . ne mog to da vam objasn . kao primer , ispričać vam prič o tom šta nam se des u alep . dve bure-bomb jesam bače u oblas al-ansar . od prv jesam jed bro ljud ranj , ali drug bure-bomb otiš jesam u to područj . to jesam bil kao mal sel napravlj od des kuć , i sve zgrad jesam bil od tog dan , i rad jesam oko 16 sat . misl jesam da pod ruševin tražimbeb koj jesam umr . ali slav alahu.n ima namer da napust kad jesam čuo kak beb plač ... moj oseća jesam biti neopisiv . to nam jesam obnov snag to nam jesam dal nad da jesam nek ljud još uvek živ . nakon 16 sat pod ruševin , beb koj nij ima ni mesec ispod praši ... ispod plafo koj jesam pao na nju ... nazv jesam jesam beb čudo.beb jesam bil star nede dan a u to vrem moj sin , abd hamid , biti jesam skor dve nede star . ne znam kak mi jesam to doš na pam , ali jesam zamišlj da jesam to moj sin . i brizn jesam u plač . nisam mog da se suzdrž , i sve moj koleg poč jesam da plač . juŽ turskaveći volonter iz bel šlem da biti im pomog da to odlaz iz sirij na mesec raed sal nada se da ćet vi mom pren znanj koj jesam ovd stek drug bel šlem u sirij . trenut jesam pod velik pritisk da obuč ljud što viš mož . alahov volj . danas ćem prover zvuč apara za locir ljud koj jesam zaroblje pod ruševin . čuj li me nek ? ne pomera se . ako ne čuješ ništ , prome pozic senzor . teš ti jesam , jer jesam ali život zaht žrtvovanje.sad jesam žrtv ceo mesec ova obu nam omogućav da naš pos zavis od brzi i tačnos da biti mog spas živo . i izvad žrtv ispod ruševi . jesam li nek ovd iz haja ? dva bel šle koj jesam ubij , potič odat . ljud , marv i ahm dab jesam ubije . i njihov brat jesam povređen . sva troji jesam bel šlem iz haja . danas ? -juč . svi bel šlem jesam met . svi jesam mi met . ima jesam obu na konop kad jesam nam stig ves . pročita uvod poglav kura za njih duš . nek ih alah prim . svi zna isti o sirij , ali nik nij usp da ili da zaustav krvoprolić i masakr koj jesam počinje . nakon prv izvešt , jesam li obl naselj ? sal za venčanj jesam potpu abu omar žel da poprič s tob zan ga šta jesam s njegov brat i sin . oni rad u toj oblas . dobro.mir s tob . -ne jesam mir i s tob . ne mog da stup u kontakt s moj brat i sin . opros mi što te uznemiravam , ali možeš li otić da ih proveriš . i nakon tog da mi javiš , mol te ? sam idi do mog brat , važ ? i on će nać mog sin . ovo mor da jesam najjač automobil bomb koj jesam pogod alep . ne znam ko prič . -ko ? -sluša . moj sin , to jesam moj sin . u život nik nisam ovo jesam moj sin . -hv ala . -al bra , kakv jesam zaprav razli izmeđ mog sin i drug osob ? zar nis svi nevi ? Šta jesam njihov greh , ako ga uopš ima ? isis na zem a rusk avio odozg . -Šest zgrad ... hlad mi jesam . ovd nem rata.ne razaranj , nem uništavanja.č pređeš grani , čud jesam da jesam to u sirij , bac biti kaset bomb s te visi . vid jesam mnog kasetn bomb . -stvar ? -da . ne biti bac bure-bomb , jer žel nan viš šte . po zvu ... mož razlikov voj i civil avio . idi u zaklon , junač ! -gd ću nać zaklon u ovo zgr ? da bure-bomb ovd pad , sravn biti zgrad sa zem ! moj sin ima skor dve godi . zna sve o ratn avion . kad avio let izn i ako jesam u tok vazduš udar ... moj sin mi skač u kril i govor : taj , bomb . alah jesam najveć ! alah jesam najveć ! sad ćet nauč kak mož dat praktič lekc polazni o gaš požr . Šta jesam najvažnij ? bezbednost . patnj civ jesam ušl u nov poglav belež se nov rekord kad ti kaž , i nov rak nis kao one stare.200 vazdušn udar na dan ? -sv vi , bel šlem , vi jesam heroj . nek vas alah čuv . -zaist jesam zabrin ali ver da će alah zaštit moj porodi i moj koleg . posled pokolj u sirij jesam rat za un , bombardov pobunjeničk područj koj jesam smatr se kršen međunarod prava.lekar kaž da jesam odgovor ili njen glav saveznik rusija.njegov brat jesam pod ruševin , ali još ne zna u kakv jesam stanj . troj ljud jesam još uvek pod ruševin . on i dvoji njegov kol , usp jesam da izvu jed napo . bil ih jesam četv u bolničk laboratorij . jed jesam izvuk , ali troj jesam osta . uprav jesam posl saopštenj sa njihov imen . nek se isplač , lakš će mu bit . -bi jesam u sličn situacij kao abu zaid . mog brat jesam ubi pre pet mese . ima jesam obu pop ove u istanbul . otiš jesam tam i stig ujutr . to jesam dug put . spav jesam par sat . kad se probud , pit jesam prijate da mi uđe na net , jer ja nisam zna . tad jesam ima bratov mobil . na intern vid sli mog mrtv brat . to jesam bil prv sli koj jesam pogled . Šta jesam sledeć , ibrahim ? -završ jesam za danas . ne mož ništ urad . -nažalost , ne . -dobr . uprav jesam izvuk dve izvuk jesam i ala al-hal jesam li ga sam slušaš ili ćeš prič s njim ? -priča s njim , abu bašir . hamid . hamid ! čuješ li me ? ja jesam abu bašir . rec nam novos . jesam li abu karm mrtav ili jesam ga izvuk živ ? sam nam rec . njegov brat jesam zbunjen i ne zna šta da rad ! abu bašir , bud strpljiv još uprav jesam razgovar s mom da sluša me , dvoj jesam poginulo.on te jesam razum da mu jesam brat pogin . tvo brat jesam i naš brat . alah ga čuv . dak , još uvek ga nis izvuk ? -zas ništ ne zna . hva , bra , i mol te daj sve od seb . znam da nem potreb da ti govor , ali vi jesam prav heroj . danas jesam pogod sve bolni ... u alep i idlib . sad jesam im bolni met . jes li današnj žrtv iz bolni ? apdejtova se pre dev min . njegov ime jesam međ nji . abu zaidov brat pogin jesam tokombombardovanj bolni sutr će bit bolje.uvek jesam optimistič da jesam ono što dolag bolj . pravd će pobed jed dan . bez nad , kakav jesam život ? ljud će umr bez nade.t jesam oseća sreće.prav sreć , mora jesam doživ da bis razum . mahmud ! mahmud ! gde jesam mahumud moj ! mahmud ! neopisiv sreća.beb koj nisam njegov život jesam veo dragocen.zna li ona oseća kad zasad sem a ono izr u prelep grm ? tak zahvaljujuć ala i naš radu.oseća se veo ponosno.pogleda naš mahmud . hva ala što jesam živ i zdrav.nauč jesam mnog bud strpljiv , i nikad ne gub nad . ako jesam osob suđ da živ , bez obzir šta da se des , ona će preživ . imam pun nad za moj ćer . imam mnog snov za nju , zaprav . kad dođ kuć s pos i podig jesam ... gledam u nju i veo jesam tuž zbog sudbi dec koj jesam izginu tok bombardovanj . ali istovrem , žel da ona ostvar svoj snov ... i doče dubo starost . svak jutr , bud se i rad moj humanitar dužnost . sprem jesam da žrtv svo život rad dobrob svog narod . ova pos jesam svet . pokušavam da urad nešt za ljud i moj zem . mot koj mi korist spas život , od 2013. , viš od 130 pripadni u tom ist period , oni jesam poset www.podnapisi.n