 moj prijate , nešt vrl važ se dešav . svi ima šans da učestv u istorij . subot , 11 jun 2011. sent moric , Švajcar . moj reporter aaron dykes i paul watson jesam otput tam kak biti nas izvest o sastan `` bilderberg grup 2011 '' . ako ne zna koj jesam bilderberg grup * . mnog njih dokumen jesam procur . to jesam grup koj jesam taj uspostav eu . grup koj gur global porez na co2 , oni promoviš napad na slobod štamp oni jesam autokra . to jesam skupi glaveši mega-ban , britan i holand kraljev porodi , rockefeller , rothschilds , henry kissinger .. u zadnj nekoli godi , naš krti unutr sa nam dostavlj njihov plan . mi jesam mog godi ranij da predvid : da će cen naft eksplodir , da će tržiš nekretni bit uništ , da će oba bit predsedničk kandid i da će hilary odust . doš jesam do potpu zamračenj korporativn medij o ovom u sad . evrop jesam poč da pokriv . bilderberg grup se sakriv u prelep planisk kra sent mori . nada se da reflektor javnos neć bit upr u njih . oni jesam kao bubašvab koj se iskrada potaj noć kad nem svet . ja pozivam na protest . pozivam ljud iz evrop , poseb one u Švajcarsk . da se svi skup u sent moric , već ima nezavisn medij tam , ima i par stoti protestan . ali mi žel da ih bud na deseti hiljad tam . ne da se protestv u prestonic : Španij , francu , nemač , grč ... i na drug mest , gde lut , gde podkuplje političar služ bildergov , ne gde jesam fasad . već zaprav da se ode i protestv protiv prav rukovodio ove pla , protiv ljud koj jesam preuz kontrol naš svet put prevar i korupcij . oni nema još uvek potpu kontrol , ali to sad žel da ostvar . oni prav finansij kolaps ... informacij dobije iznutr , i koj pokriva na infowars.c , jesam ukrad : neverovat . vi ima šans da posta deo istorij . zamisl da se okup , ako živ u evrop , u Švajcarsk , italij , francusk , .. drug bliž zem , da dođ u sent moric . ima još 3 dan . `` tač u pod * '' , subot kod hot . svi deta u vez protest jesam stavlje , kao i moj poziv , na infowars.c i prisonplanet.c , i na mom youtub kanal . Šta će vaš protest postić ? on će nater međunarod medij da obzna činjeni , da se svet elit , da se glaveši mega-ban koj namer urušava naš ekonom , da se na one koj uvod sur mer štednj baš kao što ekonom plaćeni * rad u zem treć svet da se na njih bac svet . zat jesam zbignjev bžežin u obraćanj cfr * , u kan proš godi , upozor elit da se po prv put u istorij : .. ljud rod se probud političk * . to jesam jed sasv nov realnost , sasv nov realnost . to se nikad nij des u ljudsk istorij . globalis žel da se sakr ... od prodiruć svet javnos . u zabač sel sent moric , u Švajcarsk . datum jesam 11 jun 2011. subot , 11 jun . vrem : tač u pod . mol vas , odazov se ovom poziv protiv tiranij . ovo jesam ljud koj upravlja i kontroliš naš svet put prevar . ovo jesam pojedin , njih plan jesam dob mnog put od naš krti , koj pokušava da pretvor naš svet u visokotehnološ tiran . i oni se sakriva svud gde idu , oni pritiska medij zem domaći da ne pokriva ono što rad . oni ima policij i voj mrež za prismotr plaća naš porez koj ih šti od oči javnos . jer ono što rad jesam pogreš , oni to rad pod okril mra . a vi mož da obasja svet . svi mi to mož - da razglas , ako ne mož da bud tam . a ako mož da dođ , imać velik efek , jer neć protestvov protiv njihov marion - njihov političr koj jesam oni timar , finansir , i dal im nek moć mi ide direkt na izvor moć . i iz viš izvor unutar bilderberg grup , od ove godi , pre jim tucker koj jesam potvrd da jesam njeg informacij 100 % tač - oni jesam vrl uznemire činjenic da ih medij sad pokriva . oni čupa svo kos kad vid da se sve viš protestan okup . oni ne žel da ih iko pogled , ovo jesam taj sastan . jim tucker pokriv bilderberg grup već 35 godi . treba mu jesam viš od 25 godi da nater zapad medij da prizna da čak i postoj . pre tri godi , kad jesam iziš film nov svet poredak , new york times jesam napis članak u kom jesam rek : da jesam ludak u virgini koj izmiš elit i ljud iza drveć . tak oni zamišlja da jesam im glupav čitao . oni još uvek pokušava da održ tu prevar - da mi ne zna da se ovi elitis taj sasta . ljud treb da put u Švajcars i da se suprostav autor ove korupcij i tiranij , lic u lic , mirn put . dam i gospod , oni neć mar ako nekom razb glav , bil da jesam madrid ... ili u ati . jer to šalj poru : da jesam vi `` mal ljud '' , mi ćem da rad šta god hoć , mi ćem da napada mir narod . oni ne žel da privu pažnj napadajuć protesta na sastan bilderberg grup . oni jesam užasn onim što se dešav . ima $ 1.5 bilijard * , to jesam $ 1.500 bilio , u lažn finansijsk intrument * koj jesam stvor 6 mega-ban , čij šef dolaz na ove sastan bilderberg . oni jesam podkup naš političar , rek jesam im da nas navu na dug . dok nam diž cen vod , cen goriv , ... dok grad tiran . da im se sve pla kak biti se podupr ponzij she * koj jesam oni stvor . uključ se aktv . čak i ako ne mož da bud tam . Šir dalj o ovom protest . drž se zajed u solidarnos protiv tiranij . mi jesam nezaustavljiv . mi jesam nepobediv . ako jednostav oslobod moć ljud duh koj odbij da se pokor . zapita se . Šta ja rad u ovo vrem velik iskušenj ? Šta ja rad da se oslobod svest ljud ? poset infowars.c i prisonplanet.tv , najnovij ves i bri informacij . +++pročita ispod ovog klip nepoznani ( * ) u govoru+++