 djed mraz annabelli Želj zna , badnjak jesam večer savrš za želj . ova badnjak neć bit iznim . biti jesam poseb čak i za djed mraz , jer jesam te noć na mal farm u tenness , tel doš na svij i legend jesam poč . njen dolazak će promijen život mal dječ zauvijek . nje ime jesam annabel . i vjer mi nij bil slučajnost , da se rod uprav na badnj večer . znam , ears. , moraš prizn da jesam emily živah vol to dij , zar ne ? sret božić ! zdrav ! sret božić ! djed baker jesam biti velik vjernik , te jesam i on ima božić žel . djed nij hti ništ za seb . voz dalj g. baker ! hti jesam nešt za svog unu billy . vid , billy jesam ima mal probl . Što jesam billy , zar nećeš pjev ? da , pjev jesam tih noć.bucky i buster holder , sam zat što billy ne mož govor , ima uši , zna ! odlaz odavd ! da , odlaz ! vi ! vi , nasilni ! ne bri , emily . biti li htj ići s nam , moj dečk ne idu nika ! dobr večer gus . sret božič.znaš da ne rad takv stvar ! zar se ne sjećaš kad jesam ond jesam biti pun to jesam bil prij , bil biti bolj da sad kre ! sam da ga upal Žao mi jesam što hej buster , zaborav jesam sret božič ! vidjevš kak jesam se oni ponaš , pomisl biti , da g. holder i njeg dečk , mrz božić . bucky i buster jesam zlobnij od zmija.nadam se da djed mraz nji no , nešt im zadnj post , emily.t jesam bil zabav , zar ne billy ? no , narav , ne sam to , lak noć , billy . sret božić i teb , billy.d , emily jesam uvijek neka zna što jesam billy hti reć . smir se , ears.bo da pogledam da li mi želiš pomoć ? sve jesam u red , sin . kakv jesam to gužv ? pust me unutr , dečki.vid , vidi.izgled da jesam dob božić prav ljepoti je.d , scarlett , i ti jesam prav ljepotica.j , zaborav jesam ova dio. smi dopust da se vas lak poprav ovu star štal , u red jesam , slim . prijate , sret božić.postaješ mal to , ili ja posta prestar.drag djed mraz , vol te ! billy . zna , božić na farm jesam vrl jednostav . ali u grad jednostavnost nij bil dovolj tet agnes . savršeno.savršeno.p , skor savršeno.svijeć , bombo , božikovi , nešt nedostaje.zna li što ? dij . dij nedostaje. dobr zna gdj kad jesam vaš brat umr , odrek jesam se nis upj nać vi se moj odvjetnik ! pun vam plaćam zaprav , ne plaća me baš toli ... ako moram preživj još ja , ja ... dob ću što želim.zna , uspome mog bit i dobr i loš . ta glazb škrinji jesam podsjeć djed na njegov kćer , sar . dav mu jesam snag , da tog mal dječ odg jesam . s drug stra , podsjeć ga jesam na noć kad jesam billy izgub svo glas . doktor , misl li da će s billy bit sve u red ? Žao mi jesam . moguć jesam da ako itk bud mog dokaz tom doktor suprot , to biti biti djed . jednostav ne žel odust . oko ponoć , star ears jesam kren obav mis . misij jesam ima vez sa skriv legend o djed mraz . nis nik čul za nju , zar ne ? pa , zat jesam zov skriv . prič kaž , da na tu noć , djed mraz životinj dar poseb dar . rek jesam hoo ! prič kaž da dje nis jedi koj dob dar . nek čarolij počne.sret božić.sret božić , djed ! m m mam ... tko jesam to ? ali pit jesam , pa pogledajmo. moraš bit annabelle.rod jesam se toč na vrijeme.Št to imaš u ust , slim ? poj jesam moj ručak , zar ne ? ne mog jesam pomoći.posta tak glad . ali obeća , počin sa dij ears , star prijate , pit jesam prav osob za novostijer ja znam koj jesam novos koj jesam bil pit ? misl da mi to letenj ne ide , najbo ! zat jer se let pre gore. bri , oliver . gospođi scarlett . to stvar misliš , klad se nisam viš mlad kao nekada.djed , dob jesam da , tak jesam , star.ka jesam otiš ? zašt ove krav ima to nis krav , annabel . pomaž mi letjeti.letj ? da . letenj jesam kao tak pređ svij sad sta mirno.ta . pa , moram ići . uživa u pričanju. , ne zaborav , gor ! sret božić , djed ! sret božić ! u ovo dob godi , u hladn i star prosin . pjesm prošlos , pomaž nam sjet se . ako vjeruješ u pjesm u seb , nać ćeš svo glas . ako vjeruješ , u snov koj će te vod , lak ćeš sve dostić ! ako otvoriš src , ond možeš poč bit . potpu slobod , ako vjeruješ u seb lak jesam vjerov . u men ! ide unutr , draga. žel ići s njim.j ist žel letjeti.slatki , o tom ćeš mor zar se vrać ? da . sljedeć godine. red . ond ću ga sam mal . godi jesam veo možd jesam bolj da ga pričekaš u šta . možd drug put , mam možd drug put pitam djed mog mol te ? možd , drag . dobr jutr svi ! ja jesam pijet brewster ! pozdravljam svoj mam , dal jesam godi već proš ? ne , drag . proš joj , ako ne poč svo dij danas , sutr počin . to božić jutr jesam bil pun iznenađenj , nek jesam bil ugod , a nek ne toli . tko god jesam odluč da božić bud u treb biti bit u srpnj , kad nem agnes ! kak te jesam lijep vidjeti.william ! drag ! daj tet veli pusu.drag , priča mi sve o sebi. sramežljiv jesam ... kak ti ide u ško ? pogleda što ti jesam tet donijela.drag , otvor darove.ov jesam za teb , charles . uveze bombo iz pariz . zna , tet agnes jesam bil zainteresira za billyj , koli i on za nje blesav dar koj jesam ona donij . njegov pozornost jesam privuk drug poklon . Što to imaš ? to jesam bil ljubav na prv pogled . pa pogleda . lijep se bri za nju . dar jesam mu krav ? ne , to jesam biti djed mraz.učiš dječ da vjer nem ništ loš u mal vjerovanj , tak jesam . ta šta ga stal ova far jednostav nij sigur . agnes ! billy jesam slijed annabel u štal , bez razmišljanj . ali kad jesam vid gdj se nalag , na smrt se uplaš . na zdravlje.rek jesam sam : na zdravlje.ev , taj jesam otkrivena.čovječ , rasprič se.djed mraz će bit ljut.t jesam loš . gdj jesam william ? zar ne ? dolaz ! ispušta normal zvuk ! billy , jes li u red ? tak se ne odg dij ! ne pred dječak , agnes. red . pođ u kuć , dok ne navuč ova smr na seb . ne , ja ne smrdim. , kakica.nem sam staj tamo.dolaz , agnes . idem jesam se riješ jedn zauvijek.odvratno.sluša ti to.djed mraz će bit ljut.sta , sta . isti jesam , da ne biti smj ali garantiram da će sve bit u red billy ne biti rek nikome.bar ja tak mislim.d ! neć ništ reći.zar ne , billy ? nećeš , zar ne ? annabel , drag , billy ne mož pričati.odm ću prijeć na stvar.bri se za billyjev dobrobit.billy jesam potpu u red , agnes.od kad jesam moj drag brat , i ta vaš kćer , umr , jak se bri za williama.Št će nast od tog jadn ? ! zar nis vidj viš se ne boj šta zahvaljujuć annabelle. , ta krav s mašn ... to jesam najblesavij stvar dječak ne treb krav , doktor taylor jesam rek da taylor . dječa treb prav doktor , koj tretir svinj narav ... narav da se slažeš da mu ja mog dat zašt sad , agnes ? predomisl jesam se.b biti super mama.william biti bil bolj sa mnom u gradu.odgovor jesam ne . ne ! n e ! nećeš dob billyj ! to ćem još vidj ! ovo nij zadnj što vidiš od mene.imam odvjetni , znaš ? ja nisam hti vidj prv od nje , nikad mi se nij sviđ . sviđ li ti se moj maš ? ima krav s nek misl , da ih zov sobovi.znaš , oni mog letj ? pit ću djed , to će bit moj želja.Št radiš , billy ? Želiš li vidj što odak ti krav ? oh , shvaćam , pretvara se super . ja imam saoni . Želiš li bit vilenjak , billy ? ja ću bit vilenjak , pa nadam se da se slažeš ? emily jesam uvijek zna što jesam billy hti . ponek jesam to zna prij neg što jesam on to zna . sa nov prijateljic annabel , ovo će bit božić koj billy nik neć zaborav . čeka , ljud . uspor ! far holder , ne pribliŽava se misl da jesam uprav let . tak mi se čin . približav se nevolja.bucky , jes vid ... Što jesam to ? ne znam . Što se događ ovdj ? oče , ulov jesam ih na jes ? misl jesam da biti ih jes ? odlaz ! jes li u nevo ? zan me kak jesam taj star mog biti otić u posj da mi pla za učinj štetu.jes li se zabav danas , drag ? mam , billy jesam moj mam , zašt billy ne govor ? no , drag , vidiš ... jed noć jesam izb velik jedv jesam se izvuk , od tad nij progovorio.nika ? ne.ond ću govor za to biti bil lijep , drag . hoćeš reć da ne priča stal ? drag , ništ ne traj vječno.star , annabel govor da će ne , rek jesam nemaš opr . Žao mi jesam vidj slatki isti jesam , svinj jesam deb pust jesam da sanj . prer će to.j jesam prij sanj kao lassie.p , možd ne ... letj ću.pre ... još jed božić dan jesam doš i otiš , kao i govor . kad se annabel sljedeć jutr probud , nij mog ček , da vid jes li joj stvar pre noć naras rog . ne . rog i letenj , bil jesam sam snov . kad annabel nij progovor , billy jesam pomisl da jesam i on možd sanj . zdrav šerif . gus . da , boj se da da , charlie.izgled da jesam tvo unuk i tel potrg jesam ogradu.gus , žao mi jesam . znaš da hoć . oboj zna da nemaš novaca. , gus , ja ... umjest tog ću otiđ po nju , dečki. mož to naprav , zar ne ? boj se da mož , charlie.čin ti uslug . iona jesam znaš što , charli , ako skupiš nov u 24h , pobrin hva , ali ne znam ide ! ide , glup kravo.Št ću , ears ? sjećaš se ? kak jesam sam volj ovu dobr jutr , charlie.doš jesam pogled kak jesam dječak ? da imam nov , znam da bi.misl da jesam riješ problem.Št ćeš naprav ? shvat jesam da star stvar ne možeš vječ čuv , kad nabav nov , narav , charli . djed jesam naprav što jesam mor . prod jesam glazb kut , da biti dob annabell natrag . zna jesam , da se nek prijate ne smi odvaj . djed jesam ima prav . cijel godi se , annabel , billy i emily nis mog odvoj . kak to da se družiš i krav ? zašt , billy ? pust ga ! zašt ga ne pustiš zaborav jesam . ne mož pričati.sa jesam ljubomor jer ne miješa se , emily ! govor , nij biti potreb za prijateljstv koj jesam oni ima . oče , sjećaš se one krav , opas jesam , oče . da . nis ništ napravili.zar ne , bucky ? gled jesam svoj pos . hoćeš li pozv šerif , oče ? moj dje ne lažu.gus , njih prič nij vozač autobus jesam svjedoč dečk , kre u svo kasnij ću se pozabav vam . ne prigovara ! Što jesam ušl u teb , gus ? vid se u nači na jes li se ikad zapit odak jesam reć ću ti.glazb kut , koj jesam prod jesam u gradu.Žalos . pun uspom jesam još uvijek jesam tam , gus. ti , od svih ljud , biti treb zna , nadam se da imaš dobr vijesti.misl da jesam naš čudes ! konač jesam zarad klin jesam tvo . probl u strplj jesam taj , da kad čekaš da se nešt dogod , čin se da vrijem uspor . ali želj vrijed ček , bez obzir koli traja ili što god ti sta na put . Što namjeravaš , agnes ? doš jesam po willi pre men mrtv ! na žalost , to neć bit potrebno.sud mi jesam pripis Što ? ! ne vjer ! sve jesam zapisano.sud se slož sa mnom , i da imam skrbništv nad njim , i nem pun šans da se to to jesam smiješ ! potpu jesam legal ! ako budeš rad problem william , drag moj dječač ! svidj će ti se život kod mene.bog sam.potrč i pokup agnes ... ja i billy ... jed drugom jesam jedi što imamo.da ti 30 min kup ću ti pristoj odjeć moraš i frizeru.m aut ! ti imaš nešt s tim , zar ne charles ? ne porič , ti senil starč ! to neć ništ promijen ! badnjak jesam , agnes . moram vidj hoć li moć sutra.sutr ? ! boj se da sam to mog napraviti.bar ćem ja i billy proves još sam dio.sutr ujutr odlaz . ears nij hti spav te noć , onu na koj jesam annabel ček cijel godi . prič nek započne.hajd . pita ga.hajd . pita ga ! annabel , o čem razmišljaš ? mam jesam rek , mog te zatraž bil jesam jak dobr ! no , u red . Što želiš ? u red ? to jesam veli želj . cijel godi jesam razmišlj sigur jesam da jesam apsolutno.t želim.dobr jutr , far ! priprem jesam prijevoz . bud oprez s moj aut ! boj se da se vrijem , billy.t jesam za teb , billy . hajd , otvor ga.praz je.djed ! billy ! govoriš ! govorišt jesam čuo.t jesam čudo.djed , zašt plačeš ? ovo jesam suz radosni , billy.t jesam najljepš božić pozdrav se i ond krećemo.billy ne ide s tob , agnes.d , ide.Želiš li joj reć , billy ? vol svog djeda.Št jesam rek ? ! rek jesam , da ne ide.Št nij to super , agnes ? dođ , ears ! annabel , govor ! annabel , rec nešto.božić jesam . znam da možeš pričati.Št nij u red s njom ? jel boles ? annabel jesam u redu.sv božić glas jesam viš nik neć progovoriti. što jesam s tvoj leten ? ne , billy . nje želj jesam bil annabelle.gus ! Što radiš ovdj ? ja i moj dečk jesam doš hajde.Ž nam je.d . Žao nam je.znam da nis bil kad jesam čuo sa jesam prod bil me jesam sram.misl jesam da biti vol hva , gus.ov mi znač viš ski šešir dečk , ja jesam gus holder , gospođ . zaprav , charles jesam inzistiraod osta na božićn večeri.večer ? bis li nam se pridruž ? hoć li nam se gospođ holder pridruž ? nem gospođ holder.stvar ? kak slatk dečki.ka to biv , tet agnes jesam dob što jesam htj , a holder dečk jesam dob ono što jesam zasluž . pun božić jesam doš i proš . star far se nij pun promijen kroz godi . ja i emily jesam se vjenč . a annabel jesam post star dam . dolaziš , billy ? dolaz za čas , emily.znaš da vol posjet billy , ponašaš se kao da te kak znaš da ne mog ? hti biti da možeš prič , star dam . sjećaš se kad jesam bil dje ? annabel ? bri se za annabelle.spava , emily . annabel ! annabel ! annabel ! ne.t jesam , annabel . nik nisam zaborav što jesam nis oček ništ zauzvrat.nešt nedostaje.annabel , prelijep jesam , sjećaš li se svoj snov , annabel ? pozna nek , opet mog pričati.sret božić , annabel ! sret božić , billy ! jes li sprem za let , annabel ? da ! ond nas povedi.pogleda me , billy ! let ! sret božić , annabelle.sret božić.d , badnjak jesam večer napravlj za božić želj . tak jesam . noć skroj za vjerni , svih staros . prev : iva the queen .