 у главној улози шинтаро кацу , затоичи кивако таиЧи , нишкиги кЈоко Јошизава , каеде асао коике , газда мангоро масуми харукава , охама Јошихико аоЈама , токуђиро ава теруо мацуЈама , ихачи казуко таЂима , ханасато кацуо накамура , ушимацу режисер , шинтаро кацу извињавам се , слепи човече . мост је пун рупа . пази где стајеш . хвала на љубазном упозорењу . морам да кажем , звук тамбуре увек је пријатан да се чује . где си се упутио ? па , ја се питам где ћу да завршим . немам посебно одредиште . а , ти ? идем да посетим ћерку , живи у канонура , Чоши . схватам . канонура је живахно место . Чујем да су бордели уз улицу . да ли којим случајем знаш бордел по имену огија ? канонура , је место где слепи немају посла да би ишли . па , збогом . Чувај се . извини ! ово је мали прилог . надам се да се не вређаш . дајеш ми ? да . хвала , баш си љубазан . ало ? где се деде ? стриче ? стриче ? стриче ? о , не ! зашто си то урадио ? како си могао да се убијеш ? затоиЧи у оЧаЈу зашто си се убио , драги ? извини , можеш ли да ми кажеш где је огија ? одвешћу те тамо . знаш где је огија ? знам . хајде , пожурите . о , ти си ! баш смо ово поподне причали о теби ? молим те уђи . само полако и уживај . окими ! окими ! где је намији ? стварно си неспособна ! нађи је , глупердо ! огиЈа томе ! томе ! баш си згодан . хвала , хвала . дођите опет . добродошао . баш смо ово поподне причали о теби ? прихватите нашег госта ! Је л '' ово огија ? Јесте . дошао сам да видим девојку која је овде запослена . Њена мајка добро свира тамбуру . Њена мајка добро свира тамбуру ? да . -како јој је име ? -не знам ... добродошли . баците поглед . која девојка ? ова . имаш добро око . прихватите нашег госта ! извини , колико има година ? нисам баш сигуран . одакле је ? где је рођена ? нисам сигуран где је рођена . онда ништа не знаш о њој ! тако је , па ... дошао си да се играш са мном ? немам времена да га губим на такве као што си ти ! хајде одлази , заузет сам ! шта је ово ? извињавам се , добродошао . дакле , како се зове њена мајка ? па , можеш ли ово да погледаш ? ово ? добро . да видим . написано је нобу . мора да је име њене мајке . лепо име . па добро , пођи за мном . имам једну девојку за тебе . идемо позади . мора да је било тешко да нас нађеш . хвала на твом труду . да ли ти треба помоћ око сандала ? нека хвала . извини што си чекао . дакле , девојка коју тражиш је курва ? нисам сигуран , али можда је . шта , чак ни то не знаш ? па , ствар је у томе што овде има 17 проститутки . ако рачунам све женске , биће их најмање 30. да питам једну по једну како јој се зове мајка , биће ... па , мислим да нема другог начина . сачекај овде . нећеш ником да сметаш . ако неко пита , кажи да си дошао због масаже . хвала на помоћи . а , овде мора да држе душеке . овакве просторије исто миришу на било ком месту . када нас има више од десеторо , изгледа као да умирем . то је зато јер се знојиш . -ту нема помоћи кад ме имају на све начине . питам се да ли јој је ћерка курва ! у том случају , да ли је пошла да откупи ћерку ? ушимацу ! откуд ти овде ? прескочио сам ограду позади . шта ако те нађу ? морао сам да те видим . муштерија чека , морам да идем . остани , само пар минута . ако нас неко нађе , укориће ме . боли ме , ушимацу . рекох ти да ме муштерија чека . немој да правиш буку . ајде , загрли ме јаче . ушимацу . загрли ме . нишкиги . нишкиги . умирем ! умрећу ! нишкиги . нишкиги ! нишкиги ? шта је ово ? у последње време имам среће на коцки . следећи пут , уђи спреда . ово је било ужасно . волео бих да доживим онај осећај умрећу , бар једном . нишкиги , тако су је звали . добро , ту смо . ето нас . уђи . извини , требало је времена . хвала на помоћи . дођи . где си је нашао ? крила се у гостионици Јокаочиба . схватам , обавио си сјајан посао . остани вечерас са друштвом и лепо се проведите . -хвала . хвала . баш си проблематична девојка . мислиш како можеш одавде да побегнеш ? будало ! шта си мислила ? немој овде да је грдиш . добро , хајде . кретену , буди пажљивији ! каеде , донеси мало воде . добро . лепо опери . добро . газдарице , овде ми је службовање одавно истекло . зашто ме задржаваш ? Још питаш ? зато што и даље дугујеш паре . то је лаж ! није истина да дугујем . лаж ? хоћеш да кажеш како лажем ? закључај је позади . добро . газдарице , немој да ме закључаваш ! газдарице ! нема сврхе , сама си крива за то ! газдарице ! ајде ! каеде . рекла сам ти да не долазиш овде . када ћеш да дођеш кући ? сутра . стварно ? узми ове паре и иди кући . каеде , шта радиш ? ништа . нисам скоро био са богињом . пази да те не стигне божија казна . идемо . пун си изненађења , стварно . али морам да кажем , имаш добро око за девојке , чим си га бацио на нишкиги . извини , овуда . хвала . то је затоичи . -затоичи ? -да ли је ту да спава са курвом иако не види ? глава му је уцењена . ако га одведеш у лиока , добићеш 100 јоа . 100 јоа ? велике паре . ево ти мало чаја . хвала . девојко , звучиш ми јако младо . колико имаш година ? имам 14. имаш мајку ? немам , умрла је . имаш ли породицу ? имам брата . зашто гвириш ? одрастао си човек . Чула сам да си се заљубио у мене на први поглед . -Јесам . где си ме видео ? па , баш и није то тако . већ , заљубио сам се у твој глас на прво слушање , ако се тако каже . Је л '' ? него да те питам , да ли ти мајка има тамбуру којим случајем ? има , слушала сам је како свира када сам била мала . онда , да ли би могла ... хоћеш ли да је узмеш и погледаш ? извини , молим те узми да погледаш . нобу , пише овде . моја мајка се зове нобу . знаш је ? не баш , али ... каеде , дај ми мало чаја . -ево . жедна сам . заправо , непосредно пре него што сам дошао овде , она је пала у реку близу сакура . твоја мајка ... мајка ми је пала у реку ? изгледа да си јој помогао да погине ! кажи ми , шта је неопходно да се ослободиш овог места ? зашто хоћеш да знаш ? девојке ће ускоро да дођу . када су са вама , можете да их лижете и гризете или шта год већ хоћете . лижемо и грицкамо , рече . она је грдоба . Чак и да останемо , по свој прилици нећемо да се докопамо лепотица . а , како би било да њега ухватимо ? сваком би припало по 20 јоа . затоичи је само слепо ђубре . можемо да га се докопамо . у сваком случају морамо у лиока . биће савршен поклон . на крају крајева , вреди 100 јоа . не налеће се често на овакав посао . да ли ме пратите знајући да сам ја затоичи ? нема шансе да глупандери и слеп човек разговарају . камекичи ? опрости ми , повређујеш ме . имај милост . мангоро кагиЈа , новчане понуде одраћемо те до голе коже . плати оно што дугујеш . непар . Још неко ? пар . пар , у реду . Чуо сам пар . нисам ово очекивао . па шта си очекивао ? не могу да дам мрежу за риболов . узмите моју жену уместо ње . коцкице су бачене ! молим вас да преиначите залог ! Чекај ! непар . улажем на непар . шта имамо ! Четворка и шестица . пар ! колико ти жена има година ? мислим да има преко 40. да ли добро изгледа ? глупаку ! ко би хтео тако стару вештицу ? Чим платиш дуг , вратићемо ти признаницу . у реду , иди кући . ајде ! одмах да си отишао , будало ! неко на непар ? ајде да чујем непар ! непар ! -шта имамо ! петица и двојка . непар ! извињавам се . могу ли ја да бацам коцкице ? шта ? слеп си , како можеш да бациш коцкице кад не можеш да видиш ? да , слепа сам будала за коцкање . три јоа . онда , ајде бацај . еј , овде је корпица . хвала . Чекај мало , не можеш да користиш своје коцкице . узми коцкице наше куће . добро . ова коцкица уместо јединице обележена је са човек . баш добра коцкица . па , онда добро . пошто сам слеп , замолио бих вас да ми опростите ако сам мало неспретан . еј , ти ... поставите улоге , молим . ставите улоге . ставите улоге . -Ја стављам на непар . и ја . -почињемо . -шта имамо ! Четворка и тројка . непар ! па , је л '' ово довољно да покријем губитак ? -Један јо је доста . хвала . пет јоа . храбар је . добро , следеће бацање . ставите улоге , молим . пар ! пар ! сачекај мало . стављам 3 јоа на пар . зашто нико не ставља на непар ? неко на непар ? неко на непар ? има ли неко на непар ? претпостављам да нико није ставио на непар . добро . шта имамо ! петица и јединица . пар ! добио сам ! извињавам се , свима . имам још пара за клађење . није забавно ако све ставиш , зар не ? да ли сте сви спремни ? добро , ја стављам на непар . сви ћемо да уложимо . идем на све или ништа . све стављам на непар . овај пут сви стављате на непар ? има ли неко на пар ? нико не ставља на пар . онда ствари тако стоје . шта имамо ! дођавола , ове својеглаве коцкице мора да су ми испале из рукава . еј , чекај . шта имамо ! хоћеш ли бре да кажеш шта је ? претпостављам из вашег ћутања да је пар , зар не ? двоструки човек , пар . хвала пуно . будући да је пар , ја добијам . узимам све као свој добитак . хвала вам свима . Чекај мало , нешто ту смрди ! где су коцкице из рукава ? зашто , оне су ... овде , читаве . преварио си нас , кажу да си их намерно избацио . имаш петљу да вараш , слепо ђубре ! Чија коцкарница мислиш да је ово ? мислим да је корумпирана коцкарница . охоле ли особе ! зашто сте онда сви ставили улоге на коцкице које су биле поред корпице ? који глупан би то назвао коцкање ? у игри пар-непар кладиш се на коцкице у корпици . хоћеш пламен да ти гори у очима ? пребијте га ! баш си дрзак ! ухватите га ! оборите га ! врати моје паре ! само ми врати моје паре ! еј момци , газда је овде ! затоичи ! тако се зовеш , зар не ? надам се да си уживао . газда , то ђубре ... а , ко си ти ? Ја сам мангоро кагија . зашто бар не отпоздравиш ? ово је само симбол моје посете . молим те купи мало сакеа са тим . немој само да стојиш . покрени игру ! добро ! зашто је то ђубре дошло овде ? имамо најаву од газде из лиока да ухватимо затоичија ако дође овде . не можемо да га пустимо да оде . не узбуђуј се , то је само слепац . Ја ћу да се побринем за њега . дакле , награда за његову главу је 100 јоа . како је било ? Је л '' си се уморила ? кажу да су слепи људи страствени љубавници . без обзира је л '' страствен или леден , још ме није ни пипнуо . стварно ? целу ноћ те није пипнуо ? двадесет . тридесет јоа . са оволико пара , могу неки договор да склопим . нишкиги пита да дођеш код газдарице . добро , одмах ћу . извини што сам тражила да дођеш . није важно , драго ми је да сам ту . управо сам чула од нишкиги , како хоћеш да откупиш њену слободу ? тако је . то је веома лепо , али нишкиги је наша најбоља девојка ... колико би било довољно да се ослободи ? 20 ? 50 јоа . можеш ли да донесеш њен уговор ? одмах ћу ! ајде , подметни му јастуче . већ сам ти рекла , зар не ? стварно си трома ! ово је уговор по коме нишкиги ради . ево . добро погледај ? каеде , ај '' мо негде далеко . не можемо . ухватиће нас одмах и добићу батине због бекства . нећу само ја , него ћеш и ти . нећемо , јер идемо на море . на море ? да . умрећемо ако одемо на море . бићемо заједно у умирању , зар не ? када ми истекне трајање службе , можемо овако сваки дан да будемо . трајање службе ? три године . морамо да будемо јаки још 3 г. брат и сестра смо . Једног дана има да живимо заједно . када тај дан дође , саградићемо гробницу за тату и маму . то ћемо сигурно да урадимо . да ли си видео шта је испод ? погледај . глупандер постаје заинтересован за секс као нормалан момак . ево , ово ће да те олакша . то . то . свиђа ти се ? приглупо ђубре , како си се усудио да шприцаш по мени ! дођавола ! са '' ћу да ти ... пожури ! деда . ко је дозволио да користите чамац ? заборавили сте да је стављен као залог ? ако хоћете да користите чамац , прво исплатите оно што дугујете . разумете ? -не схватате , зар не ? дај им да схвате . силом си ми увукао сина у коцкарницу и преварио за паре у намештаљки . како рибар да живи без одузетог чамца ? то није наша брига , стара будало ! узећу ово . молим те не узимај , имај милост . мрежа нам треба . жељно сам те очекивала па сам испружила врат да видим твој долазак . изазовна си као и увек . који си заводник , можда то схватим и озбиљно . каеде , наклони се . фина је девојка , зар не ? сјајно се осећам . живнем гледајући у ватру . онда си дошао у право време . како си могао да нам спалиш чамце само зато што нећемо како ти хоћеш ? како ћемо сад да живимо ? немој тако да говориш . ајде , устани . престани да брабоњаш као прдеж на купању . ако хоћеш нешто да кажеш , уради то са мачем . тамо ! потегни ! ајде , извуци мач . не можеш ? глупандеру ! ти си то био . шта је ово ? дерле једно ! овамо ! какав је то поглед ! дериште ! ти си ђаво ! хоћете да се боримо ? напред , посеците их ! убијте их ! каеде ... услужени су . Ђубре ! # као прво # # са једним бацањем мреже , сваки чамац је био пун сардина # # гласни позиви долазе из чамаца јер су кренули у ушће реке # # најављујући добар улов # # као друго од обале футама # # до токава ... # надам се да цениш то што сам донео 500 јоа као одговор на твоје писмо . наравно да то веома ценим . петсто јоа је заиста овде . господар те одано подржава . надам се да ћеш да узвратиш . наравно . отишао сам предалеко , не могу сад да се вратим . можеш мало да предахнеш и рачунај на мене . као што сам написао у писму , твоја помоћ ће да ми пружи солидну основу . направићеш бродове за риболов , чак и за лов на китове , и покрећеш операцију за риболов великих размера . и твоје удружење ће да контролише целу луку . баш си амбициозан у пословању . па , стари начин риболова са траљавим чамцима и мрежама у будућности нема шансе . спаљивањем старих чамаца и мрежа , рибари немају начин да их замене . немају избор до да раде за мене , а и за мале наднице . да видим , очекујем да ћу дневно да узмем 70 до 80 јоа . дођи . не ти ! ти , тамо ! ти ! дођи , брзо ! наклони се . сипај му саке ! уради то ! па како ћеш да потрошиш 500 јоа ? планирам да добро подмажем инспектора хосомија . хоће да ти попијеш , будало ! узми флашу . дакле , имаћеш инспектора у шаци . стварно си покварен . каеде још није научила да пије . дозволи мени ... шта то радиш , будало ? одведи је ! немој да се мешаш , курво ! пођи са мном ! ајде ! ова девојка је веома лепа . редак драгуљ ћутљиво лице . о , како да не ... шта је , само кажем истину , зар не ? шта то радиш ? то је свитац . испред тебе је . ал '' светлуца ! лепо миришеш . само лепо миришем ? па , не можеш да видиш . извини . о , баш је топло . -не могу да видим , али могу рећи како си веома лепа . Је л '' си некад имао жену ? молим ? па ... оставила те ? мора да си је шиканирао . еј , чекај ... морам да спавам . добро , лаку ноћ . спава ти се ? еј . Је л '' си заспао ? не могу чак ни да кажем да ли спава или не . ушимацу . шта си мислила тиме да други човек откупи твоју слободу ? ти ниси могао да дођеш са толико пара као што је 50 јоа , зар не ? дођавола ! нешто од тих 50 јоа су моје паре . варао је , ђубре једно . он је познати јакуза затоичи . газда сукегоро из лиока даје за његову главу награду од 100 јоа . дођавола ! кад помислим да водите љубав , то је као нож да ми пробада срце . дођавола ! волео бих да постоји начин да те вратим . немој да мучиш себе . Још ме није ни пипнуо . -не лажи ! зашто онда не провериш ? Је л '' то истина ? твоје тело припада мени , ниједан други мушкарац неће да га има . и ти си мој . ушимацу . добродошао . донео сам рибу . шта ? о , схватам , риба . ко је тамо ? о , ја сам . испустила сам рибу . то је мушка риба . треба га исецкати на танке комаде ? да , урадимо тако . урадићемо ! изгубићу образ ако одете а да посао нисте обавили . -газда , то је само слепац са којим имамо посла . мислимо да нам није потребна твоја помоћ . било би неучтиво да се боримо овде а да ти не знаш . ако не успемо да убијемо затоичија , изгубићемо част као мушкарци . мора да плати за убиство камекичија . када сва четворица заједно нападнемо , сигурно га убијамо , чак и ако је то затоичи . па , идем са вама . хвала . ценимо то . идем да гледам како убијате затоичија . ако обаве посао , добро је . а ако га не обаве , опет добро ! у сваком случају имаћу затоичијеву главу . зашто си ме ослободио из бордела ? ниси ме уопште ни пипнуо . па , урадио сам тако због твоје покојне мајке . хоћу надаље пристојно да живиш . молим ? пристојан живот ? како то мислиш ? да ли то значи да не спавам са било ким и да се не курвам ? па , у реду је да спаваш са човеком . којим човеком ? оним који види или са слепцем ? па , треба да се удаш за човека који поштено зарађује за живот . и , онда ? имаћеш децу , постаћеш мајка . и , онда ? и твоја деца ће да добију још деце . и , онда ? и одгајаћеш их ... која шала . причаш глупости . питала сам те зашто си ме ослободио из бордела . па ... да ли си то урадио како би се искупио за убиство моје мајке ? онда си то урадио да помогнеш сам себи , а не мени или неком другом . урадио си то да би олакшао савест . Ја ти то нисам тражила . слушај , дозволи да одем у бордел . вратићу ти паре . Чула сам да си тих 50 јоа добио на коцки . слепче , да ли хоћеш да видиш боју своје крви ? не треба да задиркујеш слепе . била крв црвена или црна , не могу да је видим чак и да хоћу . нисам киван на вас . да ли и даље инсистирате на борби ? ако дозволимо да живиш , камекичи никад неће да почива у миру ! Чудно је тако да причаш . нисам ја напао ... -умукни ! изгубићемо мушку част ако те пустимо да живиш ! боље да се част изгуби , а живи дуже . умирањем , има све да изгубите . баш лепо . изгледа веома добро на теби . многе девојке нису те среће као ти . видиш ? добила си собу од нишкиги само за себе . мораш да будеш веома љубазна према господару , важи ? ако ти господар каже да будеш пас , послушај га и буди пас . у сваком случају , дозволи телу да научи . разумеш ? да . каеде , цуне те зове . хајде . добро . каеде . ради се о шинкичију . мртав је . само што је неко донео ту вест . ставите га у сандук . шинкичи , заувек ћемо да будемо заједно . шта кажеш ? учинићу све да се нишкиги уда за тебе . ушимацу , не секирај се што је неки слепац купио слободу твоје вољене нишкиги ! пече ! о '' лади ! стани ! шта ти је ? сигуран сам да и нишкиги хоће да буде са тобом . када се све сабере , жене више воле здраве људе . дакле , шта треба да урадим ? вечерас , када ичи и нишкиги буду заузети са оним , упашћемо им у собу . шта ? ако све прође како треба даћу ти свадбени поклон , 50 јоа . педесет јоа ? тако је , ушимацу . -добро . наговори нишкиги да игра по нашем . добро . курир је донео ово писмо од газде из лиока . -из лиока ? будало , немој да гвириш ! иносуке , по ичијеву главу сутра ће да дође лично газда из лиока . газда из лиока ће лично да дође по њу ? невероватно ! газда , узмеш ли ичијеву главу , бићеш најмоћнији газда не само у шимоса , него и у канто . када се то деси , поделићу саке за партнерство са газдом из лиока . то би могло стварно да се оствари . идиоте ! зашто морам да водим љубав са њим док нас ти гледаш ? замисли како ћу ја тек да се осећам . тражим да то урадиш како би могли да се венчамо . дакле , кажеш ако само једном спавам са њим , ослободићу га се ? тако је . кажем то , да би била слободна и постала моја жена . ко ти је напунио главу са тим ? мангоро , тако да је све у реду . газда мангоро ? да . питам се да ли ће да буде у реду , давање таквог обећања мангору . ако све то попијем , има да ми се врти у глави . немој ! ичи ! пусти ме , немој ! ичи ! води ме тамо где су нишкиги одвели . слушај газда мангоро , зашто морам да будем везана ? пусти ме ! ушимацу , шта је било са ичијем ? ичи , баш имаш петљу да дођеш овде . Јакузе треба да живе од остатака , осталих иза људи који поштено зарађују за живот . живимо у тамној страни друштва , скривени од светлости сунца . уместо тога , жртвујеш пристојне људе и усуђујеш се некажњено да ходаш под сунцем . па , можда сам отишао предалеко са неким стварима . ајде да попијемо по једну и немој да си толико љут . нишкиги , дођи . зашто не одеш до њега , нишкиги ? газда мангоро , молим те . слепо ђубре ! не можеш да видиш , али средили смо како нишкиги не би могла да се покреће . ичи , ако наваљујеш да је водиш , онда одбаци штап са мачем ! како хоћеш ! види шта ће да се деси ако нећеш ! газда мангоро . ичи , помози . душо . еј , шта ћемо ? следећи харпун иде јој у стомак . прободи је ! немој , стани ! одвежи је . ичи . стави руке на сто . средићу да више не масираш . ушимацу ! дозвољавам да ти то урадиш . те руке су миловале нишкиги . уништи их . ушимацу . без штапа , ниси у могућности да нађеш свој пут на други свет , а ? Чак је и злогласни затоичи беспомоћан као беба без употребе руку . бар му дајте његов штап , да има . нишкиги ? будало ! у зору ћу да те посетим и доводим нишкиги . иди ! еј , иступи . ушимацу , одушевљен сам што си довео затоичија . све је у реду . можеш да идеш . еј ! само , идеш ... на други свет . ушимацу ! нишкиги . душо . хоћеш да идеш са њим ? Ја , хоћу да се вратим у огију и опет да радим ... то ти је паметно . паре су једине , на шта се све своди у овом свету . Још увек имаш ону ствар , да се вратиш на посао . уживајмо гледајући као се затоичи упознаје са својим крајем . то је мали поклон који дајем , газди из лиока . еј затоичи , како су ти руке ? имао сам проблеме да те посетим . бар се покажи ! шта то радите ? убијте наказу ! урадите то брзо ! Ђубре једно ! не прилазите ! немојте ближе ! Ђубре ! Ђубре једно ! будало ! зашто си још увек поред мене ? нападните га ! урадите то , нападните га ! идиоти једни ! урадите то или ћу да вас побијем ! рекох да га нападнете ! Ђубрад ! урадите то ! где идете ? убијте га ! шта си ти ... слепо ђубре . немој да долазиш овде ! еј , пусти ме ! дозволи ми да уђем ! Ја сам мангоро ! мангоро кагија ! ако ме не пустиш , ђубре ... Ђубре ! молим те опрости ми , хоћеш ? милостив си , зар не ? Ђубре једно ! има да те убијем , слепо ђубре ! тражим опроштај ! опрости ми ! дај , опрости ми . само ми опрости ! рекох опрости ми , зар нећеш ? превод : навој , мај 2017. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове