 zem ... pre 18 000 godi . ova svet jesam led tamni zadnj velik lede dob . za deseti hiljad godi , smrzn sneg jesam stvor glecer . lspod led prosec deblji od jed milj jesam zem , na koj danas živ stoti milio živ bic . kak jesam sve viš vod pada u ropstv led , tim se niv mor smanj za pre sto metr . australij i jugoistoc azij se zama spoj . jap jesam post suvozem deo azij . na teritorij sever ameri , glecer i led polj pokriva cel kanad , i vec deo sjedinjen držav . Širen led , alja se izdig kao most . sa obal linij beringov mor , oke koj se povlak otkriv prevla , širi hiljad milj , koj jesam spoj azi sa amerik . milio živ bic jesam preš ovom prevlak . odavd poti život , koj jesam nasel ameri ... ... i to jesam biti prav raj . alja : duh dlvljl na zem drev alja lutaju hord jesam naš nov pašnja i zabace doli . medut , njih jesam prat div mesožder iz azij ... sabljas tigar , pecin medved ... i najopasnij od svih zver . doš jesam u mal grup iz sibir , sele se u potrag za divljak pre isto , nesves otkrivaju nov svet . lov jesam gon los , bizo i mam , i irvas zva karib . na zaleden tundr mes zna život . tok vec del godi , ili ubijaš , ili crkavaš od glad . lov jesam ovd živ hiljad godi . ali , otka jesam led , povlace se , otvor put ka jug , veci jesam prate hord , poš pre netaknut zemljišn predel u unutrašnjos . od njih poti sijuks , apa , azte i maj , lnk i amazon indijan . nekolici jesam ipak ost ovd . za njih jesam ovo zem misticn snag i duh . mišljenj naucni jesam , da jesam auror borealis nast sudaran cesti suncev zra sa atmosfer . pojedi domoro ver , da sever svet predstav broj , još nerod dec , koj se igr u raj . ovd , na dalek rub postojanj , nekadašnj divlji zem nikad nij prest . tiši prošlos sam ponek prekid buk današnji . poslednj led dob na aljas jesam i dalj u tok . kao da hoda po zaleden , beživotn plan . provalij , mil dubo , u slav snag glecer , koj ih jesam izvaj . jed deo divlj prostranstav jesam pristupac sam avion . ogrom snež zid koj jesam se pretvor u glecer led , ponegd jesam toli zbije , da reflekt sam jed boj spektr ... vanzemaljsko-plav , cij lepot blist hladn i udaljen sja . tam gde se zalede rek uliva u mor , stvara se lede breg . ova ocaravaju prizor , domoro zov `` '' bel grmljavi '' '' . pojedi blok jesam velici tridesetospratni . ova okoli del neprijatelj za život , ali sva godi , pos zim , koj traj dev mese , alja se ispu život . stoti hiljad pti dole cak i sa antarktis , da biti leg na zašticen sten i zaliv alja , i da biti se hran iz njen bogat morsk izvor . u jedin kratk period izobi , život cvet . lede slap se pretvara u vodopad . trav izrast , sun sij 24 cas dnev . Život užurb sakuplja zali za zimni . da nij izobi topl dob , život ne biti opst tok dug , hladn mese . pos polugodišnj hibernacij i gladovanj , cak i velicanstve medved uživ u prole u društv sa karibu , koj ga brz ostav na cedil . kad jesam stomacic pun , igr mož da poc . na svež izrasl trav mož da se vrš raz aktivnos ... za drev prolec ceremonij . osta zajed sam dan-dv veza u ljuštur bra . grljenj medved donos nov život , koj se kasnij rad u dubi peci , u hladn okov zim . alja jesam cudnov svet . pli i ose donos ogrom prome . ceo zaliv mož da presuš za vrem ose . koriste ose , medved traž školj u presuš korit . sve belancevi jesam dobrodoš kad treb hran tel , cij teži mož da dostig i 600 kil . verovat ohrabljen uspeh maj i mladunc ubrz dobija pratnj . ali kop i nij baš lak zadatak . crv lisi treb da zna kad treb odust , i kren dalj . kak let postaj toplij ... komeš poc u tri milio jezer alja . dabr se sprema za div hladno zim , i popravlja svoj utvrdenj . los gut vod bilj sa dna jezer . vuci lap majci mle , da biti odras još pre poced zim . ali , mir let mož da ugrog jed uljez . crn medved uliv strahopoštov , iak se ubr med najrazigranij vrs medved . pošt jesam vazd cist , a vod hlad ... cak ni medved ne mož da odo mal zabav . Život jesam i na oba lakš , za vrem topl godišnj dob . pos zim , koj jesam otež tiho-okean oluj hord morsk lav se sunca ist kao i turis , koj uživa na plaž . poc `` '' ko jesam glav u raj '' '' - igr ... u svet fok , dimenzij jesam bit stvar ... al '' i strpljenj zlat vred . lak jesam na oba relativ spor , u vod se mor lav kre kao cirkusant . nek akrob , a nek klovn . kao i livad , tak se i mor alja pod utica sun ispunjava život . lzobi jesam toli , da grbav kit prelaz skor 4 000 milj od havajsk ostrv , da biti uživ u plod alja . grbav kit 8 mese pos u relativ siromašn tropsk vod , gde se zac , i dones na svet nasledni . u cil opstan neizostav jesam im potreb raci , i rib , koj se ovd okuplja svak let . da biti sakup potreb kolici hra , nekolici grbav kit jesam razv tehni zajednick hranjenj . pliva zajed , opko roj haring , dok jed od njih otp ritual pesm hranjenj . lstovrem , jed kit hvat rib u zam od mehuri . cim se zam zatvor , cel grup se bac na plen . sva vrst se na svo nacin bor za opstanak ... grbav kit jesam nauc da se usavršav i , što jesam još važnij , da sarad . let oke donos nov cud . losos se vraca sa otvore mor , i njihov lut se završav u ist zab , gde jesam se i rod . srebrnast tel im se menj rad polaganj ikr ... vode nek šest cul ... u milionsk bro preplavlj aljas , kao pli život . maraton uzvod putov jesam dug i po viš stoti milj . bez obzir na prepre , oni jesam upor ... i prelaz pre nepremostiv prepre . pristiz losos za medved jesam dogada godi . poslednj šans da nabak slo sal , koj mu jesam potreb za vrem zim sna . dominant medved zahteva najbo mest za ribolov . svad ret dovod do krvoproli . velici zna vlast . ona ko ispad , traž drug mest . medved baš i nij nek ribolov . svi razvija razlic sposobnos . postoj `` '' posmatr '' '' ... `` '' posmatrac-pripravnik '' '' ... postoj `` '' skakutav '' '' ... `` '' ronioc '' '' - ... njeg jesam lak prevar . nad se `` '' prenaglje '' '' ... kljuc uspe `` '' ronio '' '' nij u dostojanstv , neg u istrajnos . veci medved sebic lov rib sam . sam maj del plen . za pojedin jesam baš gramzivost prav rešenj . takav jesam `` '' prepad '' '' ... bank losos ne traj dug . ništ ne sme da se bac . hra nestaj , a medved sve viš požur zim san , koj jesam na prag . za slo sal , medved ce da lov rib i po 24 cas dnev . velik mužjak mog da se ugoj i po 140 kil . u svet medved , usp zavis od tog , da li ce bit u stanj da postig potreb teži . pojedin jesam postiž prebrz . losos treb da prod kroz prepre grabljiv , ali u meduvrem , vrem isti . prastar instinkt ih jesam vrat , da ovd polož ikr koj zna nastavak vrs . sam jed od sto doživljav da bud prisut na sam kra . pruž život istovrem za njih zna smrt . lkr se razvij ispod zim pokriv u vod koj jesam zasic od raspadajuc tel njihov rodite , tak smrt postaj život , a kra postaj nov pocetak . pos šest nede topl vrem , vazd se hlad . let posetio se sel na jug , beže od zim . prv sneg mož da pad vec u avgust . Životinj alja jesam potreb sav instinkt i sposobnost prilagodavanj da biti mog da preživ . cetir hiljad orl se okup na drve rek cilk . to jesam najve poznat mest okupljanj beloglav sup . cilk se , za razli od veci ovdašnj rek , ne led , zbog geotermic toplo . orl prired prav gozb od losos , koj neobic kas pristiž . beloglav sup odnekud zna , gde treb da se vra na jesen , da biti mog da preživ . jedi život alja , koj se rad dolas zim ... tam , gde biti veci život uginu , bel medved sret živ . deb slo sal i prozir , šupljikav bund osigurav ravnomer temperatur tel . otap led pored oba ih ter na kop , gde ne mog da lov prsten fok , svo omilje plen . Živ od zatrpa mor trav i od nagomilan sloj sal , i ceka , da se vod ponov zaled , i da se lov nastav . nekolici mužj provod vrem sa prijateljsk rvan . za žen i mladun cek zna period materin brig , i vrem opasnos . lak ima zaštit , sam polovi mladunc doce prv godi . nesre i gladov takod cin svoj , ali ponajviš treb da se cuva od sopstve vrs . mužjak proždir nezaštice mladun . mal ima predan majk , slicn bel medved . mladun se brz uce poslušnos . konac se mor zaled . vrem gladovanj i cekanj jesam proš . sa izuzetn cul miris ose fok i na 20 milj . poc zim gozb . na drug del alja spust se tam , i doš jesam vrem stra . karib hord , beže od zim , danonoc traga za mahovin i šaš . u meduvrem posta ranjiv za drug glad zver . copor vuk lakš pra trag u sneg . pošt jesam snaž vili u stanj da pregriz i najja kos karibu , nem mnog ostat . kod vrst koj jesam prisilje na saradnj takmicenj krad traj , moc vod jesam neprikosnov . cim se zub zim zarij u aljas , živ termometr pad ispod minus pedes , ili još i niž . južnoafric antilop prelag na zims ishra , na krm sa najvec procent belancevi . l ova dolaz tešk dan za mladunc : svak drug ugib . bizon , cij glav i ram pokriv kudrav dla , pušt poseb zims bund i na zadn del tel . kopit mošus goved jesam širo , zbog kretanj po sneg , ima i zim kap od vun , koj jesam mekš od ovcij , i šti od hladno . posled glasnik alja iz pleistoce dob koj utelovljav spremnost život na prilagodav , u borb sa njihov element . l ljud jesam se prilagodav okoli . zov ih eskim ... oni jesam nasledni lede dob , lnu , koj jesam nauc da kor energ iz zalede pust . traž namirni u mor . l danas pra kretanj grenlandsk kit . ver , ako jesam jed lnu biti pošten , kit ce mu se jesam ponud kao poklon . lov , koj jesam kažnjiv po medunarodn zakon , jesam sve ritual lnuit . dok ga lov , kit oda zahvalnost , što im pruž spasonos izvor hra u hladno . za drug ljud hladno zna smrt opasnost sa dramaticn posledic . 1897- , tok jed od najvec zlatn grozni u istorij , cetvrt milio lov na sre jesam preš snež aljas , ... pre zlatn polj u klondaj . u nad za brz bogacen zalut jesam u led dob . polovi rudr nikad nij stig do zlatn polj . led jesam osam mese drž brod zaroblje . mnog jesam krenu na put na led konj . na hiljad život jesam ugin . nemašti jesam odn viš stoti žrtav ili jesam ost zatrpa u lavin . od cetvrt milio ljud oko cetir stoti se obogat . ali pojedin , koj jesam ost bez bogatstv jesam ipak odluc , ... da osta i prilagod se nov život , kao mnog put u istorij . potom kop zlat , godišnj održava trk od hiljad milj sa psi i saonic , u svet poznat pod naziv `` '' lditarod '' '' . trk kre iz enkoridž , u spomen zlat grozni . tipic prokosn duh alja , opasnost zim jesam pretvor u težak sport . dolask topl godišnj dob , alja uvek ponov otkriv svo beskraj raznovrst živ svet . dan se produž , trav izrast . potican poto , ponov oživljav obeca buducnost . Život jesam ponov u pun sja ... losos ponov kre na put , da biti se godin kasnij vrat , i pruž izvor hra aljas , da biti mog da preživ zim . ovd nalaz bezbr bezimen poto i brd na mest gde vlad led i samo . lpak , alja svedo o pobedonosn borb za život . otkriva vol za život koj jesam vrem nest iz nas , i ponov oživljav duh divlji , ne sam u misl , neg i u krv ... ... i u src . bil da stig do alja , ili ne ... dobr jesam zna , da ovakv mest još uvek postoj ...