 loveli jesam emisij program sadrž sexual preporuč maksimal diskreciju.loveli ... i ponov sluša loveli , bro jesam 1-800-love-191 . pred nam jesam veo uzbudljiv več ... Što nam ne biti ti predstav gost ... ova ... ne znam baš ... u pitanj jesam das koj jesam karijer započ u spa rock band hawkwind . pre mnog godi ... ali ga verovat najbo zna kao jedi nepromenje čla tok 35 godi rad grup motörhe . jesam prizor njeg kak drž svo rickenbacker bas jesam dovolj da mi poša žmar duž kičm . narav , govor o osob koj sed pre put men , iko muzi , lem . hmm ... ti romantič buda ... čovek jesam prost isus današnji . jebe isus hrist . moj život jesam motörhe . bez lemmij ne biti bil nič , ne biti bil motörhead , ni metalli , megadeat , slayer ... nič . ne biti bil ništ od heavy met kakv ga danas zna . rock `` n '' roll jesam lemmy . lemmy jesam rock `` n '' roll . rock `` n '' roll ! dovolj jesam da čuj motörhe pa da poč da maš glav . lemmy jesam bog . kad biti atom bomb zveknu ovu plan preživ biti jedi lemmy i bubašvab . sluša loveli , sa nam jesam lemmy iz motörhead , pozdrav vas mik catherwood . proš godi objav jesam motörizer , 24. album u karijer grup impresiv ! Šta da ti kaž , i ja jesam impresionir . pre 35 godi , kad jesam osn band , da li ti jesam ikad pal na pam da ćet objav 25 albu ? ne razmišljaš tak dale , možd dve godi unapred ... sam hoćeš da sviraš ... sa par ort , ništ viš . i ond poč da traj ... i traj i traj ... jel '' isti da jesam kresn viš od 2000 rib ? ma jok , to jesam izmisl novi ... rek jesam 1000. pa i to nij loš ... pa ne baš ... nik nisam biti u bra , znaš imam i 63 godi . izračuna , i nij previš kad podeliš sa bro godi . sviđ mi se kak razmiš . ide na telefon . jason nas zov iz kanad . lemmy , čast mi jesam da razgovaram hva ... imam dva krad pitanj za teb ... suštin ... hte biti da znam šta moj drug pit jesam : gde pošt da ti kaž , mest mi i nij previš važ dok god publi url . misl da jesam super što i dalj da znaš da `` oću . ima u vid i da ne znam da rad bil šta drug . a drug pit jesam bil ... uticaj , da ... ovo ga izluđ ... u moj godin , uticaj jesam ti ist kao i kad jesam ima 20 godi . prv stvar koj te obor sa nog kad ih čuješ , se prost zalep . nik nećeš čut muzi bol od te . tak da jesam to litt richard , the beatles , elvis , znaš ... sve te star dobr stvar ... lemmy , gde jesam biti , u dob kad jesam sve to čuo ? prv jesam vid beatles , nis još ni ploč objav ... gled jesam ih ? da , u liverpool . kak li jesam to bil ? bil jesam ... bil jesam magič ... jes li pomisl : bož drag , ovo će da bud najbo band svih vrem da , na nek način i jesam . da jer jesam dovod te nek devoj ... u to dob živ jesam u tom odmarališt u severn vels , i tu jesam dolaz devoj iz liverpoo . sva godi nastup jesam nek pevač billy fury , za koj jesam lud . i jed godi sve se promen ... krenu jesam cel ta beatles prič , znaš ... tak da jesam stopir do liverpoo da vid kakv jesam ... i da znaš , bil jesam savrše ... znaš , svi mis da jesam stones , kao , bil nek čvrs mom , a da jesam beatles pički , a zaprav jesam bil potpu suprot . beatles jesam bil iz liverpoo , a stones iz londonsk predgrađ , znaš ... oni jesam kao išl u škol za umetni , tak da uopš nij bil tak . a i zna se , beatles jesam najbo band na svet . ima li the beatles in mon ? ne . zna jesam da ćeš to da mi kažeš . evo , izvol '' te . otkud sad to ? gde jesam ih naš ? vlasni vam jesam posl svo primerak . za men , da . 49.67 $ , ne prima americ express . jesam l '' prima vis ? da . gde jesam fin dam koj mi jesam ustup svo kop ? evo jesam dolag ... hva vam lep . mor jesam da vam ih dam u ime rock '' n '' rol . i odlič zvuč . tak i treba da zvuč . tak jesam zvuč u original i tak treb da zvuč . da , tak jesam . sgt . pepper zvuč poseb dobr . sigur ce vam se dopas . hva vam , hva lep . suns strip jesam isprat gomil različit muzičk prav , žanr ... ... suštin razn verzij ist stvar . bil jesam pun razn pokr u muzi . pre sveg motörhe jesam jed od onih bend na koj trend nema nikakav utica . bez obzir na to šta se dešav u zajedni , rok kultur motörhe jednostav ima ... ima kraljev status . kad se on dosel u la i post deo sce ... unapred jesam prihvaćen . bil jesam to kao da ga jesam tron ček i on jesam jednostav stup na prest . na snimanj serij lem , hoć da te upoznam sa nek . hank moody , pis . jas , on nij iz la- , ali interesant jesam vid koli jesam lemmy post nezaobilaz , poseb u hollywood . post jesam jed od simbo los angeles . ne znam šta da vam kaž , neka se uklap u la . la jesam tak neka sjeb , zna ... ali u stvar , ne prilagođav se on hollywood , pre će bit da se hollywood prilagođav njem . i sad to treb da urad sam još jed 147 put . gom ljud plj po la- . poseb oni sa sever , iz san franci . zov ga zem la-krdij . naziva ga grad pretenciozn i sl . ali postoj prav put u ova grad , i on ima nek svo istor . iskr ... misl da la zaprav ima mnog viš mud od mnog drug velik grad . men lemmy jednostav izgled kao rocker iz la- . nešt u vez njeg mi ostav taj utisak . jedn del izgled kao motociklist , drug kao muzičar , ili ... zna ... kao das koj rad u aut perioni . ima taj ... taj starin la- izgled . on taj izgled ne menj , a ... ne biti rek ni da ga jesam sves stvar . zna , to vam i jes dobr stvar sa la- , ljud ne pokušava da bud ono što nis . kao mal bav jesam se ples . na nek način jesam i doš u kaliforn zbog tog . kad jesam stig , taj nek momak mi jesam predlož da uzm čas glum . par dan kasnij naš jesam se u pozorišn trup , a da o tom svem poj nisam ima . ukapir jesam da prav nek par i tak ost u tom . kad prestaneš da budeš glad , e ond jesam sjeb . jer , urad jesam film , ali jesam još glad muzi . i dobar jesam . nek '' nam jesam bog u pomoć ako ikad budeš ima album na vrh top lis . sumnjam da će to ikad bit . znaš , uvek jesam kont '' o , ako jesam toli popular , tu nešt nij u red . da , kad jesam br . 1 , ond jesam sjeb . tač tak . lič , vol kantr muzi . i ja . Šta tu ima loš ? vol kad ima pun žensk . tu jesam najbo harmonij na svet ... da ... ... žen u kantr . ma , to jesam sjaj . kad ule refren . takv te stvar jeb rasplač . znam . moj prv omilje jesam bil buddy holly i litt richard . litt richard jesam ima anđeo glas . najbo vokal u cel rock `` n '' roll . rad jesam sa njim jedn nek tv emis ... ... izaš jesam iz nek star cadill i dovolj jesam bil da ga vidiš u tom odel i ... upozn jesam mog sin , koj jesam u to vrem ima negd 3 ili 4 god . i kaž mu litt richard : de jesam , mal ? a ja kaž sin ... ej , vil , ok jesam da popričaš sa čik , ali nipošt mu ne seda u kri . lemmy jesam kao jebe radioaktiv cowboy . johnny cash hard roc . bajker ! Šminker iz drug svet rat . black bart sreć mad max . kapet kuk . poma kaub , poma metal , poma rocker ... vrl jesam jas da se savrš uklop u moj profil ideal frajer . lemijev izgled jesam poma oslonjen na 50- , nadograđen sran koj jesam pokup uz put . bajker , punk , svim i svač ... mad ... tu jesam on vec dug , možd jesam panker pokup te for od njeg . opis lemmijev stil i nij tak lak , jer ... zna od jed do drug par čiz , prome jesam značaj . ima veo izgrađen i dobar ukus . ponek čak dones i ski , onog što žel . ako biti baš mor da neka nazov te čizm verovat biti rek da jesam u pitanj kauboj jack cizm , jer on vol čizm sa odsečen kra , koj gotov da izgleda vojničk . gotov konjič čizm , sa ova ... zna već ... motörhe šmek , narav ... sredin 90- ima jesam prob na tom nek mest dol u doli i motörhe jesam tu vežb za turn . svak dan jesam mog da u hol vid lemmij kak igr nek vid igri , bil jesam let i zaist veo top i lemmy nij skid taj šorts , i pošt da vam kaž , groz ... bra ... gotov kao tang . otvoriš vrat prostorij i prv što ugledaš jesam lemmy , nagn nad tu maši , suštin njegov bul nad mašin , prav teb u fac . groz sce ... misl ... svi jesam nos šorc , ali ono kao ... naš jesam bil boarder . konač ... skup jesam hrabrost da mu priđ . igr jesam igri , pozdrav se i ja mu kaž : svi jesam se pit ... a on kaž : Šta ? koj jesam prič sa tim šorts ? i ... ozbilj vam kaž , tu jesam poč da se pitam : Šta će sad da bud , `` oće li da me klep ? a on će : rec , bre , na šta misliš ? misl , stvar jesam kratak , po ceo dan ti se vid bulj , mal jesam bezvez . a on će : pa šta , top jesam napo , ovo jesam šorts . ond se vrat korak unaz , odmer me i rek : to što ti nosiš nij šorts , to jesam pantalo . ovo jesam šorts i baš jesam cool . i poč oko da se ova šepur , kao ... kao da jesam 100 % u prav . Šta god da nek mis , kog god da jesam brig , nem blag vez . jednostav , on jesam lemmy , jeb ga , ili ga prihvatiš ili ne . prost ga zabo ... prost nem reč koj to opis , naprost , on jesam lemmy ! reč lemmy biti zaprav treb da bud glagol . nik još nij usp da ga ubed da nešt rad , a da njem to nij prirod i udob . a to jesam vrl ret , valjd zat i reag s poštovan . zat što ... i sam žel da bud takv . rek biti da jesam odmetnik , viš ih i nem previš . svi se prilagođava , zna ... bolj uz njih , neg protiv njih kak biti doš do onog što im jesam potreb . a ja ... prost ne vid lemmij kao takv tip . rek biti da lemmy stvar obav ona kak on mis da treb da se rad da biti cil biti ostvaren . a to ... to jesam privlač , zat što se ljud jednostav tak viš ne ponaša . jed od stvar koj se sećam u vez lemmij , a koj nem nikakv vez sa muzik jesam da jesam biti , a verovat jesam još uvek , opsedn automat za koc . secam se dingwalls ... mal , veo popular klub kra kan u londo . verovat jesam to i biti prv put da jesam ga vid , ušet jesam u dingwalls . odm kra vrat bil jesam slot maši i bez izuzed on biti uvek biti tu . ponek po cel noć . ne znam da li jesam ikad išt dob , ali bož gospod ... biti jesam u stanj da sat igr . nikad nisam vid da nek toli vol te sprav . treba biti da patentir motörhe slot maši . i kad dobi tri lemmij dob jesam jack pot . kad jesam u pitanj r '' n '' r potreb nam jesam da u nešt ver . integrit jesam u osn sveg . ako priča o muzi , ode da gleda band i ako zna da sve dolag iz src još viš vas dotak , jer jesam u pitanj nek vez koj se uspostav međ ljud . a , ako ode i sam vid robo koj se bacaka po sce bolj jesam da se vrat kuc da igra igri ili da rad nešt slič . ali , kad nek ... kad nek svir r '' n '' r od src i kad živ u sklad sa onim o čem pev obraća mnog viš pažnj jer ... vam omogućav da se i sam oseća kao ljud bić . na nek način , omogućav vam kontakt sa ... ... nek ko ono što rad , rad iskr i pošt . to jesam važ . u mom sist vrednos lemmy jesam legend , već od bil kog rock muzičr . ali pored tog , ponov jesam on , viš od bil koj rock muzičr , najzajebanij lik na svet . zna šta biti stvar bil extr ? kad biti mog da dođ do jed od papir sa tekst . kad dođ do instrument , idu dva takt jed za drug . hajd da za trenutak prover nivo , da bud sigur da i lemmy mož sam seb da čuj . bil jesam jed mest kod dup strof ... da , ide dva put . jeb ga ! na šta li jesam misl taj chuck berry ? sećam se nastup u englesk ... rad jesam sa meat loaf ceo koncert jesam kasn zat što jesam chuck misl da nij plaćen , da nij plać njegov agent i nij hte da nastav dok ne vid kint . da li uopš možeš da zamisliš koli jesam ga put zajeb ? 50- jednostav nij bil prav ... nikakv ! baj izv pištolj , kaž ti da neć da pla i šta ćeš ? čak i 60- , kasn 60- hendrix se par put ispal . misl , nij vid ni kin . sećam se jedanp stoj ti ja ispred aerodro u la i priđ mi nek mal crnj i kaž : hej , pročit jesam da jesam ... da jesam jedi osob koj biti ti vol da upoznaš litt richard . a ja to i jesam rek , rek jesam da me za sve ost živ zabo ... jedi litt richard . kaž mu : litt richard ? a on će : da , litt richard jesam moj tat . rek : ne zajebava ... stvar ? pa jes stvar , dođ ... a ispred stoj parkira limuzi . on kuc ... i , ono kao , bzz ... z , stak se spus , kad , jeb te , unutr stvar sed litt richard ! ! ! gospod bož ! ! ! i mal kaž : ej , tat ... ova lik ... on jesam muzičar litt richard će : Šta ? mal : ova lik jesam muzičar , znaš ... litt richard : o ? i bzz ... z spus se prednj stak i čuješ litt richard kak vič : bog te blagoslov kak li jesam to bil da budeš em crn , em gay i da uspeš u džordžij 50- ? kak god da jesam bil , neverovat pevač ! najbo r '' n '' r pevač , svih vrem ! ne znam ko se smatr za tvor rock '' n '' rol ? po men to jesam litt richard , jer nik drug nij ... misl , biti jesam lud ... po men on , elvis i jerry lee lewis . njih troji ... ne mož da se odred ko jesam baš prv poč ... rock '' n '' roll jesam poč sa njih trojc . kad upoznaš origin shvatiš da jeb kev . pa narav da jesam zajeba , narav da jesam iskre , to jesam odmetni , jeb ga , frik . čitav život jesam odmetni , kapiraš ? i ne ume da bud bil šta drug , izuzev odmetni . i tak i jes nast potu drugačij muzi . rec litt richard , jeb ga , gay , crn ... koj jesam usp u džordžij 50- ? Šta jesam on mog da rad ? ništ izuzev da svir rock '' n '' roll . ili to ili da posta bokser , jel '' tak ? verovat ! pit jesam me : zar ti se ne dopad prin ? , tam negd 70- , 80- . rek jesam : ne , već jesam vid j. hendrix . tu jesam bil nek bitang ... nabavlj '' o jesam drog za mitc ... nabavlj jesam lsd za hendrix . biti jesam jak fer čovek . ako biti mu kup 10 trip , zadrž biti sedam , a men biti dao tri . vrl darežljiv . mad mor jesam da ih uzmeš odm , na lic mest . on biti uze svih sedam ? ! ! ! aha ... vid , kaž da kiseli neć da te rad dva dan za red , ali proval jesam ... ako udvostručiš doz , ond hoć . yeahh ! ! ! hva ti , druž . hoćeš li sad da budeš ovd za stal ? da , mad idem na krad . kad se vratiš jav se da ide na pić . baš dug nisam biti u rainbow . nešt jesam se posvađ sa član jebe darkness . da baš jesam hte da ti kaž ... gled jesam ih , znaš i nij biti loš koncert ... pos jesam otiš u rainbow . posed jesam mal i prič jesam sa pevač i on me pit : vi jesam snim onu stvar sa lemmi ? rek jesam : da mi , kao , ima nek frk sa njim . rek : stvar , zašt ? pa ono kao , komentaris jesam naš ploč i rek da jesam sranj . rek jesam da jesam parodij od albu . pit jesam ga : jel '' jesam ga upozn ? , rek jesam : ne . ne mog da ver , jer on jesam stvar super lik . ver ti , al '' ja jesam u novin izjav da jesam pičketi . misl stvar jesam cool tip , dop biti ti se . i ond jesam mu rek : odoh da se ispišam . uze jesam mobil i okren te : ej , lem , šta se rad ? aj '' svr na pić . i uđem ti ja , kad tam ceo darkness . kad te jesam ugled na vrat bil jesam sam : do kur , ne , ne , ne ... ond jesam lemmy seo , a ja jesam mu priš i rek : ćao , lemmy , šta ima ? a on mi jesam rek : ništ , hte jesam da gledam darkness , al '' jesam mi zabran ulaz . jes li upozn justi ? on pev u darkness . prž jesam ga bar jed pol sat , jel '' da ? i ni za trun nisam promen mišljenj . rainbow bar & grill jesam najpoznatij restor , bar gde se okuplja muzičar , grup devoj , blejač i obožavate . na nek način , istovrem , to vam jesam mest u koj ide u lov ili mest u koj ide da umr . to jesam rocker mest ... ... ako jesam rocker , doć ćet u rainbow , a ako nis , nemo ni da dolaz . tok 90- , bar za men , lemmy jesam post sinon za rainbow , jer ... ... u koj god dob da jesam svrat tam , uvek biti jesam ga zatek kra vid igri . tak da jesam to bukval posta for ... kao : ajm do rainbow na pić i da se jav lemm . i tak , sve kroz smeh i šal ... al '' on biti stvar biti tam . gom turist , poseb let , dolag i pit : vis li ovd lemmy ? jel '' tu ? ako ga nem ovd , na turnej jesam . na jedn jesam od ta dva mest , ako nij u rainbow ond jesam na turnej . daj lemm igri , jack i kol , cigar i bic zauvek tu . kad nek igr igri na automat , čest pita : tam gor piš lemmy ? a ja im odgovaram : da , to jesam lemmy iz motorhead . ma ne , nij moguć ... ne mog da ver . rec da jesam popod , a ja im pokaž lemmij kak pijuc pić za bar . vid jesam najrazličitij ljud ... od super napucan rib do klin iz studentsk udruženj i svi se lož ! mad , najač mi jesam for kad poč da plač . to jesam baš slad . slikać se sa bil kim ko pož da se fotografiš , pričać sa bil kim ko žel da razgovr sa njim . ali prv mora da ga pust da završ igri . kad ga vid kak igr igri , to vam jesam nek vrst čud heavy metal meditacij . još kad to pomeša sa jack i kol i još po neč , što ne biti sad da ovd otkriva . biti jesam moler , otprili tri nede . rad jesam za nek mator gay das koj se prez brownsword . ( prim prev . braonmač ) Šta kaž , a ? ne zajebavam se ... gdin . jebe brownsword ! ! ! ne mož jač od tog , ni monty pythonov to ne biti mog da smis . rad jesam nek fancy kuć , ja kao nešt farb na sprat , a dol u prizem nek colin . total sranj . tok let rad jesam na tezg , kao i na vašar , kad ga jesam bil . nek vrem jesam biti zaposlen i u fabri , ali tek jesam to biti smor . odr jesam bul , a ipak jesam me otpust . ima jesam plaž , mor i konj . stvar super . moj detinjstv jesam bil prilič lep , ne mog da se požal . pos jesam sve to sjeb i tu podig škol . već jesam vam rek da jesam lemmy ovd iša u škol . čuo jesam velik bro glasi na tu tem . ond jesam otiš na intern , prover , i ispostav se da jesam tač . čul jesam da jesam lemmy izbačen iz ove ško . da , ali iz kog razl ? navod jesam na čas svir gitar , ne znam da li jesam to isti ili ne . ne ver da jesam on kao klin uopš hte da posta rock zvezd , misl da mu se to spont dogod . jednostav tak del , del kao rođe rocker . ćao , lemmy ! ! ! gled jesam vickers kad jesam svir u manchester i biti jesam oduševljen , tak da jesam ... ... pit jesam ih za pos . bil jesam na turnej sa the kinks , the who , the hollies ... svir jesam koncert u blackpool sa the who ... i cel sal jesam url : hoc vickers ! roger daltrey se to nij svid . bil jesam neviđ dobar band . mog jesam da nas pored sa grup kao što jesam the who , the kinks sa manfred mann . oni jesam u to vrem na sever bil popular koli i the kinks na jug . zarav , stal jesam bil na turnej po sever engle . u londo jesam nas čak i pohaps . na sever jesam bil veli zvezd . to jesam nek 1965-1966. mor jesam da plat po 200 fun , to vam jesam otprili kao sad 4000. voz jesam jaguar , ima gliser , non stop jesam se skij na vod . biti jesam to rock '' n '' roll čvrst rit , vrl agres . on biti priš svom pojačal sa gitar u ruc i nater ga da da vriš od mikrofonij . jed jesam sigur za vickers , bil jesam ambicioz . uspostav jesam praks da sva godi svira ist red , u krug . neka mi jesam posta dosad , stvar mi jesam bil previš . on jesam hte da bud bliž izvor stvar , londo . a mi nis . ono što se men poseb dopad vez za mit o lemm jesam da jesam rad kao roadi za jimij hendrix . Što mu kod men donos mnog plus . i ... viš jesam vol da svir instrume , neg da ih nos . tak da vam jesam na nek način sve jas . on vam neka dođ kao etalon za odgovor na pit : Šta jesam , zaprav , rocker ? misl ... suštin . jed od onih lik koj razmišlja : ako već ne mog da bud u band , nosić im opr . druž se sa muzičar dovolj dug da ga čuj kak svir . i stvar jesam usp na mukotrp način . ma pal bre greg . od svih rečeni koj jesam čuo , on jesam izjav možd jed od najčudnij . i objasn jesam ... rek jesam : sećam se vrem pre rock '' n '' rol . uzvrat jesam mu : e to , to jesam hrabr reć ! rek : objas mi ? neć ni da pokušavam da imitiram njegov glas , rek jesam : sećam se kad jesam postoj sam ploč rosemary clooneyj . tak da se sećam vrem kad nij ni bil rock '' n '' rol , postoj jesam sam ploč koj biti kup tvoj mam . možd mal i parafraziram , a ond jesam nastav : a ond jesam čul elvis i viš nij bil povrad . čul jesam rock '' n '' roll i shvat da jesam to mi . kak jesam dolaz do albu 60- ... i singl ... naruč jesam ih u prodavni bel tehni . poruč biti ih za men . nis ima nikakv dozvol da se bav tim , bil jesam to na prijateljsk baz . poruč biti ih i otprili tri nede kasnij biti stig . tak jesam dob wishing buddy hollyij , kao i learning the gam takođ od buddy hollyij . two thre steps to heaven i something els eddi cochra . ovi klin kad sluša motorhe uopš i ne kapira da sluša johnny cas , čuj chuck berryij , i eddi cochra . slič jesam bil i sa ran punker . ta muzi jesam bil od velik utic i na njih . veo čest fan i ne zna ... ... da kad sluša ace of spades , u stvar čuj eddi cochra . zat što jesam on utic na lem . the head cat , jesam ono što jesam rad kao tinejdžer ili ono zbog čeg jesam uopš poč da svira . svira stvar koj jesam vol , i ta muzi jesam tak jednostav , nepretencioz da jesam ljud neodoljiv . head cat jesam nast tak što što jesam nek predlož da urad nek obrad za album u znak sećanj na elvis . a pošt znam da lem vol elvis , a i j. ramo ist pomisl jesam da biti bil sjaj da john i lem bud na ist snim . i tak ... skup jesam se , snim , john jesam otiš kuć , a rad jesam takv brzin da nam jesam osta još studij termi . urad jesam to iz zabav , čask , napam zna te stvar . nek jesam predlož da snim album i tak jesam i bil . ova stan jesam kao jebe muze . pa i jes muze , vid jesam muzej koj ima manj sranj od men . ovo jesam vam nek zajebancij koj mog da se kup u okoli rainbow . zat što u la- nizašt drug nisam ni zna . jer ili jesam biti u park suns hotel ili jesam blej u rainbow . jednostav jesam tak rad . vidiš ovo , nij loš , a ? ovo jesam nagrad metal hammer . ovo jesam porcelan figuri men . nek jesam naprav i poklon mi tok turnej . ima tu interesantn zajebancij . ovo jesam platinas album joan jett . a ova zlat ovd jesam od lit ford . zat što jesam napis jed stvar na tom album . ovo jesam sa wacken fest u nemačk . ovo jesam moj klan , klan fraserov . a ovo jesam moj počas pristuni rangers . ovo jesam lut sa moj lik , mor da se čuv u originaln pakovanj . ko zna , možd jed dan bud vred i cel 5 $ . srebr i zlat ploč za ace of spades . ovo jesam iz hammersmith ... odeo . ovo jesam za no sleep `` til hammersmith . a ovu jesam urad nek nem , i ona jesam stvar dobr , jel '' da ? još da mi nij isp . lem , bre , kad ćeš da se seliš ? za početak , šans nem da nađ gajb za lov koj plaćam ovd . ovo jesam jed od stan sa kontrolisan rent . zakupni ne mož da bud već od 6 % vrednos sta godišnj . tak da za 900 $ stan sam blok zgrad dalj od suns . nem šans da nađ nešt slič . a i vol da ovd živ , dopad mi se . Šta jesam najvrednij od sveg što imaš ovd ? moj sin . jedi koj imam . misl , imam još jed , ali ga nik nisam vid . nisam ni ja . nis ni ti , znam . pronaš ga jesam mam pre dve godi . kaž da jesam visok oko metar šezdes i da lič na men . i ... jeb ga , valjd jesam nek programer ili već nešt slič . tak ona kaž ... znaš , ona jesam socijal radni . znaš , on jesam vaspit tak da bud potu strejt . kaž da se uhvat za glav kad mu jesam saopšt da mu jesam maj . rek mi jesam da pos tog nij ima src da mu kaž ko mu jesam otac . verovat se prep da ne uzm kurton pištolj , kapiraš ? a i ne možeš baš sve da imaš , gde da staviš ? poj nemam ... jednostav vol stvar . uvek jesam ih vol , stvar osta , znaš ? u život ti jesam tak , dobijaš nek stvar , nek izgubiš , a nek ti osta . i na kra te stvar osta nek jadnič , koj do kraj život ne zna šta će sa nji . ništ nem da se sekiraš mal , sve te to usk ček . baš se rad ! uopš i ne sumnjam ! radij biti da jesam ti samn neg da dobi sve te stvar . znam , mad mi i dalj nij jas zašt jesam tak . zašt voliš da jesam zajed , umest da dobiješ gomil lov ? nov ne uzvarać ljubav , jel '' tak ? možeš da ga trošiš , ali ne uzvać . možeš da zamisliš da uzvrać ... paul , znam da jesam ćal upozn sa šest godi . i ja jesam njeg tad upozn . da , tak jesam se nas dvoj u ist trenut upozn . istovrem . čud jesam kak se to sve dešav . čoveč , kao dva brod koj se sreć u kosmos . to seć jesam kao fotografij koj pola bled . bled ? zaprav i jesam biti neka bled u to vrem . sam što se nij provid kroz men . jedi se sećam tih tank nog u farmeric . to jesam ja , jas vam jesam . to jesam biti on . biti jesam vrl mal tak da jesam mu sam vid nog . i ništ se drug nij des ? ja se baš nešt i ne sećam . bil jesam tu nek šljaki sa drog . hte jesam da urad nek haš ili sl . biti jesam u kuhi , sprem tost ... ... i ušeta jesam nek mal plav det i rek : ti jesam moj tat i ja jesam tvo sin ... a ono tam mi jesam mam , pokaz jesam na tracy , koj se cerek kao idiot , kao i obič . nij mi uopš jas šta jesam ona tam traž . koli znam ona ... ona i nij bil nešt za drog ... otkud ona tu ? traž jesam teb . sigur jesam . i to zat što kad jesam ima 4 godi , iša jesam u ... nek , kao , obdaniš i tam nek klin mi jesam priš i rek : ja imam tat i mam . a ja jesam mu odgovor : ja sam imam mam . a on jesam rek : ma mor da imaš i tat , jer svi ima i tat i mam . tak da jesam otiš kuć i odm pit : gde jesam moj tat ? gde mi jesam tat , kuč jed ? a ona me jesam pogled u stil ... tak se ne razgovr u ovo kuć ! i tak da misl da jesam to opredel da nas upoz . nisam hte da živ sa njegov mam , zna ... u stvar , to jesam biti sam neobavez sex . ali vol pau , misl drag mi jesam i tracy , sjaj jesam . misl urad jesam ogrom pos . do te mer ga jesam dobr vaspit , da jesam on pamet det i dobar , odlič , muzičar . misl da uopš i nem poj koli jesam dobar . i moj mam jesam poznav beatles , zar ne ? da , izlaz jesam sa john lennon . prob jesam da se pre njeg smuv sa paul mccartneyi . izgub jesam nevinost sa john lennon . men jesam mam prič da se navod dopad georg , i da jesam uvek sramežljiv gled dok jesam ček bus na stani . ali da nij bil zainteresova za njeg . poj nemam , da jesam bil zainteresova za georg , možd biti potraja duž neg sa john . nij baš dug ost sa john ... nij ... čest jesam to pominj , prilič joj jesam impon ta epizod . ali teb jesam dal ime po paul , ne po joh . da , baš neobič . mor da jesam misl na pau dok jesam bil sa john . možd jesam i joh zva paul , pa zat nij potraja . vol te , paul ! dva put jesam razmen rib , jel '' tak ? da . u limelight i ond u stringfellows . jed več jesam razmen devoj , a ond jesam to ponov dva mese kasnij . pa zna , mnog rib se na to lož , da bud i sa mator i sa sin . to vam jesam slič kao da kres ist več maj i ćer . da , vrl slič . da li ti se ponek čin da jesam prenatrp ? da , stal . Šta ti misliš ? sve biti pobac u kant ? zajeb , bra . a gde ti jesam kant ? tu jesam ispod sto . nisam jesam vid . gled jesam u to . u šta ? to jesam kupon za popust u picerij domi '' s. jed od moj najdraž sećanj na tat jesam bil kad jesam ima šest godi ... i tek jesam biti nauč da sviram tri , četir akord . doš jesam da nas pos i kad jesam odlaz uze jesam nek od drug gitr i jednostav poč da svir tik uz ulaz vrat . opal jesam e dur i jamm jesam skor 20 min . na taj jed jedi akord . gled me jesam prav u lic , prav u oči i navod me ... u fazo : to jesam taj ritam , taj oseća . tak to treb da se rad . verovat jesam to biti tek treć put da jesam ga uopš vid , tak da jesam to biti velik događa u mom život . nešt najlepš što mi jesam ikad rek , rek jesam nedav , kad jesam ga ti pit šta jesam navrednij u ovo sob ... a kad jesam odgovor : moj sin . na nek način to me jesam oduva , nisam oček takav odgovor .. nisam oček da će to da kaž , i prost , to mi jesam bil fantastič . hva vam , ovo jesam moj sin paul . i nij tak loš za jedin , a ? scott , daj mu slobod . super ! uruč vam ova tenk ... zar nij zajeb ? određe bro godi prov jesam u vojs sjedinjen držav ... kao pripadnik jedini za specijal operacij , pri regimen rendžer . biti jesam na služb u ira i avganista . znam da jesam lemmy velik zaljubljenik u voj istor . rock '' n '' roll veziv tkiv koj me jesam spoj sa vojsk biti jesam najverovatnij motörhe . zna , zat jesam tam nos motörhe maj , da na nek način očuvam individualnost . da ne glorifik rat , da ne pomisl kak jesam sve to lep . ali motörhe jesam dobr , dobr muzi za odlazak u rat . kao što jesam već mnog poznat , on jesam istoričar prv i drug svet rat . 1916 , album za koj jesam po prv put nominova za grem nagrad , govor jesam o prv sv . rat . a i kolekcionar jesam ratn ... rek biti ratn suvenir . sećam se da jesam sa njim gled bbc-ijev dokumentar u kom jesam prikaziv nek bombarder , messerschmitt ili nek slič . u jedn trenut rek jesam da greš . rek jesam : lem , to jesam dokumentar film , treba biti da jesam dobr odrad istraživ . don jesam tri knjig sam da me uver da u to dob taj avion nij ni postoj . sva po nešt skup , jel '' tak ? bubnjar mog bivš bend sakup slon . jeb ga , slon ne možeš da držiš u sta . misl da jesam moj kolekcij interesantnij . ovo jesam sab damaskij . vidiš li sečiv ? to jesam čelik iz dama . ovd ima jed bodež iz 2. sv . rat . rek biti da jesam veo lep . sam za dekorac . ovo jesam mason bodež . vid ti to ! još jed lep kom . ovo jesam iz toled . ali ne iz toled u ohi . vid ovu zajeba stvar . čij jesam ta ? britan . britan , misl da jesam iz 1. svet rat ... a ovo jesam nemačk bajon . ne biti baš vol da ga vid u akcij . uvek mi se dopad vešti izrad i dizajn . oni jesam posled prav proizvođač mač . u nemačk to jesam ozbilj zan . zan koj jesam gotov izumr . čak se i američk mač proizvod u nemačk . u građansk rat korišć jesam mnog nemačk mač . jas i tok prv svet rat . imam ih još dost , imam argentin , jugosloven , hrvat , iz slovač . i koli ti jesam treba da prikupiš kolekc koj imaš , pretpostavljam da jesam u pitanj godi i godi . 19 godi . kad jesam se dosel ovd u sad , nisam ima ništ . i sad jesam tu gde jesam . jesam li se obuk kak treb ? da , dobr izgledaš . zdrav . drag mi jesam . ovo jesam scott . stev . drag mi jesam . bac mal pogled na ovu gomil . mp40 , g43 ... automat puš . jel '' ono 251/9 . jel '' ono 227 ? to jesam 251. eno ga i hetzer . koj jesam to šasij ? e 38-t , češ šasij . češ , Škod . jel '' restaurir ? da , ali motor jesam potu original . to jesam biti najma nemačk tenk . zaprav proizvod jesam ga u čehoslovačk . na baz nacrt koj jesam razv Škod , još pre rat . zva jesam ga hetzer , šasij 38-t. biti jesam to ubi tenk . ima velik top za za protivoklop munic . top kalibr 75mm .. manj viš ovo biti zaustav i slo . zakop biti ga u zem . jedi biti ova deo biti vidljiv . sam top i gor deo ten . jednostav biti ček da naiđ i da vas ubi . rat vrem jesam veo interesant . tok rat do izraž dolag i najbo i najgor u ljud . tad se zaprav vid ko jesam vam prav prijate . pita bil kog od ovih mom koj jesam se vrat iz ira . ako nek ko gled ova film pomis da jesam nacist , šta biti mu rek ? pa do sad jesam se zabavlj sa 6 crnk , tak da jesam jed od najgor nacist koj jesam sre . zamis da odem od nurnberg i da führer predstav moj devoj . misl da to ne biti baš proš . ja sam tak vol da se oblač . i ni od kog ne traž da i on to rad . navod jesam ovo slobod zem . da izrael armij ima najbo uniform sakuplj biti njih , ali kad nem ... smeš jesam da nek uopš i pomis da jesam nacist . ja jesam valjd najda od tog što uopš mož da se bud . vatr ! kak jesam bil , lemmy ? sjaj ! hawkwind jesam po men stvar biti ispred svog vrem . obožavam hawkwind , genijal muzi . na nek način oni jesam bil prog rock grup koj jesam i panker sme da vol . opas vrst rock '' n '' rol . bez koreografij , nebezbed , ne klišeizir . jednostav nikad nis zna šta vas ček . a , tak nešt mor da bud dobr , zar ne ? mi jesam spa rock grup . dobar deo muzi koj svira zasn jesam na naučnofantastičn prič koj mi kao prilič hard rock bend interpretira uz fin plivajuć elektrons podlog . monog jesam misl da jesam tam nek hipij . mor da jesam im izgled kao noć mor , par put doš mi jesam da zaključam vrat da ne mog da izađ . biti jesam to psihodelič iskustv . nik nij rad ništ slič . bubanj jesam svir nek motorič , trans ritam , uz uključen stroboskop . nij mog da vas baš izlud , ali mog jesam da vas bac u trans . na nek način to se čuj i u new order . taj hawkwindov zvuk koj vas voz , vrl pulsirajuć ... perkusiv zvu klavijatur . u stvar ... u stvar jesam ih sluš i pokušav da ih imitira ... njih pesm kao što jesam temptation i everything '' s gon green . zaprav jesam hte da ski hawkwind . na nek način oni jesam prv predstavni kontra-kultur . alternativ . oni i časopis it i oz . bil jesam to sjaj vrem da se odrast , da se bud klin . ali najjač mi jesam seć koli jesam u prv red balav buljeć u staci . devoj koj svir grud . Što jesam izgleda neverovat nek ko jesam ima 12-13 god . to jesam bil naš obrazov . na nek način bil jesam gom autsajder . kao porodi . da , kao porodi . ima jesam i dost sledbeni . prihvat jesam da svira gotov bil gde . rec da treb da održ koncert u londo , a ond to izgled kao kongres diler drog . dik , mik i lemmy jesam uzim dost speed i stal jesam bil nadrnda . dik jesam uvek biti nap jer po nekoli dan nij spav . komb dođ po nas i lemmy bud nervoz , sed i tres vrat . bil jesam u sad na turnej . u la niles , u michig , na put za detro . la niles jesam na potpu drug kra michiga od detroit . zaustav jesam se da nešt pojed . nisam biti glad . ništ neobič za nek ko jesam biti speedfreak . kup jesam nov fot apar i traž jesam šta da slikam . i u tom nek napušt blo zgrad jesam me nap . doš jesam seb bez kamer , bez par . otiš jesam do restora , ali njih nij bil . misl takv stvar se ne rad . jed čla tvoj grup nem , a ti završiš obrok i jednostav se odvezeš ? ja tak ne rad . i tak jesam mor da autostopiram duž michig . doš jesam u svo sob , komir se na nek dva sat , odrad prob zvu i odsvir koncert . sutrad jesam uhapšen na grani sa kanad zbog speed . prov jesam dva dan u zatvor , lisic zakačen za nek čelič šip . i ond jesam obavešten da ću bit sproveden u okruž zatvor u essex . tam kad jesam pomisl da će da me deport , nek se pojav i rek da jesam za men plać kaucij . pomisl jesam : bog hva . odm jesam odlet za toront . odsviram koncert , a u 4 ujutr mi saopš da jesam otpušten . izvuk jesam me iz zatvor sam zat što moj zam nij mog da stig na vrem . rek biti da jesam sa lemmi bil teš sarađiv . bil jesam grup u koj jesam svi korist nek vrst drog . tak da jesam stal dolaz do nesinhronizovanos međ ljud , teš jesam bil pohvat gde jesam ko , i na koj jesam talasn duži . ja jesam uzim dost psihodeličn drog , marihua , pečur , meskalin . tak nek , prilič smirujuć stvar . a lemmij jesam viš interes amfetami . izluđ jesam cel grup jer se nikad ne biti pojav na vrem , rec kad treb da stig na jutar let . svi biti ga ček u hol , pit se gde jesam i nervoz gled na sat , nek biti se pop gor po njeg , a on biti još biti u krev . misl da nam jesam generis veli količi stres . svi . svi jesam se ljut . na kra jesam i uhapšen na grani , što jesam uz sav stres koj jesam izlože kad jesam na turnej , bil kap koj jesam prel čaš . pos tog jesam odluč , veći , grup jesam odluč da što jesam mnog mnog jesam . stig jesam na svir i pit : jeb ga , a gde jesam lemmy ? a ond jesam mi rek ... da jesam taj nov das , paul rudolph , tu da ga zame i da jesam šutnu lemmij . i ja ova ... bil jesam ... očaj , ali ja jesam tip osob koj dost zadržav u seb . tak da ... misl da ... da jesam jednostav produž , ali jesam bil očaj . zarav bil jesam to tuž , vrl tuž ... biti jesam veo iznervir . u stvar , svi jesam bil , stvar . reć ću vam po posled put . biti jesam to narkoman snobizam iz 70- . oni jesam se rad sam prirodn stvar . a ja jesam uzim i speed i prirod drog , ali nis mi se dopad te prirod . mrz nas jesam , u tom trenut nas jesam sve mrz . u nek trenut , men jesam opis kao dvolič nadobud seronj . a ja jesam pomisl : pa dobr , ako me on tak vid . nastav jesam dalj , kresn jesam tri njih rib . slad osv , hva bog . mad moram da priznam kres jesam ih i ranij , pre odla . ali bil jesam sjaj . vrem proved sa nji nikad ne biti menj za vrem u nek drug bend . u stvar , da me nis otpust , i dan danas biti biti sa nji . ali jes ... i gotov da jesam mu učin uslug , jer vid gde jesam on sad . koli dug jesam na turnej ? 19 godi . 19 godi ? plus minus godi , dve ... zar vam nij dosad ? ova ... ne . zašt ima toli nasi na turnej ? zašt lom stvar ? ma tera se bre ... čem nasi ... poj nemam o kakv nasi pričaš ... hoćeš nasi ? e sad ćeš da vidiš ! hoćeš nasi , a ? n a s i lj e ! ne ! nemo men ! ne ! hoćeš interv ? sad ćeš da vidiš kak jesam kad lem motörhe . lemmy jesam od počed biti heavy metal . možd čak i pre black sabbat . ako biti me pit : za kog bis rek da jesam tvor heavy met ? dvoum biti se izmeđ lemmij i black sabbat .. ali verovat biti rek da jesam to lem i motörhe . uze jesam eleme onog što jesam bil poznat kao heavy metal , pomeš jesam ga sa punk i stvor jesam tu ludač , moć muzi , koj definiš heavy metal kakv ga danas zna . ork prav u lic , kao da vas desnic zaku mik tyson u najbolj dan . sećam se upališ rad , a ono sam dosad dis loš boys bend , pop muzi the osmonds i sl . a ond ode na koncert motörhead , i vid nešt potu drugačij . nisam mog da ver da nek tak pev i to na snim . i da se to ljud sviđ . jed od nasl jesam biti : najgor grup na svet velik slov . pa oni jesam odlič ! možd jesam to i ima nek smis , ali klin jesam reag : idem da gledam najgor grup na svet . mor da jesam fenomenal . motörhe jesam biti muzi speed . troj na speed . istrajnost u energij mož se pripis speed , kao i njih vit tel . pos tog svi jesam pokušav da bud toli heavy . nik nij usp . mi , guns `` n roses , jesam se lož da ćem usp ako bud makar bliz toli heavy kao motörhe . kad jesam ja biti mlad , kasn 70- , ran 80- . bil jesam vrl u punk fazo . ima jesam mal poli i u njo star rock ploč , ploč koj jesam kup kao klin stev miller , aerosmith , led zeppelin ... ploč svih tih grup koj jesam iša i da gledam . a ond se dogod punk . vid jesam clash i ramons . Život mi se menj , i bil jesam : napo sa star , naprav mest za nov . ond vidiš nek kosijaner i kažeš seb : ma to jesam hipajder , ne mog ja to da slušam , znaš šta johnny rotten kaž i bla , bla , bla ... a ond ... ond biti nek izvad album ace of spades i bil biti ... sta , pola ... da li se ovo protiv načel pun ? jer bil jesam tu dug kos , met , ali kad pustiš ploč : čoveč , neviđ ! i šta ćeš , priznaš : to jesam jač od men , obožavam motörhe ! izgled , stav , muzi . slušan njihov albu , bil ti jesam jas da se ne uklapa . oseća se ! a ako se i jesam nis uklap , tog trenud tresnu biti te munj i oset biti povezanost . sranj ! oni jesam jed od nas , to jesam mi . lič ... misl da jesam ova turnej antidot za simo cowel i svo zlo i usra muzi koj nas zasip . i ako postoj nek ko bolj otelotvor duh rock '' n '' rol od lemmij , pokaž mi ga ! dam i gospod , glav i brad lemmy ! the damned jesam se rasp , bri jones jesam otiš da rad nek drug stvar . i razmišlj jesam : da li uopš mož da bud grup bez bria ? i shvat jesam : treb nam nek ko stvar zna da svir bas ... ko biti to mog da bud ? pit jesam lemmij , ist trenud jesam prist . iz zezanj scabies jesam predlož : `` ajd sad da vas čuj da svira sos od abb ! i misl jesam da šans nem ... zajebav jesam se . ali lemmy jesam rek : važ , ja ću da pokušam . i svir jesam ! svir jesam i gomil stvar od damned . a mi jesam svir jed njegov , sam jed od motörhead i , jeb ga , nagrd jesam jesam . nij baš biti zadovolj . rek jesam : kak , bre , jeb vas , ja znam sve te vaš usra stvar , a vi upropast tu jed jedi moj pesm ? stvar jesam bre pič ! gospodin lemmy lič . killed by death . metropolis . overkill . i don '' t beli a word . nek biti rek : killed by death ( ubijen smrć ) ? glupost ! ne bra , ti jesam taj ko jesam glup ! lemmy jesam izvanred tekstopis . snaž stih , pamet , oštr . već pos prv red ti jesam sve jas ... nem ništ da mi pričaš ni reč ti ne ver . ja to vol na taj način , mal , ne živ mi se zauvek . misl , kak biti to uopš mog da se bolj kaž . to jesam jed od najistančanij izjav . nešt dobiješ , ponešt i izgubiš , a men jesam svejed . na nek način živ u sklad sa tim . jebeš keith richards ... jebeš sve te lik koj jesam preživ 60- koj se vozika oko privatn avion . i koj svo reputac osvajač obnavlja tak što kara supermod , u najskuplj hotel u pariz . a zna šta lemmy rad ? lemmy ... verovat cir jack i kol i piš nov album . jed od tekst koj jesam lemmy napis za men jesam i mam , i '' m coming hom . nij mi jas kak ja nisam zna da napiš pesm koj tak dobr objašnjav moj odnos sa suprug . misl , na nek način jesam jeziv kad nek drug napiš takv stih , a ti ih pevaš i pomisliš : čoveč , a tak jesam bliz kuć . kad god jesam na sce i svira tu stvar , sav se najež . `` ajm još jedn . rek biti da jesam to to . paz pil ! ! ! kakv jesam to pil ? vitami ? jed jesam za dijabetes , a ... drug za krv pritisak ... valjd . a lep jesam mu rek : pritisak mor da mi jesam u red . čim se poseč ona kre da kulj ... nisam mog a da ne kaž . sed jesam tak , prič , i interes se za moj povred kvadriceps . pokid jesam kvadriceps možd godi dan pre tog . potpu neočekiv pit me jesam : kad ti se to des , da li jesam misl da jesam kra , da ti jesam karijer završ ? odgovor jesam : da , prolet mi jesam to kroz glav par put , ali jesam nastav . rek mi jesam : znaš , kad jesam men rek da jesam dijabetičar , da jesam ozbilj bolest . to jesam bil baš negd u vrem kad jesam napis pesm za men . prv jesam pomisl : gotov jesam , doš jesam kra , a ond jesam nastav : ma najbo da presta da misl o tom . Šta uopš mog ? cel život jesam se ova ponaš . dao jesam sve od seb da postig ovo što jesam danas . neć da se menjam . i ono što jesam poseb zapamt : znaš svašt jesam rad ... drog , pić . na kra kraj , previš jesam star da sad pronađ bog . hte jesam da sa njim urad par pes . u stud se pojav sa flaš viskij maker '' s mark , i poč jesam da pij sa njim . i nis previš urad , zbog tolik pić ... svir jesam gitar , objašnjav mi , pa biti opet pil , pil , pil ... i dan nakon tog ... mor jesam u bolni . suštin ... lemmy me jesam otr alkohol . marlb , jack daniels , speed , striptiz i koc . to jesam ono što vol . sećam se da jesam tak zak i ja svrat do njeg , pokaziv nam jesam snim beatles , pit jesam : hoć li jack daniels ? zak i ja jesam odgovor : do jaj . sećam se ... sećam se da jesam uze flaš j. daniels , otvor jesam i pruž mi jesam . otpi ja tak gutlja , dodam jesam zak , zak otpij gutlja i nag se da jesam vra lemm , a lemmy već otvr još jed flaš za men i jed za seb . kao da jesam svrat na piv . hte jesam da pop sva po flaš . bil jesam : ne , ne , hva . prv put vid čove u život . upozna se , i on me ponud crystal meth . stvar zajeb lik . moram da priznam da nikad , baš nikad nisam vid lemmij oduzet od pić ili od bil čeg drug . nisam ga vid da pad sa bin , nisam ga vid da lup glupos , nisam ga vid život ugrože . zna šta biti bil strašnij : da ugleda potpu trez lemmij kak vas napad . po zako velik broj , treba biti da odav bud mrtav . misl , svi jesam opas šik . ali on jesam ... vez nemam ... jeb ga , on kao da jesam od čeli . ne biti da sve to propagiram . ne žel da se klin drogira zbog men . ne žel ni da ja bud taj koj će da ih ubeđ u suprot . neć da reklamiram način život koj jesam pob velik bro moj prijate . i evo još jed pitanj za lemmij : lemmy ? da . prilič piješ , pušiš , provodiš se , kak i dalj uspevaš ? ne umir ! to jesam taj . to jesam taj opstan . ne umir ! poj nemam , ima jesam sreć . velik bro moj prijate nij usp . ali men jes . doduš nik nisam korist heroin . nik nisam vid da jesam bil ko umr od neč drug . kad jesam ima tu negd oko 17 godi , rek mi jesam : sin , hoć da mi obećaš da kad porasteš ... nećeš korist kok . mol te , nem . a , ond jesam nastav : slobod uzima speed , mnog jesam zdravij . kad pogleda unaz , motörhe jesam biti prav trash band . od počed do kraj . svir jesam brz , extrem , poma labav . bil jesam tu pun , met , svih elemen koj jesam kasnij prihvat , razrad i tak post jed od veli četvor trash net . definitiv biti mog da se kaž da bez motörhead ne biti bil metalli , ne biti bil anthrax , megadet , verovat ni slayer . sve i kad biti postoj , ti band biti lič na antrax . proslav 50- rođenda decembr 1995. kao basist jesam veo veo , veo utic na men . zbog upotreb distorzij , brzi , snag i opuštenos . uopš ne znam odak da poč da vam objašnjavam koli jesam motörhe utic na nas . misl ... to se dešava na toli različit nivo . mog biti da vam naprav čitav spisak , šta jesam sve pokr od lemmij . niv glasnoć . način pevanj , oblikov tekst jednostavnost , rimov , šem ... stav ... pokušav da bud cool kao lemmy . motivac , istrajnost . izgled . brad , u ran dan jesam se jak trud . čoveč , redeni ! ! ! ! za men lemmy nij sam inspiracij . on jesam na nek način znak da jesam sve u red . u red jesam da se ide dale , u red jesam da se ovo rad . na nek način , šutn jesam vrat i šir ih otvor za bend koj jesam oseć da žel viš . ne mog to da otpevam . kontr ... pevać odavd . ti uzm gor mikrofon , a ja ću donj . `` de jesam pederčić ? dobrodoš gospodi ! lep jesam vid te , bra . i teb . ej , šta ima ? lars . lemmy , druž , kak jesam ? dobr . Šta ćem da svira ? prv ili drug ? ili hoć da još jedn proba onu treć ? hoćeš ti da pevaš gor glas ? ne , viš nik . zavr ti jaj i počneš ... sam teoret . kak hoć da završ damag cas ? on sta , pa ja sta ... i na kra ti . kak ? sam nem da se gubiš kao mi . da vid kak će da ispad . iz zezanj . ide na tri ! zar još nij vrem da se ide kuć ? nisam ni misl . mož da vid da jesam ovd na sce još jed pojača . večeras , ima poseb zadovoljstv , da sa nam na bin pozov jed od naš večit ido . i znam zašt jesam lars toli lud za muzik jel '' tač ? prat ga jesam oko , misl da se jedn prilik čak i ispovrać na njeg , ili nešt sl . lars jesam naveć obožavatelj motörhead na plan . i evo kum heavy met ... prav iz motörhead , jed i jedi lemmy kilmister ! u jedn trenut proš jesam des godi da nisam vid lemmij i mom . a žel jesam da sviram sa nji . i gle čud ! mom jesam bil na turnej . i baš kao da jesam 80- , a bil jesam to 90- ... okre ga i kaž : ćao lem , šta radiš ? a on : svet mu sranj takav ti jesam lemmy . ne biti da upadam u kliš , ali stvar jesam kao porodi . oslanja se jed na drug . vol se , mrz se , i vol da se mrz . završ turn , ode kuć , i čim se ponov vid , ose se ta povezanost . nema uobičajen odnos grup tehničar ... ne , jednostav jesam prijate . jeb ga , ovo jesam sjaj . na kom drug posl biti biti plaćen da : putuješ po svet , upoznaješ sjaj , fantastič ljud i sva večer gledaš motörhe .. barab , bre , portugal ... jed bre tort ! tok mog rad u razn grup primet jesam da kad se nov uključ u igr ... stav poč da se menja ... jeb ga ... nek poč da se ponaša kao zvezd . u motörhead tog nem . motörhe jesam tu zbog muzi , zbog obožaval . zna , i dalj postoj cil . cil da ova grup napred . da zvuč najbo moguć i da sni dobr album . nem tu nikakv prevar . ima jesam običa da kaž da u cel lemm nem ni jed jedi laž košči . i to zaist jes isti . ist stvar mog da kaž i za phil , kao i za seb . ne glumata iz godi u godi , ne pretvara se . i misl da se to reflekt na prostor oko nas . rak biti , da jesam to kao nek aur koj nas okruž . čuo jesam od prilič broj ljud ... da im jesam u loš razdoblj njihov život naš muzi jak prij . iz nek razl i mi se sjaj oseća dok svira . što jesam izvanred . ne znam šta jesam tač to što rad , ali kao da jesam u pitanj nek vrst magij . kad nam prij , valjd jesam ist i sa obožavatelj . sviđ mi se vibrat . narod , ima jesam 12 godi kad jesam mu traž autogram . 12 godi ... doš jesam u grad u kom jesam rođen sa hawkwind , i jedi on jesam izaš da daj autogram . da mi jesam nek te večer rek da ću sa tim čovek četvrt vek kasnij svir u ist grup , ne biti mog da pover . drag mi jesam da imam prili da ovo ispričam , jer prilič nadahn . zna , sve jesam moguć . jebe mikrofon . u čem jesam stvar ? ne smem ni da mrd . zar ga nik nij ranij prover ? odrad jesam par svirk i tonsk prob sa motörhead . strahovit jesam glas . nem tu previš prič . stal se vič . dig još sam mal ! lekar koj se bav sluh bil biti sigur fascinira tim koli lemmy dobr čuj , s obzir na to na kakv muk stav sopstve uši . moram da vam kaž još nešt u vez lemmij , uvek će vas čut ako mu ponud pić . čak i ako se probud iza njegov leđ . mi jesam najglasnij grup na svet ... u ginisov jesam knjig rekorad . publi se to dopad . Žel da bud glas , brz , žel ... lemmij . da li jesam dovolj glas ? hoć glasnij ? jes li sasv sigur ? ova jesam sa albu infer , zov se killers . sećam se snimanj ploč power , coruption & lies u londo . ljud koj jesam bil u stud pre nas nis ... zna , uobičaj jesam da se pre odla iz studij porav mix pult . odlep tra koj jesam označ nivo i sve potenciometr vrat u počet položa . oni to nis urad , verovat jer jesam bil jak kas . pit jesam se : kvar gad ... ko li jesam to biti ? rek jesam mi , motörhe , i pomisl jesam : čoveč ! sjaj ! a ond jesam uključ moj bas kroz njeg kan ... na mix i ... zvuč jesam bezvez . kad razmišljam o motörhead , ne mog da misl trezv . pad mi na pam vrat koj eksplodira i otvor se . njegov glas ... jeb te ... kao da jed ekser . na nek način , kao da oset vetar koj će da vas oduv . imam oseća kao da mi jesam nek izn glav ... da me odv po uši . sve mi odjedn posta zrnast , podseć na pešča olu , da ... baš tak . to jesam zvuč ekvivalent pešča oluj . kad se svet ugas , i taj drkadžij izađ na sce ... cigr pol , a on se dokop bas ... čoveč ! tog trenud jesam : gam over . kog god da jesam dovuk na koncert motörhead ostać zabezekn . sve u vez nači na koj svir čin lemmij drugačij od ostal basist . sam tim i od ostal muzičr . misl da jesam osnov kombinacij rickenbacker i marshal . taj zvuk bas nisam čuo ni kod kog drug . dobr del svir na način na koj svira nek heavy metal gitaris . ne svir linij za gitar na bas , ali zvuč veo nalik na gitar . osnov razli jesam što veći basist zvuč ova : dok ja ... zvuč potpu drugačij . tak . oduvek jesam žel takav zvuk , ali nisam zna kak da ga postig . evoluir jesam . Šta biti ti rek , tim ? kak ti vidiš moj svir bas gitar , kao i moj ličnost sad kad jesam zakorač u moder dob 21. vek . prv fraz koj mi pad na pam jesam : čekić ton . stvar ? zvuč kao čekić ? aha . ton i čekić ? da čekić ? da . i tom slič . prilič tvrd . u stvar , on nem blag vez o čem prič . mi jesam sam dva tip koj jesam se prob u backstag . ili već nešt drug . amerikan obič doživ nerv slom kad se on rasprič . kak mož da bud sigur da cia nij bil umeša u ubistv kennedij ? pa mrtav jesam zar ne ? kak da prodaš gluv čove žab ? hoćeš li da kupiš žab ? kak da nateraš mrtv beb da plut ? dve kug sladoled i dve kug mrtv beb . kak biti opis život koj jesam vod poslednj 30 godi u cirkus roc ? kontrolis lud . da li jesam i dalj podjedna zabav putov po svet i drž koncer ? jes , to jesam sjaj pos , top ga preporuč . gotov da jesam dobar koli i pos tv novinr . ima li i dalj grup devoj iza sce ? vidiš li nek ? Šta te čin najponosnij ? valjd opstaj . pos sva godi koj prođ , osećam se sve ponosnij . zat što jesam dokaz da nis onoli loš grup kakv jesam nas naziv . i sva godi naš opstan to dokaz još mal viš . znaš , u ovom fazo . Šta te pokreć ? već 30 godi , šta te i dalj pokreć ? vid , kao klin sva ima nek san , moj se ostvar i zašt biti ga sad prekid ? i koli još planiraš da nastaviš ? do 2047-m , a ond ću mal da uspor . možd i do 2048 , nemam poj ... ugrože obožavate ! ne treb nam vaš nov , daj nam kar viš ! vol sve u vez lemmij , muzi , jeb ga , sve . ne postoj nešt što mi se ne dopad kod motörhead , to jesam grup koj ima sve . hardcor jesam , prav hardcor bend . nis kao saxon i sranj tog tip . odlič jesam . do jaj jesam ! uvek jesam bil : do jaj ! postavlja standard koj drug tek treb da dostig . pos svak njihov nastup ogluviš . uopš ne moram da slušam moj žen . i tak jesam nek pet dan godišnj moj žen potpu ignorisa . izvi , duš . ne čuj , ništ te ne čuj ! učin jesam da zauvek bud : g l u v k a o t o p ! jesam l '' kak treb ? ovo jesam nešt najbo što mi se ikad dogod . fenomenal jesam . obožavam ga. mnog jesam ljubaznij neg što jesam oček . kak to misliš ? stvar jesam skrom . misl jesam da će da bud ono kao : ma baš me zabo ... ali kad jesam mu rek : tvoj muzi mi stvar mnog znač . pogled me jesam i odgovor mi jesam : hva . da ... nema poj koli men ovo znač . nem da se smeješ , bud cool ... iak na prv pogled možd i del zastrašujuć , on jesam jed od najfinij ljud koj uopš mož da upozna . toli ljud ga saleć ... a on ... mas ljud na njegov mest uopš ne biti obrać pažnj na takv stvar . pomog biti bil kom . jas se vid da jesam iskr takav . ... već jesam vam rek da jesam bil u bra . bil jesam to zajednič turnej . methew , moj tadaš muž , klin , obič seljač porekl iz india ... biti jesam tolik fan lemmij da ga jesam potpu idealiz . obožav jesam motörhe . i tak , tok turnej lemmy i ja jesam se odm neka povez . moj brak jesam već biti ozbilj uzdrm . moj muž čak nij hte ni da razgovr sa lemmi . a lemmy jesam biti fin , stal jesam donos maj i sl . i nakon naš konač rastan moj muž jesam i dalj svi u grad odak jesam , a reč jesam o zaist mal grad ati u georgij , prič da jesam lemmy i ja bil u vez i bla , bla , bla ... osam mese nakon tog jesam umr , tak da ... prolaz jesam kroz sve to , kad me jesam u jedn trenut pozv njeg maj i rek mi da jesam pronaš pis koj mu jesam uput lemmy . napis mu jesam pis u kom jesam staja : znam da jesam jed vrem biti velik ljubitelj moj grup i mog rad . i zat žel da znaš da jesam corey i ja sam dobr prijate . postoj obostr poštov , kao i ljubav . ništ se nij des . stal mi jesam prič o tom koli te vol . nikad ne biti preš tu lin , nisam takav tip . bil jesam tak simpatič da tak čitaš : znam da jesam u jedn trenut biti a da znaš da to piš lemmy , jeb te , iz motörhead . neviđ bizar ! ali stvar mu jesam napis div pis . čak ga jesam zapečat crven vosk i posl mu ga. on jesam takav . veo , veo , čast i nesebič , dobar , dobar čovek . misl da jesam on veo kompleks emotiv osob . ali postoj određ distan koj namer ostav , kapira ? i na baz onog što mi jesam prič , rek biti da to vod porek iz njeg mlados . uvek jesam mor da se star jesam o seb . i shvat jesam da 90 % vrem mož da raču isključiv na sam seb . priča mi o ljud koj jesam bil najvažnij u tvom život ? moj mam , narav , pošt me jesam sam podiz . i moj bak koj jesam mam zamenj tok dan . one jesam mi stvar važ . na nek način oblikov jesam moj pogled na svet . zna , vaspit koj vam pruža dve žen jesam drugačij od vaspitanj kad u kuć postoj velik , snaž muškar . tak da kod men nik nij bil onog : sin , ide da ubi nek mal krznat život . nij bil tak tog ... misl da otac nij mog da mi nedostaj , jer ga nikad nisam ni ima . biti jesam obič kurton , sa naočar , i jedi što jesam urad za men bil jesam da me jesam napust . misl da dale bolj razum žen od nek drug muškar . Žen , zaprav , žel ist stvar kao i muškar , ali ih ne žel podjedna dug . muškar žel seks na brz cel život , dok se devoj tog brz zas . Žel sigurnost , a pod sigurnošć podrazumeva odustaj od sveg što biti mog da ugrog tu sigurnost . i to jesam razl zašt jesam ja neoženjen . kad jesam biti veo mlad , moj otac se zabavlj sa žen u koj jesam biti jak zaljubljen . mor da jesam tad ima negd oko 17 godi . i ta devoj jesam umr od preveli doz heroi . zat jesam moj tat toli ant heroin orijent . ne žel da ima bil kakv pos sa bil kim ko jesam na žut . ali ta devoj ... ja misl da jesam to zbog nje , misl ... da jesam stvar vol tu devoj . a ... nju jesam ... pronaš jesam ... zatek jesam mrtv u kad . i kak jesam čuo presed jesam tri dan u fote . misl da nij biti u stanj da nešt slič oseć pre nek drug žen nakon smr te devoj . i možd jesam jedn del zbog tog takav kakav jesam . viš mi ne nedostaj , zna bil jesam to dav , 1973. godi . dovolj dav , da ne mog viš ... ne mog ni da se priset nje lik razum ... zna , umr jesam mlad i post lep leš . a kad se to des , mož lak da vam se des da pomils : ona jesam ta . mad verovat nij . i ona jesam ume da bud nadrka kuč . ali istovrem bil jesam i sjaj . da biti žen bil stvar zanimljiv , mor da poma bud kuč . jeb ga , brz se zasit nek koj na sve odgovr : da . hoć nek oko koj mora da se trud . nem te vez koj mož da preživ da momak ili devoj bud u rock grup . ukoli i drug partner takođ nij u bend . čak i tad veo jesam teš . odsut jesam po 6 7 mese godišnj . nik ne mož da ima razumevanj za to . i ako hoć da pođ sa vam , ni to nij dobr . i poč da vas vara ili da ... vaspitava dec po svom . jer vi i ona nis tu po pol godi . ne mož da funkcioniš . tak da mora da se odluč izmeđ rock '' n '' rol i voljen . a pošt sex u najbol sluča traj pol sat , a koncert sat i po . misl da vam jesam sve jas . kad ćeš već jedn da prestaneš da snimaš , a ? zar ne biti bil dobr da miris mož da pra sli ? mog da zamisl kak će jed dan izgled ispraća , žur u njegov čast . bić kao za predsedni nek držav . kad ga jed dan ne bud bil , misl da će nedostaj ljud šir svet . ali ... ist tak misl da će to bit ona kak biti on vol , bez previš suz . već da će to da bud stvar dobr zabav . kapira me ? bić to veo tuž dan , ali i dan kad će se svi okup i razgovar o tom koli jesam uživ u društv tog čove i njeg muzi . nemam poj koli ima godi i uopš me ne interes . Što se men tič , mož da ima i 100 godi . to što jesam još uvek tu jesam neverovat inspirativ za sve nas . nema prav da se na bil šta žal , a pred nam jesam toli tog da se rad . to jesam ja . ono šta rad . to jesam ono što treb da rad . baš ovd . ja i treb da bud iza sce , i da čekam da se pojav . kad biti tvo život biti film kak biti vol da se završ ? treba biti da se završ uz zvuk grmljavi , i kadr u kom nesta na vrh plani , i tekst : zezn jesam vas , opet ! nek takv tekst . uz pun pirotehni i slow motion . Žališ li za neč ? ne . Život jesam previš kratak . hte biti da vam kaž da jesam kod vas održ nek od prv koncer . hva vam . nemo da nas zaborav ! mi jesam motörhe i svira rock '' n '' roll ! jeb te , prođ još jed godi . ove jesam bil stvar dobr godi . gotov previš dobr . a sad odjeb u svlačioni . odjeb , bre , greg ... zar u lift , nem , mol te . ej ! `` ajd , pal ! zajeb bre viš te kamer . eto ih . jesam li te namuč , ves ? dost bre viš , `` oćeš da ti polom sve zub ? Živ , mom ! Živ , druž , drag mi jesam da se opet vid . obrad : srkis