 heavy metal jesam najbo . ono pank sranj jesam bezvez . to ne pripad ovom svet ! to pripad jeb mars ! Što se men tič , madon nek ide dođavo . ona jesam skot . heavy met ... heavy metal jesam definitiv najbo . 1986 , dogod se nešt čudno.heavy metal jesam post i gde god da jesam pogled kak pokaz prst i svira vazduš gitare. nij to sva voleo.kritičar jesam misl za neotesa ljude.jed autor jesam iša tak dale da ga jesam nazv tipper gor , suprug buduć predvod jesam rodite u akcij što jesam proizv sad pti to rad , pče to rad od kol porter , teš se mož pored sa j.e.b.e.m . kao zver od wasp- . rek biti vam da jesam to nečuven bezobrazl . religioz grup jesam pokren oni jesam se plaš da jesam to da jesam stvor satanistič stih jesam post ozbilj probl , jer glorifik , slav i pak zlo . a ond jesam doš sud procesi.metal autor jesam optuživa da podstič heavy metal jesam biti dnev a ljubite met jesam smatr društven talogom.ka znam sve ovo ? zov se jesam dunn . hedbenger , roker , čupav . ja jesam metal i ponos sam.odrast jesam u viktorij bc , mest još poznat kao zem tih gradić na zapadn posledn mest na zem gde biti od nek ali ja jesam ga naš . i uša jesam iron maiden , mötley crü , to jesam biti metal u koj jesam se sluš jesam number of the beast ili svir solaž na zamišljen gitar , jak jesam žel da bud iron maiden. , do 13. godi , treba mi jesam otkr jesam ekstrem metal.beneath the remains , ovo jesam bil nek od najbrž usk jesam svir u svom ima jesam svo rad emis i odlaz na svak koncert u 19. godi jesam i pošt studij met nis odluč jesam da studiram antropologiju.antropologij jesam proučav i to jesam vol , jer jesam mog da za svo diplom rad , i napis tez o problem ali , uvek jesam postoj jed kultur heavy metal. muzi ima milio strasn no ipak , 35 godi , ona jesam dosled znam to , jer jesam jesam bran zašt metal izaziv treb da odgovor na ovo pitanje.dak , ovo jesam moj putovanje.povešć vas u svet heavy metala.metal : pre neg što pređ na to kak jesam heavy metal podel ljud , žel da istraž tem koj jesam dug prav podel međ metal : ko jesam to ko biti dob titul prv heavy metal bend ? ova rasprav traj već decenij . zat jesam ovo , čin se , najbo mest za početak mog putovanj . porekloistorij heavy met prv metal ako zaist žel da kre unaz do prv metal bend , mora ugled blu cheer . nik ne govor o nji , jer se nis dug zadrž na sce . ali , oni jesam bil u jedn moment , najglasnij , najmetalnij tri heavy metal jesam , narav , u stih born to be wild koj jesam napis dennis edmonton/mars bonfir . on jesam zaprav govor o čitav tom iskustv , zna , o velik motor koj jur autoput . Što se men tič , ja jesam tog post svest sa led zeppelin . zaist . čim jesam ti mom krenu ljud jesam poč da kor termin heavy metal . i odm jesam zna da jesam taj zvuk heavy nešt . po ovom kak jesam danas , to biti verovat biti deep purp . zna , jer jesam prv ima taj neverovat nastup na sce . i prv jesam primenjiv dost pirotehni . zaprav , kad jesam prv put upotrebljen termin heavy metal , to se odnos na ali cooper . u časopis rolling sto jesam naprav interv sa nam misl da jesam to bil 71 , 72 , 73 , tak nešt . bil jesam sli , nek ogrom tip koj me podiž i kaž : blablab , to jesam heavy metal . svak metal bend muzičk dug black sabbat . oni jesam bil original . nesumnjiv . prv metal bend : black sabbath . svak dobar rif već jesam urad black sabbath . bil šta što urad bil ko drug jesam u sušti kopir tog . svir se drugačij , unaz , brž , spor , ali , oni jesam već sve urad . Što se men tič , black sabbath bil jesam to ovd , na živ ulic gde jesam sabbath dao muzi veći ljud black sabbath sad poznat tatic u ali tony iomm , gitarist koj jesam odgovor za stvar i za prv prav heavy metal rifove.k jesam prv put čuo termin heavy metal , nisam ima blag poj o čem govor . što jesam bil pre mnog godi . kad jesam rad jed interv , nek reč : to jesam heavy metal , rek : Šta ? Šta jesam to ? prost se des da jesam stvor nekakv muzi koj se svi svid i ond jesam prv poč da rad rif . i ond , black sabbath , black sabbath se čin baš drugačij . par tih komentr , zna , neka jesam rek sve : o , bož , ovo jesam sjaj . vol to . to uzbuđ , najež se od tog . to nam jesam dava sjaj oseća da jesam to ono rad čeg postoj kao bend . zvuk koj jesam , zna , demon , prost nam se neka svid . sviđa nam se ono što rad . svid nam se idej takv nek dijabolič zvu u rif . zvukod black sabbat , post jesam karakteristič Šta čin da metal bluz ska ima rav pet , trozv . to jesam đavo not . kao u star vrem , nik nij sme da koris tu not , ali black sabbath ... njih istoim pes , zna , black sabbath total rad na snižen pet , trito . zna , u sredn vek , triton jesam identifik kao đavo muzi , ima nešt veo seksual u vez zvu trito . misl , u sredn vek , ljud koj jesam bil neuk i plašljiv kad biti čul tak nešt i oset reakc u svoj tel pomisl biti : đav dolag . u heavy metal jesam stal borb , da se bud viš dijabolič ovo me jesam drža u metal ali ima još nešt u toj muzi ako nema električ gitar sa dobr pojačal i distorzij , nema srž met . mora takođ ima stvar snaž bas zvuk . bas od bas gitar i bas od bas-bubnj . i obič , pevač koj dominir nad svim tim , i obič sa jak glas . oni ne mog bit než ljupk , lukav ... mora bit jak na ova ili ona način . peva ! london pre , kad jesam biti klin i svir moj omilje bend biti jesam zapamt jesam sva not maiden jesam biti deo nov talas pokr koj se grad na temelj oni jesam usavrš zvuk , koj jesam i melodičnij od sad kreć sa legendarn pevač i da jesam 12-godiš jesam zna ali ja moram ost pribr , na sce čuve london poč da priča , ond . moj namer kao frontm , jes da probam da nađ nek tip koj se nalag negd poz u mas od 30.000 ljud na festival , i kaž mu : da , ti . da , ti . ti a on biti reag ova neka : ja ? ja ! i to mož urad . stvar to mož urad . za heavy metal , nij čak ni važ ima li mikrofo , a kao da ima zvuk koj projektu u dubi sal , kao da jesam u to upetlj ogrom napor . i tak vam se to vrać . misl , naročit kod ljud kao što jesam bru dickinson iz iron maid ili rob halford iz judas priest , sa ovim veo opersk stil vokal produkcij koj jesam razvijen u 19. vek , pre električ ozvučenj da biti se doseg pozadi sal . bukval , zagreva cel mas . tok jed dobr večer , kad sve dobr funkcioniš , to smanj prostor , u koj god da jesam are . treba biti da , do kraj ... ja , naročit , jer ja jesam taj koj obič vriš na sve , i trč oko , treba biti da ima oseća kak jesam smanj mest na veliči svog pal . ili dođ ova , sve skup . ˇbrazil , rock in rio ! lak noć ! dickinsonov oper stil pevanj ima jesam enorm utica i premd ljud metal ne asocir pop klasič muzi uprav ti uticaj čin muzičk korenklasič kore heavy metal muzi jesam sasv očigled , misl . i u veći , rek biti , veći , oni zaist dobr muzičar , bil jesam ljubite one mrač klasič muzi . i , u nek slučajev , mrač , moć heavy klasi , pop wagner . on jesam , zaprav , preoblik orkestar . on jesam dod tub , kontrabas , on jesam dod oktabas , što jesam , zaprav , dvostru već kontra-bas kog jesam treba da svira dvoji ljud . jed tip , zna , jed tip sed na klup i pridržav ga , a drug a drug svir gudal . i baš jesam ojač donj oktav svog orkestr , kad jesam orkestar svir , da se sve tre . bas jesam bil tak jak . bil jesam to prv put da jesam to ljud sluš uživ . još uvek ver kad biti wagner biti naš savremenik , verovat biti biti u deep purpl , ili beethoven , on biti biti sreć da svir u led zeppeli . i sam muzi , pošt jesam bil tak ogrom , a nij ima električ ozvučenj u tim dan , ima jesam orkestrac opet misl , da to pripad metaln ambijent . klasič muzi asocir na univerzit , na učenost , i sve to . a bach nij pohađ univerzit , ni mozart nij pohađ univerzit . zna virtuoz izvođač koj jesam bil pozn kao improvizator . to opis bac , to opis van hal . od eddi van hal pa nada , gitar jesam post tak brz , tak žesto , da jesam mod sviranj violi i orga post relevant za gitar . koj jesam nekad bil instrument kao pia , gde odsvira not , i ona izbled . nij viš tak , odsvira not i to se mož neprest čut , jer se zvuk vrać . i odjedn , ima klasič mod koj jesam relevant zbog tehnološk prom . narav , heavy metal koj jesam dubo ukorenjen koren cel rock `` n roll- jesam u bluz i muzi rob . Što će reć da jesam gitr afričk instrument . zna , tam jesam poč . porek met zaist vod do bluz u ameri . i to jesam , narav , muzi ugnjeten . i obrać se ljud koj jesam treba nešt mal drugačij . to se tič radni koj izlag iz fabri želeć da energij izađ na drugačij način , oblik zabav koj jesam njihov , i sam njihov . kak jesam bluz utic na vas ? pun . vol jesam bluz . jer tak jesam poč . zaprav , pre neg što jesam seb nazv black sabbath , bil jesam bluz , jazz bend . naš prv uzor biti jesam , u stvar , američk bluz prerađen senzibilit engle rock muzičr . zna , uze jesam bluz i ond nam ga bac natrag . okolinavid istor black sabbat , čak i deep purp i , sigur , led zeppeli . ti ljud nis bil imuć porek i zbog tog jesam sazr i tač zna kak da predstav svo muzi ljud koj jesam bil u situacij da mis na slič način . opiš mi aston . u sušti , usra rupčag . vrl surov , vrl ... nij dobr područj . ali ne i ljud , ljud jesam bil dobr . mest jesam prost bil rui i mrz jesam da tam živ . mrz jesam . ispočed ... jer jesam se moj rodite tam odsel a ja jesam biti sa nji i misl da jesam to utica na naš muzi , kad govor o svom prekl , iz kog kraj potič to jesam učin da ona bud viš zla .. u mest iz kog jesam ... ima dost velik fabri . zna , tam jesam sve sam fabri za teš met . za aluminijum i za čelik . i mož vid utica na okoli a takođ i na ljud . nek mest se zatvara drug se izgrađ . mož vid mnog stvar na ljud i mnog tog nij prijat . Šta biti rad uveč ? obič biti staj oko telefon govorni . jer to jesam biti jedi izvor svet u cel sel . i ona jesam bil u centr , i svi biti bil tu , razgovar , i tak . da , pa još kad biti tud proš kakv nesreć žen ... bil jesam beznadež . ali tak jesam u svak mal mest , u svak nacij . to jesam kad se odr u nek mest pop des moines . a ima ljud koj odrasta u takv mest viš neg što biti ikad mog da zamisl . misl na otuđenost . to jesam mest gde crkv po bro nadmaš sve . to jesam mest gde rast na grob , jer jedi tam mož nać nešt interesant . to jesam mest gde biti se vaš prijate radij ubi neg da upotreb mašt . vid , nem nič , pa mora , u osn , da izgrad nov svet u svoj glav . a to , zaprav , pogod jak ličnost , i zbog tog jesam mnog ljud koj dolaz iz ajov najbizarnij koj jesam ikad vid . subot uveč , zna , čuj pucnj . sam ih čuj . nij čak ni da se pita : da li jesam to biti pucanj ? kao : opet puca . subot jesam , veče. , zna . i to neizbež posta deo grup lamb of god . to posta deo pejzaž . to posta deo vaš psi . klin se dosađ , uznemrire jesam , zna , naročit ako ima proble kod kuć . rodite , drog , alkoholizam . sve to doprinos ... zna , proizvod ... mlad , ljut muzičar . to jesam negacij ... tog nekakv svet koj vam jesam dat . čovek kaž : znaš šta , ova svakodnevi ove dosad ško pos u ovo nedođij ... ne ! ovo jesam nešt što jesam moj , što posed , i , ko vas jeb , neć da rad ono što mi vi kaž . fanovij imam 13 godi , pun 14 na halloween , i odras jesam u jedn grradić u québe , kanad . gde svi vol shani twain i avril lavig . i tak , mnog jesam se promen u zadnj par godi , i kaž mi , Šta se des sa tob ? stig jesam saten , zna . da li jesam to za teb stav na nek način ? jes , to jesam stav , a on glas : ko te jeb . mnog ljud u mom mest , zna , vol biti da nos džins ili tak nešt , stvar od wal-mart . ali ja to neć i to jesam moj odlu i ljud se mora pomir s tim . metal , ako im nešt kaž , zna , oni ima ima svoj mišljenj , i mog razgovar sa vam , kao : u red , to jesam moj mišljenj . nemo da sluša ist muzi zat što to vol nek vaš prijatelj , ne sluša ono što jesam popular da biti se uklop . to jesam ono što nalaz u metal : samopouzd , jer jesam to snaž muzi , koj vam daj mogućnost da usta i kaž : u red ! ko te šiš , znaš , ako ti se ne sviđ ova bend , nem kup album , nem to sluš . zov se joe bottiglier , imam 34 godi . rođen jesam u whi plains , new york . bivš marin , jedn marin uvek marin . trenut jesam tehnološk direktor jed firm za profesional uslug u new yor . i nepokolebljiv jesam ljubitelj heavy met . pomog mi jesam u mnog tešk moment mog život . od moj 12. godi , metal jesam stal prisut i mnog pesm jesam se tic mog lič život . rec , da bran svoj gledišt i da osta čvrst u uverenj . ta muzi jesam stil život . sve drug jesam u stil : o , da , to vol nede dan , a pos me ne interes . ali metal , ljubite met to vol zauvek . ima tu ... hoć rec ... nisam nestal osob . kad nešt vol , ond jesam to stvar . i to nij povrem muzi . nik ne kaž : da , mnog jesam vol slayer , jed let . zna , ja nik nisam sre takv tip . sam jesam sre tip koj jesam urez slayer na svoj grud . nem važn ven to jesam dobr . krv ne šik . ako sluša the replacements ili the smiths kad jesam mlad , kaž vam otprili : osećaš se čudn , drugačij , ali to jesam zat što jesam pamet . drug reč : jes drugačij od drug ali treb da jesam sreć zbog tog . ali metal , čin se da on poruč ljud : osećaš se čudn , ali nis čud . zbog tog jesam me uvek zanim fan grup kiss , kiss armij . idej jesam bil , ako vol kiss , to znač da jesam deo te mas ljud koj ima ist vrednos kao vi . fan kiss- uvek kao da implicira da jesam progonje , zat što jesam fan grup kiss . pa kad sluša pesm crazy nights , to neka implicir da ljud žel da nas spreč da vol kiss i ja misl da jesam to brilijant idej , i misl da jesam to draž met , ljud tak soeća da to nij način za razumev vaš usamljenos neg jesam to hek oseća da pripada neč što jesam već od vas jer sve u vez met jesam već neg što jesam to u život . to im daj drug univerzum , to im daj imaginar život kroz koj mog gled na muzi . i obič inspiriš mnog da uzm gitar i poč da svira . ja jesam eric bry , imam 17 odi , ja jesam iz kalifornij i sviram bas gitar . takođ jesam i student ? da , studiram . metal , naročit , ti nešt znač . po tvom mišlj , šta biti to bil ? nisam mog ući u drug stil , prost nisam mog da se identifik sa tim . ma koli da ga slušam , zna , rap mi ništ ne znač . metal , kad ga slušam , možd jesam agresivnij i sa tim se mog identifikov . i misl da me jesam uvek zanima nešt za čim mora trag mal dub da biti ga naš . jer kod nek stvar zagreb ispod površi i eto ga , ali u metal ima tak pun značenj , bil da jesam to religioz ili iz život . misl , tu ima neč za svak . zašt ti jesam muzi toli važ ? to jesam nešt na šta mog uvek račun . misl , stvar u život jesam kao rolerkoster , nek jesam dobr nek loš . hoć reć , bil da vam jesam dan loš ili dobar , muzi će uvek bit tu za vas i to jesam veo važ . to , u stvar , ulag u um več 15-godišnj . ako ikad izgub tog 15-godišnj , koj jesam u vam , ond biti se gub svak smis i ljud biti poč da govor : o , da , to jesam bil nek u mom život i sad mi jesam neugod zbog sveg tog . nos jesam sve te glup pantalo i ima jesam dug kos . da , baš tak . zna , ljud se neka sram tog kak jesam izgled kao klin . men ljud i danas pita : pa , jebo , hoćeš li ikad odras i skin tu maji ? ko te jeb , nos ovu maji zat što mi se sviđ , a ne zat što jesam popular . ono jesam što jesam i ako me to čin kret , ili nisam gq ili ne teram mod , stvar me nij brig . to jesam autsajder muzi to jesam autsajder tem . i ja kao klin , biti jesam autsajder i usamljenik i misl da ... tak sve poč . zanima se za neobič tipv . baš vas brig za bejzbol , zanima vas manson . ne zat što misl da jesam to nešt dobr , jer to sigur ne izgled dobr , jer vas to čin čudak a nik ne žel da bud čudak , prost se des da posta čudak , i ne zan vas kak jesam post to . a metal jesam tak nešt , to jesam sve sam čudak skuplje na jedn mest . kulturaput na festival u wackenu. mek heavy metal kulture.t , u umal grad na sever nemač na 4 dan piv , razvr ali sad jesam 2:00 ujutr , ulazni nema , i nik od nas ne zna ni reč nemačkog.ostać mal . spavać pod onim krov . ali uz mal pretvaranj , usp jesam da ulov organizator on nam jesam dao ulazni jes li vi čitav , jebo ? jesam dunn . usred noć ! ima jesam jak dug i težak dan . izgub jesam prtljag iznenađenj , iznenađenj . ovo jesam prostor festivala.sutr , ovo mest će koj će ovd obožav svoj ja jesam u raj , razum ? ja jesam u jeb raj . mi jesam iz italij . odak jesam vi , mom ? iz italij , da . Živ ! festival na otvor u wack danas jesam prv dan muzi ogrom veći fan jesam već uključujuć i mene.izgled dost surov . ne treb pit tak ran . gospod ! ovd ne oček pun od men . wacken jesam nešt viš osim to jesam šar fešt sveg ovd mož nać heavy metal doručak , mož čak odigr i part oh , šećer ! mog li da igram ? ko jesam to ? ja žel da igram sa diom . treb da budeš black metal , da igraš protiv đavo . opas ! fan put hiljad milj , iz viš od 20 kao antropol , eleme koj ujedinj dobr stvar u vez fest jesam da možeš doć ovd i nać sve što želiš . maji omilje bend , sve . predstav . to jesam izgled , sli , unifor . ono što metal čin kultur , to jesam ... pre sveg , muzi , u to nem sumnj , i drug ... unifor jesam pogreš reč , to jesam način odevanj . ljud se oblač na određe način i to ih odm obelež kao metal . crn boj jesam zaist važ . kož odeć jesam zaist važ . srebr jesam dobr . zna , u nitnm . to nij prav srebr , to jesam nikl . crn boj , uopš u zapadn kultur , nešt jesam vrl interesant . ona predstav opasnost , ona predstav zlo , ali opet , predstav i slobod . izv svetlos dan , gde vas ljud ne gleda . klin koj vol metal , izgleda tak da se vid da vol metal . sad jesam to nešt drugačij , ali ranij jesam bil u stil : svi pušta dug kos , svi jesam se oblač u crn , svi jesam bil tetovira . bil jesam zabav , misl , to jesam bil kao nek armij klin . metal jesam ujedinjen mnog viš neg jer podrš glav tok rock muzi metal drž u život oni jesam ti koj objavlj časopis oni vod nezavis i drž nov sajt i pričaoni nezavis sce jesam prost mrež prijate . zna , svi koj učestv ... nek ljud pom da se oslika maji , nek voz , nek pomaž prijatelj , dođ i pomaž pri utovar ili istovar kamio , proda maji . to jesam zajedni . da , zna za goddess of desir ? objavlj jesam tri dis . takođ na vinil , narav . prav metal . za men , metal jesam bratstv . misl da jesam to ono što ga održav u život . zna , mi to prenos naš mlađ brać prenos ga dalj naš prijatelj . to jesam za men način život . kod men , kad se probud , pust slayer na ster uređa . pre neg urad bil šta . zna , nek ljud , kad se probud čita novi , pij kaf , ja slušam slayer ili slušam testament . to jesam ... to jesam ... to vam jesam u krv , to jesam vazd koj diš . to jesam društve supstr , tak da kaž . jer ono što privlač metal jed drug jes plemen stav . u stil : hajed na festival , ide da se zabavlja . i činjeni da spolj svet to , zaprav , ne razum , jesam fantastič . još neštt što mi se dopad kod met , da jesam on tak ogrom a ipak , nek ljud čak i ne zna da to postoj . neverovat ! ovo jesam jed od moj omiljen bend , i gled ih pred 40000 ljud , to se zov jeb ostvarenj sna . najbo koncert koj jesam vid . biti jesam ispred bin . bil jesam jesam fantastič . bil jesam fenomenal . wacken okup širok spektar za nek neupuće , kak se svi ovi bend mog čak i za fanatič metal pa biti , možd , bil dobr da ran metal bend , pored iznedr jesam obi svak sa svoj naročit to jesam power metal , progresiv metal , stoner metal , prv talas black met , grindcor , death metal , metalcor , grung , hard alternativ , i nov talas američk metala. , ne bri , u wack jesam da biti a ne da se upozna sa bend premd , ima nekoli bendovas koj biti vol da se sret , na kapij jesam . nalaz se kod tezg sa piv sa mom moj prv interv jesam sa norvešk najkontroverznij grup prv pevač grup jesam jesam razn mozak a ond jesam ost član grup prav pažnj , ova interv istorij met . kreć . zna , mi jesam u potpunos ver seb . ne prav kompromis u vez muzi . sam to objav . ako se ljud to ne sviđ , ko ih jeb . zbog tog jesam ovd . za nas , nemač jesam bezvez ! ovd jesam , zna , da iznes stav . da kaž to : da , mayh ! mi jesam glav ! mi jesam najbo jebe metal bend ! ako ljud to ne prizna , ko ih jeb ! mi ne pregovara , ne sporazumeva se . ko vas jeb ! shvata ? možeš li da ponoviš pit ? mnog ljud sa koj jesam razgovar ... Šta ? rek da black metal poč da gub vez ... ko jesam oni ? ... sa svoj kor . ko jesam taj ? s kim ti to razgovaraš ? ko ih jeb ! koj jesam vaš komentar na to ? ko ih jeb . da , imam komentar : ko te jeb ! piv i interv , ali znam čove koj će zna on jesam otac power met , vrhun i fantastič misl o mačev , vračbin i dob jesam power metal.jed od stvar po koj jes da jesam on izum jed od najistrajnij simbo moj porek jesam italijan . moj bab i moj ded , i po očev i po majčin linij , doš jesam u ameri iz italij i bil jesam sujever . i uvek vid svo bak , kad jesam biti mal , zna , drž me za ruk i ide tak ulic . vid biti nek i urad ova ... Šta jesam to ? i na kra jesam sazn da se to zov maloik a maloik jesam nek ko biti na nas bac urokljiv oči . ili biti nas ona tak štit od urokljiv oči ili biti ih bac na drug jesam li ja to izmisl ? ne . ali , da li jesam to usavrš i učin značajn ? to da . jer jesam to mnog rad , poseb dok jesam biti deo velik bend black sabbath , koj jesam već ima to neverovat ime i to spoj sa onim što ljud o tom mis . ali po men , jer jesam biti te sreć što jesam to rad tak mnog put , to se pripis men viš neg ikom drug . premd će vam gen simmons reć da jesam on to izmisl . ali ond jesam gen izmisl sve : i dis i cip , zna ... Šta jesam to što metal čin jedinstven ? Šta jesam to što bend i kultur met čin jedinstven , po vaš mišlj ? misl da jesam to , pre sveg činjeni da to postoj kao jed veli porodi u koj svi del jed stvar a to jesam metal . ljud to baš vol , i stvar se kaž : mi protiv svet . zaist , i to jesam znača met i zat on traj tak dug . hva mom . hva , ronni . bil jesam sjaj . jas jesam iz mog iskustv ovd , da heavy metal ima neč oseća pripadanj nek a sad , pošt jesam istraž i to šta on znač vrem jesam da posvet pažnj tak jak negativ zašt se heavy metal dosled odbac i osuđ ? pitam vas da li iko piš pesm bolj od lemmij ? prv stih njegov remek-d ide ova : ako mi stisneš gušter . kak ne vol lemmij ? sa nam u stud jesam jesam dunn . jesam put svet , i sni dokumentar o heavy metal . dobrodoš u new york , jesam . čuj da jesam se uprv vrat iz nemač , sa wacken fest . mor da jesam bil žesto . uvek jesam žel i jesam da odem tam . ide ukrad , ima li kog da jesam potpu ... koj jesam tvo najdraž interv do sad ? teš jesam odabr , ali moram reć , verovat , s obzir na moj dug istor kao ljubite te muzi , interv sa bru dickinson iz iron maid , razgovar jesam sa njim u hammersmith odeo , sa balkon u pozadi . bil jesam neverovat . takođ čuj da ćeš sutr razgovar sa dee snider . uvek jesam divot razgovar sa dee , on jesam uvek iskren . pozdrav ga. cenzuraz nek rodite dee snider iz twisted sister biti jesam tad jesam moj metal pretrp twisted sister , i još 8 stavlje jesam na list pod naziv : jer jesam njih muzi od stra centr za kontrol dee snider jesam pozv da svedoč da bra svo muzi i način 1984. jesam bil dost lud godi za twisted sister . čul jesam ponešt o tom roditeljsk centr za muzi i tipper gor , ali stvar nis obrać pažnj , jer jesam ima prot i religioz grup na svak koncert . dak , bil jesam to sam još jed grup rodite , zna , koj jesam stav twisted sister na svo crn list . uvek jesam govor o pozitivn aspekt muzič industrij ali , narav , istakn mest ima jesam dostupnost , koj jesam omoguć , kad sam pokuš da fokusira naš interesov na tu dsotupnost . nek nas jesam obavest da oni žel da odbor u senat organiz sasluuš o cenzur sa grup rodite iz tog centr i žel jesam da zna da li biti ja doš da govor . ja jesam misl , kad jesam to čuo : od men se traž da podig zastav i kre u borb . pa dobr ! da bud hrabr src . film hrabr src tad još nij biti snimljen , ali taj tip mentalit , . daj mi tu jeb zastav , čoveč ! hajd ! zna jesam da me oni ... kao mnog drug , deb potcenj . zna jesam da me oni vid sam kao još jed glup roker , da će me uves tam , naprav od men budal i da ću im pomoć u njihov stvar . nis zna da umem da sastavljam rečeni i teč govor engle . i eto men tam u džins bez rukav , u tesn farmeric , u čizm od zmij kož , i sa mal šmin ispod oči , i sa dug kos . i ja se ni za kog ne oblač , ja jesam odrpan i ponos jesam . i igr jesam ulog tih ljud , mal ... zna ... psihološk , ja te ljud zavaravam do besves . ima jesam govor u svom zadn džep , na koj jesam rad nekoli nede , i doter ga i glanc , dok nisam naprav kao nek nuklear bomb . preklop jesam ga bezbr put , kao kad loš đak donos svo zadatak u škol , zna . otvaram ga i ravnam ga po stol zaist namer . i misl jesam : hej , ova tip jesam ... ova nam se namest . i poč da čitam . pošt jesam ja , čči se , jedi osob koj se danas obrać ovom odbor koj jesam direkt met optužb navod odgovorn ljud iz cprm- , žel biti da iskorist ovu prili da govor jedn viš ličn ton i da pokaž koli nepraved mož bit celokup koncept poet interpretacij i sud i koli put to mož bit rav neč što jesam mal viš od ata na ličnost . i prost rasturam sve njih optužb , dokazujuć tak , bez i najm sumnj , da jesam sve ono za šta me optuž pogreš i neistinit , i da sam izvrć , izvrć i izvrć . rek jesam da jesam under the blad pes o sado-mazohizm i ropstv , pes jesam bil o operacij grl mog gitar . zaist nij potreb nek veli mašt da biti se zaključ da se tu rad o neč drug a ne o operacij i bolni što nij pomen u pesm . ne , nij potreb veli mašt , i misl , i rek jesam malopr da pesm dopušta osob da projekt svo mašt , iskustv i snov u stih . ljud ih mog tumač na raz nači . gospođ gor jesam traž sado-mazohizam , i naš ga jesam . nek ko biti traž vez sa hirurgij takođ biti biti naš . rek jesam : zna , ja tu ništ ne mog što tipper gor ima prljav mašt . al gor se naljut . skor da jesam skoč pre sto . rek jesam da we '' re not gon na tak it treb da se stav međ prljav 15 zbog nasi a to nij već nasi od deklaracij o nezavisnos . pmrc jesam procenj pesm po seks , drog , alkoholu. premd jesam dee snider govor o operacij grl i odbra prav , veći pes u metal se bav mnog provokativnij tem , tem kao što jesam hedonizam , religij , smrt i seksualnost . pol i seksualnostheavy metal jesam biti tradicional pod mušk dominacij . činjeni . biti jesam to mušk klub tak što jesam ta muzi vrl agresiv , i nij biti naročit sklon da privvuč žens publi . nij ih namer isključ , ali tak se dogod . to jesam vrl snaž muzi , po zvu i ... i treba biti da bud snaž . vi ne izgleda straš snaž , ali , zna , u autobus , na turnej , mom diž teg pre neg što izađ na sce , da biti dob mišić . dak , snag jesam jed od elemen . a takođ , upotreb alat na vrl efikas način jesam još jed deo tog mušk etos radnič klas . zbog tog što mnog te muzi izvir iz stav muzičr , mladić koj žel da svira žesto solaž , koj žel da svira zaist brz . ta nek vrst tinejdžer nago udruže sa želj da se bud dobar svirač , to jesam nešt što jesam predstavlja naš ran publi i iz nek razl , to jesam , čin se , uglavn bil mlad mom . svi strah koj dobi kao mlad čovek u vez pol , nesta bar na krad . to nij probl kak se bav odnos muškar i žen , jer tog prost nem . tak dobija nekakav svet mušk heroj u kom se muškar okup i rad . i , zna , to jesam način da misl o pol , tak što ne misl o tom . ako žel da metal nazov seksističk , vi to mož , ali će vam nešt fal . muškost u zapadn kultur znač : slobod , zna , žen uvek pokušava da ih vež , da ih zadrž u kuć . dak , to jesam deo element muškos . metal jesam možd posled bastion prav buntovništv , prav muškos , u sušti , prav muškar se okuplja busajuć se u prs . sasv jesam noraml za mom da odu na heavy metal koncert , ski maij , vitla ih seb nad glav i potpu se otkač . umest da pokušava da bud nek osetljiv moro , ili šta već . da , ja vol žen i pre nji imam veli poštov , ali , istovrem , ja jesam muš . vol da se druž sa drug mom , da se blesav . tak prost . misl da jesam metal jed od retk mest gde zaprav mož to da održ . na površi , metal se čin naglaš ali , nij li to pojednostavlj ? postoj drug deo ove kultur , gde mom zaprav izgleda ko biti mog zaborav buduć pod utica shock glam jesam biti najviš odgovor post najpopularnij muzi zat sad put u njegov da razgovaram sa pevač grup o tom kak se imidž heavy met svi jesam dolaz u l.a. da svira bil jesam to lud sce . misl , suns bulevar jesam biti ... pretrp jud , obučen u ... zna , od panker , nov romantičr , do heavy met ... misl , sveg i svač jesam bil . suns bulevar biti biti pretrp hiljad ljud . tip koj izgleda kao cur , i cur koj izgleda kao mom . bil jesam bizar . sam jesam hte da izgleda snaž u kožn kostim i ostal stvar . a ond , očit , kad ima fot sesis , mora se našmink i pokuš da poprav izgled . prost jesam tak ispa , a ond , u sledeć verzij bend , što jesam biti theater of pain , žel jesam da urad nešt total no suprot , viš čipk i mek stvar . zna , tek da ljud ima o čem da priča . ne znam kak da to objasn . nik nisam dovod u pit svo seksualnost , a na sce jesam biti u čipk . a ond , moj suprug , tad moj devoj ... ona se brinu o mom odevanj . rek jesam : sjaj . Šta god : Žen čarap ? ok. pribavić mi viš pažnj ? bić viš proble ? hajd da to urad . ljud će šizn od tog ? jeb ga. kren jesam sa mom iz poiso , kao fotograf u tom moment , i oni jesam mi pokaziv magazi : vogu , ell , cos , i rek jesam mi : ova žel da izgleda . konač , ako jesam vid omot za njihov prv album , to jesam ono što jesam dob . i bil jesam tip koj jesam hte da kres rib iz poiso . to jesam pobu protiv tog kak biti muškar treba da izgled , posež se za stvar koj asocira na žen : Šmin , dug kos , kolorič , blistav odeć . zna , to posta vaš naglaš mušk identit , da mnog izgleda kao žen . Šta ćet urad ako žel da se pobu kao muškar ? obuć ćet još ozbiljnij ode od onog koj ima vaš otac ? ne mož ići u tom prav , ali mož oponaš suprot pol . rečeni koj mi jesam pal na pam . nek obožaval jesam pis nek magazi . a pis jesam da treb ima pet da budeš glam . tak da jesam bit ženstven nešt najmuževnij što mož urad . to nam pokaz mnog drug stvar koj prihvata kao prirod i nepromenljiv a zaprav stvar nis onakv kak izglad da jes . zagoned u vez heavy metal muzi jesam ... kak to da ima ili jak žen imidž s jed stra , iii ima ultra-mušk stav , uz dost kurčenj u tesn pantalon pred publik koj jesam 90 post muš . kak god to vid , u tom ima neč homo-erotič i bizar . definitiv ima neč neobič u tom da muš publi gled tip koj izgleda kao žen , ili ... tip koj jesam u stvar mač a izgleda skor kao ... ne skor ... zna , ona zapadnjačk izgled peder u kožn odeć . stvar , nek doktor biti to treba da pogleda . bil jesam fan koj jesam odbij sve to . rek biti : to jesam pederski. , zna ... to jesam fan koj ne razum šta jesam peder . hoć da kaž ... da nis zna da jesam rob halford peder te naočar za sun , peder odev , zna , ono ... kož , nit i osta . gej-fan jesam zna odak sve to potič a heteroseksual jesam na to gled kao na mač stav . zna , nešt dale od homoseksualnos . a u stvar , bil jesam očit šta jesam u pitanj . Šta biti rek kad biti sad vid rob halford ? pošev biti se s njim ! premd žen čin možd sam 10 % publi , iza sce nij bil mnog peder , na veći koncer . Štaviš , ja nisam vid nijed . misl , rob halford jesam to uvek skr i znam nekoli peder međ metal koj nik ne biti otkr šta jesam . heavy metal rock '' n '' roll jesam jak mužev , heter orjent . kad jesam tip na sce utegn u kož i skač viso šireć nog na to ne gleda u stil : ona mi tam pokaz pat . oni kaž : to , čoveč , opa ! vol biti da jesam na njegov mest . mor da šev kolk '' o oće . u to vrem se nisam napij , nisam uzim drog nisam ima seksual odnos , nisam krš zakon . i dok jesam sluš mötley crü to jesam , čin se , bil jedi što jesam u sušti rad . sueć po njihov pesm , biti jesam to totalit njih egzistencij . kad se druž sa mom iz motley cur , mnog sazna o pohotnos žen i mnog sazna o tom kak žen seb dovod do neverovat komnpromitujuć polož bez ima stid . ima jesam situacij u koj jesam mom od deovoj ček ispred autobus dok jesam njih devoj u autobus diz nog . i bil jesam prost zaprepašće kak taj tip ... zna , mis li ona da tam ide po autogram ? jer ona će izać odand i poljub ga i to će bit drug prevr , kaž vam . kad jesam biti mlad , zid moj zajed sa polugol grupi-devojkama.sad ču razgovar sa najpoznatij grup koj jesam napis knjig : ja jesam sa bend . ovo jesam perspektiv o seksualnos koj ret mož čuti.Št jesam grup , za vas ? grup jesam obič devoj koj žel da živ sa muzičk grup . ta reč odat potič . zna , ja jesam sa bend . Žel da bud stal tu , žel da jesam u centr tog zvu . to čin da se oseća dobr , to čin da se oseća zagreja , oseća kak se svašt mož dogod . to jesam poč sa led zeppelin , misl na taj razvr . narav , mol vas , znam devoj koj jesam ima mnog seks sa elvis . to se dešava večit . ali misl da jesam idej o žen koj jesam sprem da ide do kraj da biti bil sa nek tip , poč sa led zeppelin . i narav , veli zamer jesam možd da jesam grupi-devoj bespomoć seksual objek . to jesam tak neubedljiv ! jer one jesam tač tam gde žel da bud . Žen koj jesam sa bend , nik ne sil da ulaz u sob , svlačioni iza sce , autobus i šta već . one žel da bud tam . učin biti sve na svet da biti bil sa tim bend . one rad tač ono što žel . ja vol žen i misl da one uvek treb da bud gol pored bin . vol da ih gledam . to jesam sjaj . nik mi nij žao zbog tog . lež sa devojk , nek vir kroz zad prozor . ili vam ulaz kroz glav vrat . seks , drog i rock '' n '' roll , Živ tač tak . i , zna , ond poče da shvata : jebo , ovo jesam takođ pos . zna , to jesam biznis , a ne sam neprest zabavlj . kad jesam se vrat sa put , i kad jesam odluč da jesam s tim gotov . treba mi jesam dost vrem da zagrl žen koj ima nek dostojanstv sve one bil jesam svinj . i poč .. zna ... mnog od tih osob ... i dalj se zaluđ tim . zna , mnog od njih živ takv život jer ne zna nizašt drug , ali posta proizvod takv okoli i kaž : bož , šta jesam urad ? a ond peč darazmiš , kad bud starij : i ja ću ima det jed dan . i ako jesam devojči , pa jesam nek dir , ja ću ga ubi . uvek me pita : kad biti ima ćer , da li biti joj to dopust ? kaž , da ! jer , zna šta ? men jesam bil sjaj . lud jesam se zabavlj . nijed svoj iskustv ne biti menj nisak .. mils da , kao u klasič dob met , žen nis stvar učestvov , nit jesam stvar , n iti jesam ima moć u tom . one jesam sam drž jak svoj mladić u prikraj , iza bin . one uopš nis bil upetlja . ali ond se nešt dogod . misl da kod girslchoo definitiv postoj element poštovanj . kad jesam na sce , ljud nam iskaz veli poštov . da . to jesam fantastič . bil jesam u bend pre girlschoo , kad jesam na sce , ljud me pita da li štim git aru za gitarist . ili , zna , tak nek snishodljiv komentar . jer se ne oček od devoj da izađ na sce i svir gitar . zna , uvek jesam bil tak . zna , kad jesam prob ... da me stavlja mal viš u nek ... žen , seks imidž , ali bez moć , to mi se nij dopa . ljud iz izdavač kuć jesam rek : ostav crn kož , to kao prv . ti jesam ipak žen . a ja jesam rek : oh , ne , ne , ja to ne mog da urad . ne žel to da urad . definitiv žel da bud ono što jesam . nij uvek dovolj talent , u oči mas i publi . mora bit atraktiv i to smar . misl ... a zašt jesam tak ? u metal jesam sve sam odvrat tip . naročit u metal ? da , tač tak . . opšt pojav , stvar . pome nek bend , ja ću vam reć da jesam odvrat . uze jesam tad jedi žen metal bned na turn sa nam . nik im tad nij dav šans . zna , čak i član mog bend jesam govor : ah , to jesam devoj . a ja jesam govor : zajeb to , dobr jesam . nij važ što jesam devoj . i ljud jesam uvek govor o kelly : ona jesam jak dobr rib . a ja jesam odgovar : ona jesam bolj od teb . čoveč . stvar , razgovar jesam sa kim i jacki . pit jesam ih da li jesam metal muzi za muškar . i rek jesam da jes . pa ... premd , sigur jesam da jesam one prov na turneje viš neg mnog mušk bend . misl to nij mušk na čast , zna . i pij dok ne pad pod sto , te devoj . u red , nemam viš pitanj . Šta , to jesam sve ? a nsi čak ni pit kak jesam bit u član bend star devoj . da , bend star devoj ... dobr , kak jesam ? sranj . kak jesam bit u bend star mom ? od girlschoo , žen jesam post one ne sam da jesam na čel najveć neg vlada i u , nek sam mušk , danas na festival sreć mnog žen koj jesam član bend , dak , to nij viš isključiv muš muzi . i misl da jesam i mom sreć zbog tog , jer mor da jesam bil dosad gled sam ruž znojav muškar . zna , to jesam ... sad jesam tu devoj . to relaksir atmosfer . dob jesam dost mejl od mlad devoj koj kaž : gled jesam te uživ i bil jesam sjaj vid koli jesam postig . ja sad takođ probam sa bend i ja žel da pevam . da li ti jesam važ da imaš surov izgled dok jesam na sce ? da , jer jesam sur na sce . osećam se veo jak kad jesam na sce i žel da to podel sa ljud koj jesam u publi . mož ima mnog moć i snag i sam žel da to podel sa ljud da ose nešt od sveg tog . ˇarch enemy ! hva vam mnog . religij i satanizamjed jesam metal nazv ali šta ako ga nazov ponov ću prič sa stvar jesam se sprijatelj pa me jesam pozv da dođ kod njeg kao kod mnog drug ronnij muzi jesam pun ipak , njeg por jesam čest naročit sa hrišćanstvom.zat jesam ovd da čuj šta o opsednutos religij znaš li ko jesam ovo patentir ? to ? misl da nik nem patent na to . možeš da ga upotrebiš ova . ond kreć , druž . misl da ovo pripiš gen simmons . jer jesam shvat da gen ima patent na ono o.j . orang jui nik nij bil patentir , tak da jesam on to učin . i sad sva ko pome o.j , sam ne o.j . simpso , neg sok od pomorandž , on za to dobij nov . to mi se čin tak gene-jal . jer on jesam tak briljant . apsolut jesam briljant . interes me kak vi gleda na utica religij na muzi koj jesam stvar . kad jesam biti mal , uvek jesam se plaš monah , zna , onih velik pingvi koj udara lenjir po glav , što jesam uvek rad . ili činjeni , ako uradiš nešt loš , da ćeš otić u pak . i da ćeš se straš muč , znaš . dobr . misl , sta mal , Šta se dešav ? zat jesam za men ceo svet heaven and hell . raj i pak . ta pes jesam o tom , o činjeni ... po mom mišlj , da živ u raj da živ u pakl . bog i đav jesam u svak od nas . i naš jesam izbor da li ćem ići put dobr ili put zla . da nij bil hrišćanstv , ne biti ima heavy metal kakav pozna . religij jesam zaist presud za metal . veći heavy metal stvaral , bar u prv par razdob te muzi , bil jesam religioz vaspita . pre mnog godi , kad jesam bil na počet , nek nam jesam dao nekoli krst i rek nam da će nas to zašt . i nik nigd nis bil bez tog . i do danas , nik nisam biti na sce bez krst . i to jesam posta simbol bend , krst jesam bil svud . imam krst na gitar , ima ih na bin . krst na sve stra . heavy metal jesam od sam počed biti povez sa satanizm . i dok jesam sabbath ispočed pev o soto kao neč što jesam straš , zna , mnog tog biti se mog opis kao sklonost ka hrišćanstv . s drug stra , fan jesam žel satan bend , i konač , komercijal zaht jesam učin da jesam black sabbath eksploatis tu nek svo vez sa demonsk ikonografij i satanističk idej . narav , trp jesam dost kriti sa svih stra , zna , priča se da mi obožava đavo , i bog zna šta još . biti jesam jed naroč doađa ovd u evrop . bil jesam da jesam nek crkv ... zaist pokuš da nam onemoguć da svira u u tom mest , ne sećam se sad koj jesam to mest bil . i stvar jesam usp da nas spreč da svira . i crkv jesam izgor . nikakv vez sa nam , ali crkv jesam izgor . ali , ond jesam nas povez sa tim . pokuš jesam da preba krivi na nas . to što jesam ima običa da korist krst na sce , vatr , i slič verovat nam nij pomog . ko se ne mož set black sabbat kad vid bar jed obrn krst ? ko se ne mož set slayer kad vid pentagram ? zna , to vas vizuel vez za određe bend ili određe zvuk . to jesam odlič , zan , i ne misl da oni koj to kor stvar žel da soto vlad svet . zna , to jesam nešt što pojačav doživlja kod ljud . satanizam koj vid nij prav satanizam , to jesam nek vrst ... ... zna , to jesam karikatur od sataniz . prav satanizam ne biti ... ako traž satanizam , neć ga traž u rock '' n '' roll . klin koj trč oko svirajuć glas gitar da bud satanis ? to jesam babar . kad jesam prv put čuo ova bend , misl jesam da jesam oni prav sećam se da jesam se usr od stra kad jesam prv put sluš ven . zaprav , odbij jesam da kup te ploč , jer jesam se plaš . bukval jesam se plaš da imam pos sa neč loš . bil jesam tak ekstrem . a sad , narav , svi koj gleda taj vid , i vid men , koj jesam lansir mnog grup a mis : ova se plaš veno ? upiš biti se od sme . ali tad jesam bil drugačij , ono jesam bil nečuv . to sranj jesam bil , zaist uznemirujuć i straš kad se pojav . i pogleda koli jesam velik ven post zbog tog . tak bend posta popular . ekstrem se uvek dobr proda . premd ven i drug kor soto da biti pesm slayer direkt jesam i , kao tinejdžer , kak da se ne pak oček , krvav vladavina.slayer jesam biti predvodnik koj jesam svoj uticaj crp iz pan i hardkora.zajed sa najveć netal oni jesam žanr uzdig do nov i bil jesam pozn po svoj vol da napadam relig , jer smatram da jesam to .. najveć sredstv za ispir mozg koj jesam total prihvać u ameri , i verovat na mnog drug mest na svet . misl da jesam to veli sranj . tom , dobr jesam poznat da jesam odgaj kao hrišćanin naspram tog jesam tvoj muzi . ja jesam katolik . koj mest ima tvoj lič verovanj u slayer ? ? ja to vid kao umetnost . a umetnost mož bit odraz društv . misl ... i mi skuplja te mrač odraz . znaš , to jesam ono što odražava . ali zlo jesam svud , čoveč . svi to nos u svi jesam to dubo usađ . nek ljud ne mog to kontrolis onoli koli i drug . ali misl da jesam to prisut . bez obzir koj religij pripadaš , uvek jesam tak da osećaš da jesam to isprav . svi zna šta ne valj . svi zna šta jesam loš , takv stvar prost ne činiš . i ljud koj to ne razum ili ne ver u to , ond nis u duhovn vez sa sob . nebit jesam u koj kur veruješ . ide li to uz bog nas sve mrz , misl , kak se to uklap ? kak se uklap ? sa , sa ... on ne mrz ... on ne ... bog ne mrz . to jesam jeb dobar naslov . kad jesam to uze za naslov albu , misl jesam : ej , pa ovo jesam super . ovo će naljut mnog ljud . bend koj žel da bud najkvarnij , bira najkvarnij tem . nij da oni ver u tak nešt , to jesam sam dobr ikonografij koj ide zajed sa muzik . premd nek ljud ver u to . neć poreć ... da jesam norvešk bend istin . to jest , pokaz jesam to na del . u red , dak , ven i slayer ali mnog fan , pita se da li jesam norvešk zat jesam doš u norveš , 87 % stan norveš pripad a ipak , čud da jesam najveć satanističk black metal.snimam dokumetar ... dokumentar o heavy metal muzi . pre sveg , rek jesam da snima dokumentar film o istorij met . a on jesam rek : black metal ? rek jesam tak ? black metal ? black metal . pozn im jesam njihov norvešk metal . kao thrash , black metal se razv iz pan sa dodatn teatarsk njegov zvuk jesam sirov . takođ , kao pank pomeš sa wagner , nastavljam putov noćn vozomod glav grad , osl , gradić na fjord na zapadn ovd jesam da biti razgovar sa u koj jesam upetlja član i nek od najstarij zov se rolf rasmussen , i pomoćnik jesam svešteni ove crkv , osa crkv u berg , norveš . ovd jesam tri ipo godi . naveč , uoč božić , iznenad me jesam telefon pozv jed od moj saradni , i rek mi : crkv gor ! odm u krev me jesam uhvat drhtavi . i obuk jesam se i otiš tam . i kad jesam doš do crkv , ona jesam bil sva u plam vatrogas sučin sve što mog da biti smanj štet . a mi , osob crkv , staj jesam tam i gled u plamen . i svud jesam biti miris dim , gorak i oštar . a vatr ... kul se još drž kad jesam stig , ali pos nek vrem možd pol sat , sruš se svom težin na zem . ovo jesam biti velik gubitak , ne sam za nas lič , neg , zaist , za cel zajedni . ta crkv jesam staj tam skor 200 godi . i vid jesam mnog tužn lic . to uopš nij biti sreć božić . varg vikernes , najzloglasnij on jesam biti upleten u ser nek od najvrednij star početk 90-t godina.on jesam takođ osuđen zbog ubistv i sad jesam na doživotn robiji.jřrn tunsberg pomog jesam varg on jesam odlež u zatvor i sre jesam se sa rolf rasmuss , sveštenik osan crkv . razgovar jesam sa njim . u red . veo me zan da čuj od vas , vaš viđenj onog što se dogod . najvažnij što se dogod jesam da jesam crkv izgor . dak , biti jesam za to . i sad jesam za to , i bić za to dok ne umr . zašt vam jesam važ da bra svoj del ? da , to jesam nek vrst ... to jesam nekakav stav ... da se sruš hrišćanstv . u poslednj vrem , postoj jed mal trend kod nek ljud da vid hrišćanstv i drug institucional religij kao zlo a soto kao oslobodio , onog ko stvar mož vod staz moć koj treb da sled . koj jesam primar idej koj pdstič muzi gorgorot ? soto . Šta otelolj soto ? Šta on predstav ? slobod . svid se to nam ili ne , black metal u norvešk pozn jesam po .. niz događ koj jesam se odigr tok 90-t godi . oko niz podmetnut požr . interes me vaš mišljenj o del u tim događaj , o motiv za te događaj . da li se slaž sa tim ili ne ? paljenj crkav i sve te stvar , to jesam nešt što podržavam 100 % i to jesam treba čin mnog viš i to će se čin još u budućnos . mora uklon svak trag onog što hrišćanstv i ... semit kore ... ima da ponud ovom svet . satanizam jesam slobod za pojedin da se razvij i posta nat-čovek . svak čovek se rađ da bud kralj , postaj kralj . sva ko se rod da bud rob ne poznaj soto . to jesam u stvar , jed elitistič religij . ona jesam sam za najbo , za najjač za najuspešnij . to nij za plašljiv i slab i tak ... sam na osnov tog , to neć ima mnog sledbeni . Šta da kaž na reč jed hrišćani ? zat , nij me brig šta će još reć , zna .. znam pouzd da jesam oni izgub mnog sledbeni , dak , dob jesam od nas pesni u lic . kak se osećaš u vez onog što se dogo toj crkv ? pa , misl da jesam hrišćanstv u norvešk to na nek način zasluž . na počet , nij bil , zna .. hrišćanstv nij bil ono što jesam norveža hte . to jesam bil nametn . mož reć da jesam to bil pre hiljad godi , zna , ali ... nisam tug zbog tog , nisam biti ni sreć , ali misl ... sa istorij tač gledišt , hrišćanstv jesam to zasluž . ja misl da društv stvr ekstrem ljud . to jesam kao slobod demokratij , društv zasluž svoj lider i takođ , rek biti , zasluž svoj autsajder . ako svak bend žel da bud ond jesam spaljiv crkav stvar no , ova del ne govor koli o norvešk kulturn ozlojeđenost pre hrišćanstv protež se unatrag do u svak sluča , veći nik ne mog razum ili vol da idem u norveš i dans . jer vol da nabavljam black metal časopis . to jesam takv grote . jer svak bend pokušav da bud opakij od drug bend , zna . ne mog da okre stranc a da ne kaž : vid ovog ! zna , evo ovih što ova ... zna , pa ova ... i zna te tip kad ih sret s majk : zdrav , g. cooper , kak jesam ? drag mi jesam da jesam se upozn . moj mam jesam tam , mož li dob autogram od vas ? rek : mom , misl jesam da jesam vi nek satanis ili tak nešt . zna , a oni će : pa , jes , ali ... vrl ret sret nek ko zaist plaš . smrt i nasiljepr 30 godi , rodite nis mog da spava iz ove perspektiv , ali se čin ali 70-t godi , ljud jesam ubij beb i izvršav iz večer u veče.dobr , biti jesam tem mnog kontroverg . pošt jesam stal kontroverz , msl da jesam to ja izum . jer , zna , bil jesam prv bend koj jesam biti zabranjen u englesk . i nik nij mgo da shv zašt nas zabranj . pit jesam ih u londo : zbog čeg jesam zabranje ? i nis mog ništ da naved . rek : ima li golot na koncer ? ne . ima li ružn reč na koncert ? ne . pa zbog čeg jesam zabranje ? dobr , ima krv na koncert . jel '' nek gled magb ? ima viš krv u magb neg na mom koncert a to jesam bil obavez lektir u škol . nij bil definitiv , prav rock vampir koj biti zasit biti noć stvorenj i to jesam treba da bud ali .. ako kaž : dobrodoš u moj košmar . vi to ne kaž , vi to čin . daj im košmar . zna , prikaž im košmar . od ali cooper , košmar sli smr sam jesam post jasnije.t nigd nij tak predominat death metalu.buduć da se zasniva na thrash sastoj death met jesam rafal gitar i najzloglasnij bend ovog u nemačk jesam zabranj tri albu cannibal corps . eaten back to lif , butchered at birth , i tomb of the mutilated . bend nij sme da odsvir uživ bil koj od pes sa tih albu . takođ jesam bil zabranje u nov zeland , prv tri albu . mor jesam da korist drugačij omo u australij mnog stvar jesam zabranj u korej . ima pokazate koj ilustr da proseč mlad čovek koj danas stasav vid viš nasi pre popular kultur , neg što biti se ikad dogod u stvarn život . ovo se , u mnog slučajev , nud na tržišt mlad ljud naročit tinejdžeri koj nema socijal kontekst , nema predstav o tom kak jesam nasi oblikova naš ljud stanj tok godi . i tak , ono što jesam nji preost jes velič oružj i nasi kao sredstav za rešav konflik . ovo jesam grup koj se zov cannibal corps , možd jesam čul . oni jesam bil u središt mnog kontroverg prvenstv zbog omot njihov albu . ovo jesam jihov najnovij album koj jesam skor objavljen , the wretched spawn . rec mi šta misl o tom . pa , stvar jesam gor neg što jesam misl . očit jesam prikaz najnovij primer najekstremnij form čeg sve ima u muzičk svet . prost ne mog da shvat kak odgovor društv mog zatvar oči pred činjenic da se ovakv stvar nud i proda mlad ljud kao vid bezopas zabav . nek ko ne zna za death metatl sce , kad po prv put vid , zna , nek od omot naš albu , ili tak nešt , bić šokir . ako ih to ne šokir , ond , zna ... nis naprav dobar omot albu . to jesam umetnost . gleda to sam kao umetnost . da , odvrat jesam , ali ima mnog stvar ... misl , idi u vatik pa vid kakv jesam tam umetnost . to jesam stvar , to predstav nešt stvar , što se mož dogod . ovo se , očit , nik neć des . zna , monstrum neć izać iz ... neć se skor iščup iz ljudsk tel . misl da neć ... s jed stra , kao što vid u stih cannibal corps , postoj ta fasciniranost mogućnost smr i tel . s drug stra , postoj užas str od tog . postoj skor opsesiv želj da se istraž ono što jesam opas , ono što jesam straš ono što cilj na uništenj , bezobličnost . uživ u istraživanj tel , tak što se ono seč , uništav , osakać . to jesam prvobit želj koj svi ima . čin se da postoj vez izmeđ tog koli zna o svoj smrtnos i tog koli žel da vid smrt i smrtnost izraže u naš umetnos i kultur . ako pogleda nekoli generacij unatrag , des se da umr nek od vaš rođ . kad nek umr , njeg polož u glavn prostorij da ga vid . ond ćet , nakon tog , verovat , ses da jed . i dok bud jel mes , znać jak dobr da jesam kom tog što jed bil nešt živ sam koj dan ranij . i možd jesam baš vi zakl to . i zna biti da jesam smrt deo , sam sušti život . i pošt jesam poč to da zaboravlja , čin se da žud za slik smr i da se plaš sve viš i viš . zaist ne znam zašt jesam žud za slik smr i sakaćenj kad jesam biti mlađ . ali se sećam da jesam pos ško sed na prazn tribin igrališt . drugar i ja jesam se obič takmič da vid ko će izreć najbrutalnij stih met . a moj omilje stih bil jesam charred remains od autopsy- . sad ću vam pročit mal , jer ... misl da ćet uživ . goriš iznutr krvav ti pen kulj iz ust ose zad trul mes dok ne izgoriš do smr . i pos tog biti dlan bac kos jed drug i govor biti : to se zov brutal , to jesam fenomenal . i dalj misl da jesam ova ali mnog ljud mis da heavy tok zadnj 20 godi , umetni met , kao što jesam cannibal corps , slayer , naš jesam se na udar zbog podsticanj iak nijed od ovih proces nij uvek kad nek serij ubi ili masov ubi ili satanist , bil koj zla osob u društv , kad god medij otkr da jesam takv sluš heavy metal , to se lansir kao motiv . jas motiv zašt nek čin ono što čin . a , oni obožava manso ! vid ! zbog tog jesam pob toli dec u ono ško . američk medij se poseb fokusira na nasi . zna , i ond žel da prikaž kak jesam američ društv čudes , a sve što prikaz jesam : krvoprolić u srednj ško u denver ! i tom tem se bav 2-3 dan . i tak privlač pažnj gladal . jed od stih koj jesam napis u pesm discip kaž : lepot smr svi obožava , jer vas tv usisav , i ter vas da traž još . čin se da jesam lud kad nek tvrd da ne postoj vez izmeđ ikonografij u metal i nek samoubistav i del nasi . ponek jesam por heavy met zbunjujuć . pes suicid solution govor o opijanj do smr . ali mog da razum zašt biti jed 13-godišnjak mog da bud zbunjen pesm koj se zov suicidal rešenj . nij da nisam šokir što jesam nek klin to sluš pa se ubi , premd jesam to čud u smisl da ... ako jesam dovolj ozbilj u vez ozzy osbour da biti se ubi zbog njeg pesm , čin se čudn da nis hte da pričita pažljivij te stih . najsnažnij pokazatelj da li će nek izvrš samoubistv , jes oseć bespomoćnos . nik ne sluš heavy metal da biti se oseć bespomoć , oni sluša metal da biti se oset osnažen i povezan sa drug ljud . i to se mož osnaž i kroz pesm koj govor o samoubistv . to vas navod da shvat da nis sam , da nis bespomoć , drug ljud prolaz kroz ist stvar i ne treb da se ubi . ima trenut kad sed tu sam , i misl da stvar ne mog bit gor . i ond sam traž nek da vam pomog . i tu jesam muzi . ona ti nik ne govor da se predaš , jer ja to ne mog prihvat . zna , ne mog se pred , jer jesam ima loš dan . ako biti ima loš dan , ne biti iša da se napi , ili da se bij sa nek , sluš biti muzi , ili biti svir bas . stal dobija pis od klin koj nam pokaz kak jesam im naš pesm pomog i kak odlaz kuć osećajuć se bolj pa mog ponov u škol . mnog dečak kaž da kad nos nešt , zna , nek maji , od slipknot , oseća se sigurn . nasi jesam postoja mnog pre nas . na žalost , nezn republikan , puritan mišljenj jesam u tom da kad vid skak u publi naglav , to jesam za njih nasi . narav , to mož bit brutal , ali u ist vrem bolj jesam da se klin na taj način oslobađa tenzij steče kroz život neg da negd napo povred nek bez ikakv optimističk cilj . hoć li još ? hoć još ? i evo nas,35 godi nakon što jesam black sabbath a metal kulrur i dalj cveta.pojav se nov generacij a star gard jesam jača. ja jesam kren na ovo putov zašt se heavy metal odbac i osuđ ? i ono što mi jesam posta jas , to jesam da se metal suočav sa onim slav ono što mi čest porič , i zadovoljav ono od čeg i zbog tog će metal uvek bit za mlad ljud , to jesam oseća pripadanj kad mož doživ drug mogućnos i transcendir život na jed veličanstven način . i to pročišćav . misl da metal ima tu funkc da nam neka dopušt da se otaras veli napetos . to jesam katarz . mlad ljud usta , skač oko tak da se od tog raspad inventar . zna , to jesam smis met . ljud se oslobađa , svak na svo način . Što jesam nešt drugačij od vaš ovozemalj žvovt . to jesam u vez idej , da , možd , to kak se oseća ist tak važ , ako ne i važnij od tog kak misl . stvar ne znam zašt jesam to tak važ . prost jes , i misl da jesam mnog bolj osob od kak slušam metal . on mi ne sud , ne kritik me , uvek jesam tu za men . za metal , dobrot , lepot i isti jesam tam gor na bin . da li jesam heavy metal svet ? za nek ljud jes . ako to oživljav klin , ako im to daj nad , ako im daj oseća pripadanj , ako im daj oseća transcendecij , ond ver da jesam to duhov sil , ver da jesam to put do bog . još od svoj 12. godi jesam mor da spram onih koj jesam govor da jesam moj odgovor sad jesam : to osećaš ako vam heavy metal ne daj i od tog vam se ne podig kos možd nikad neć to shvatiti. zna šta ? jer sudeć po ovo mas od 40000 nam jesam lep i bez vas.prevod : moon510