 da bis klasifik sva nebe tel u sunčev sist neophod jesam da usvoj nek kriterijum koj biti mor da bud primenljiv i na mal pla i asteroid . pogleda pojas asteroid izmeđ mars i jupiter . klasifikacij ove grup rasut planetezim poč jesam 1801. sa otkrić ceres . ceres , sa prečnik od 955 kilometr , jesam najveć međ viš stoti velik kamen objek , unutar neč što lič na ringišpil prvobit nered iz najranij faz nastajanj plan . međ viš od 200 asteroid koj se redov pra i osmatra , ceres jesam zbog svoj veliči , zgod polož i pristupačnos post savrš mest za okuplj pija eli , ili kafa , ako hoć . sasv prigod jesam nazva ceresov raskršć i čest jesam jesam posećiv siledžij i ubi . odavd poč naš prič . prič o tom kak jesam post otac . i da , danas mi jesam rođend . američk astronautsr ! ceresov raskršć . edi , ovd semjuel kertis . uprav jesam slet . znam , vid jesam . možeš li da me izvučeš i središ za let ? narav . jesam , zov se picoliz . dać mu ime oskar . nij bil tak loš , zar ne pica ? edi , imaš nešt za men , jesam li tak ? imam.dobr . eto me za min . važ , ćao.dobr , mačak , ide . večeras on ostaj sa mnom . jes li vid edij ? jesam . eno ga kod šan . misliš kod šanker ? hva . semjuel kertis . znam . gled jesam kak slećeš . svi jesam se nauživ . još se tres od uzbuđenj . tačnij , svi se tres . imaš nešt za men , zar ne ? nećeš verov šta imam za teb . ovd nik osim men ne mož da uđe , pa oskar mož da osta dok nek ne dođ po njeg . misl jesam da jesam za teb . ne , ja mrz mač , ali jesam me spas što jesam ga don . ostaješ , zar ne ? Šta jesam to ? ostaješ li na plesn takmič ? da , narav . ne shvatam . to jesam devoj , prav i živ devoj . Šta ću s ovim ? ne znam . ko svir večeras na igran ? ja . ond se vid tam . mog li u tvoj kupat ? narav . to jesam prav kupat i zat bud pažijiv . hva , edi . to jesam on . hej deč , imam poru za teb , o neč što se zov ijubav , i o mal bel golubi što stvar jesam zaist ozbilj , hej , deč , prijatelj mi jesam prič o teb , kak mrziš i dok ležiš u krevetu da provodiš dan zbog onog što jesam rek . jer jesam odvojen od onog što se i od mal bel golubi što stvar jesam zaist ozbilj , hej , deč , prijatelj mi jesam prič o teb , da ti jesam src slomlj da ležiš i buljiš u uspom na proš plačeš i pitaš : o , bož , zašt ? a vrem stoj u oči jesam ti šir otvore dok se prevrćeš sa stra na dok ležiš u krev . jer jesam pun mržnj zbog onog jer jesam odvojen od onog što se i od mal bel golubi što stvar jesam zaist ozbilj , hej , deč ! prijatelj mi jesam prič o teb ... sko ! da nis vid dvoji kak izlaz iz kupat ? izvo . hej , jesam ovo ja il '' me svrb jaj ? misl da jesam ti . dobr jesam . za trenutak jesam pomisl da me svrb jaj . to jesam vic . smeš jesam . zajeb ovo . ovo jesam traž ? ler bluber . zov se lorens . nik se nisam zva ler i ne vol to ime . čuj da ti dobr ide ovih dan . ja jesam čuo da te jesam ubi profesor hes . pa , očigled da tvoj fotografij dokaz suprot . to jesam pir bluber . međuplanetar kradljiv voć i star ples partner semju kertis . doš jesam da uzm mač oskr kao isplat za isporu nek voć koj jesam ukr . ovd u bar jesam opet sjedinje divn prijateljstv , zar ne ? star prijate , to jesam sve . ovd pir daj kertis nek fotografij i sa otmenošć mu dar savršen plan za astrona koj jesam u njegov situacij . za uzvr semjuel kertis pristaj da bud piratov partner u plesn takmič jer kertis nij ima nikakav plan , pir nik ništ u život nij dob , a to jesam bil najlepš trofej koj jesam ikad vid . završen cit . kertisov nov zadatak jesam da se vra na zem sa tel čove po ime džo r. džo r. jesam iz veo boga porodi . ta porodi jesam volj da velik del svog bogatstv nagr onog ko vra njeg osta . trenut se njegov tel čuv na vener , plan lep žen . plan žen koj mog da se razmnožava i bez muškar . nažalost , ako prođ viš od tri generacij bez unos svež krv , žen posta visokorod i toli razdražijiv da to ne mog da izdrž . zat mora da drž muškar za priplod . Žen sa vener usvoj malolet muškar iz dobrostojeć porodi , jaš ga kao divlj pastuv , odnos se pre njem kao pre kra i vol ga dok ne umr , obič u dubok staros . ond ga zame drug maloletn muškar . džo r. jesam dostig tu dubo starost i bil jesam doš vrem da ga zame , ali žen sa vener nis hte da se rasta od njegov tel dok im ne isporuč adekvat zam . savrš zam jesam mog da se nađ na jupiter . jupiter jesam jak bog rudar plan gde deča oduzima i proda čove po ime li vilen . odrasta kao radni i izrasta u jak muškar bez ikakv znanj o žen . li vilen jesam vlasnik jupiter i pre nekoli godi jesam kup deč od semju kertis koj se zva dečak koj jesam zaist vid Žen grud . tok tog kratk vrem deč jesam tretir kao blag . post jesam zaštit znak pla . podiz jesam moral radni svoj nastup na velik noćn skup gde jesam brz i oho opis ono šta jesam vid . tok godi dečak jesam izrast u snaž i lep mladić i pir bluber i semjuel kertis jesam zna da će žen sa vener bit lud za njim . takođ jesam ver da će se li vilen rast od deč u zam za prav Živ devoj . mog biti da jesam podiž , da se ože sa njom , da ima seksual odnos sa njom , a ond da do det svoj radni opis to iskustv . to biti biti neverovat moral podstica . stvor biti se radosnij i produktivnij rad okruženj . znač , vod devoj na jupiter , menjam jesam za deč , vod deč na vener , njeg menjam za džonij r. , vraćam džonij r. na zem i posta bog . to jesam to . odak jesam doš devoj ? edi ju jesam klonir iz jed svoj ćelij . taj detalj jesam najbo da ne pominješ . gospod , jesam ovo ja , il '' me svrb jaj ? i tak taj momak uđe u bar i kaž šanker : mog li da se posluž vaš telefon ? . Šanker kaž da mož . ond momak telefon obriš dup , a šanker ... Šta jesam ? sranj , rek jesam poent pre vrem . toli dug pričam ova vic da jesam zna da ću nešt zajeb . dobr , hoć li da čuj nešt stvar lud ? taj čovek jesam ceo život prov na zem i zva se g. stivenson . kad jesam g. stivenson ima osam godi , upit jesam jed deč da li vol kned sa šijiv . drug dečak jesam rek da vol . ond ga jesam udar po ruc i pit što gut kned . pos pet godi jesam pit drug deč njegov godi da li on vol kned . kad jesam dečak rek da vol , g. stivenson ga jesam viš put ubo olovk u oko i u obraz . i pit ga zašt gut kned . tok godi se g. stivenson pokaz vrl uspešn u ško . na dod diplo jesam sed pored mladić koj jesam ima dobr oce kao i g. stivenson . kad ga jesam pit vol li kned sa šijiv , dečak jesam odgovor : ne vol ako ćeš da me ubodeš olovk u oko . neć te ni pipn , reč g. stivenson . kad jesam mladić rek da vol , pokaz mu jesam fotograf njeg vereni kak se na studentsk žur jeb pivsk flaš na stol nek tip . dok jesam suz navir mladić na oči , čul se kak g. stivenson izgovr : zašt gutaš kned ? nekoli godi kasnij g. stivenson se zaposl kao prodav u prodavni elektroni . ist godi jesam uhvaćen u krađ i momental jesam ga strp u zatvor . kad jesam pit ort u ćelij da li vol kned , ova jesam rek da vol . i dao mu jesam da gut knedl . tok godi g. stivenson jesam post previš star da biti se brin o seb i smest jesam ga u bolni . jed dan jesam pit nov medicins sestr da li vol kned sa šijiv . predosećajuć njen odgovor , g. stivenson jesam poč da pevuš i da cokć ust . kad se sestr nasmeš i rek : čul jesam za vas , g. stivenso , g. stivenson jesam izval nešt potpu bezvez i poč da se smej . nik nisam ukapir ova vic . ali nik nisam ni biti na zem . dobr , dobr ... gospod , nek poč ples takmičenj ! ljubav jesam prevrtljiv zagoned , ijubav jesam osm kad čuješ kikot , to se kikoć anđ jer zna da se smeškaš . ljubav jesam trč po širok pol , ijubav se smeš kad sreć jesam ti , i kad znaš da jesam nasmej . pa kak možeš da se smeškaš i dalj kad vidiš seb nasmeja u ogledal i kad sam što ne izgovoriš ime devoj zbog koj se smeškaš ? ljubav mis o dan tvoj smr , kad čuj tvoj ime i ona će poč da plač . pamtić te nasmeja . ljubav jesam život u magičn svet , ijubav jesam mašt o tom kak će te drž za ruk , a oboj se smeška . pa kak možeš da se smeškaš i dalj kad vidiš seb nasmeja u ogledal i kad sam što ne izgovoriš ime devoj zbog koj plačeš ? hajd . Šta jesam sa tvoj mom ? ova put će pauzir . jed , dva , tri , četir ... Šta jesam rek o men ? mol ? Šta jesam rek o men ? ko jesam ti ? ti jesam nek mnog pošten čovek ! valjd jesam . dak , šta jesam rek o men ? ne znam o čem govoriš . stojiš sa tim pehar i kažeš mi da ne znaš o čem govor ? pomer se . sediš u bar , pričaš i smeješ se , a kažeš mi da ne znaš o čem govor ? ne dira me . da te ne diram ? smem da te diram . smem da te diram kad mi se proh . znaš šta ? danas mi jesam rođend . jesam li ti rek da mi jesam rođend ? hoćeš li mi otpev rođendans pesm ? hoć da mi pevaš rođendans pesm . kaž da hoć ... imam mnog pos . ovu vred sačuv . jes sprem , mačak ? čem te jesam otac nauč ? otac me jesam nauč kak da ubi suncokr . čestitam , g. kertis . još dva sat do jupitera.gospod , svi jesam se veo trud , a vi koj jesam ima sreć da bud izabra , vi jesam pos zvezdan prašin sreć . da , baš vi . izabra jesam da današ dan proved na dvor veličanstv . gospod , predstavljam vam deč koj jesam zaist vid Žen grud ! a , a , e , i. a , e , znam , znam ... a , e , i , o , u. o , ti lepoti . da ! a , e , a , e , i. a , e , i , o , u. ne dug ti ništ ! ali , ponek ti duguješ men . duguješ mi , duguješ ! teb se obraćam kad pitam zašt duš moj star mrtv pas još urla kad čuj sire . zat zov policaj i vatrogas ! zov policaj ! nešt mi po kos gmiž , imam lepljiv i crn pod nokt i neka mi se dopad taj miris . hra jesam zaost međ moj zub , za nede , dve videć šta će od nje bit . obrijać se i izgledać lep sa čizm natopljen zno . izduvać sli iz nos i obris ga rukav mog ode . bil jesam okrug i mek . vrat se na pos . dobr jesam ti obav . dobr . sem ! evo me . kak jesam , ortak ? dobr . Šta mu jesam ? znaš kakv jesam dec . prodaš ih na usra plan , a oni mis da jesam pokvarenjak . da , doš jesam da mu to nadoknad . kak to misliš ? doš jesam da ga vod . ne , ne . taj dečak čuv jedi uspom koj ima . g. vilen , daj mi deč , a ja ću vam dat šans da stvor svoj uspome . Šta jesam to , koj đav ? prav Živ devoj . uzm ovo , u potaj jesam odgaja i vaspitava , uči jesam i ože se sa njom . sve to u zam za deč kog krad pozna i što nij ništ u poređ sa iskustv koj vas ček . rec da žel odm da jesam pokaž nekom , ćer , žen ili kom god . loš izgled . zašt bis jesam bil kom pokaziv ? Šta ako to žel ? da , u prav jesam . mal , tera se . kad jesam jesam prv put vid , zna jesam da mož da se urad sam jed . bil jesam nauč . i sociološk . tak jesam . i veo zabav . zna jesam da na svet mož bit sam jed beb u teg sa naočar i pištol . naočar stavlje . gospod , dečak koj jesam vid Žen grud jesam napust naš plan . dozvol mi da objasn . u ovom običn crn kofer drž zor nov dan . početak nov ere . ere eksplicitn seksualn opštenj . zat što u ruc drž kofer u kom jesam prav Živ devoj . treb da se odg u potaj . naučić jesam svem što treb da zna o naš radn eti . i svakodnev ćem jesam obaveštav o uspes nesebič trud svak od vas . kad napu 15 i po godi postać moj nevest i vaš kralji . svi ćet se posluž svež voć koj nam jesam don lič pir bluber . ja ću prob svež voć i seksual odnos . to jesam radnj o koj nik od nas ništ ne zna , ali koj ću vam kad se vrat opis do najsitnij det . izlag napo ! otkud ti trofe ? osvoj jesam ga na ples . na ceres ? da . Žel jesam da odem tam . zašt te vilen nij odv ? sam što nij . koli dug te jesam ter da se tak obučeš ? nij me ter . dozvol mi jesam . dozvoljava mi da nos šta god hoć . tak znač . hajd da prav žur . misl da ćem da prav žur . hajd da se zabav . super jesam kad poč . dić ćem ruk i vikn : Žur ! zabacić glav unaz i reć : Žur ! Žur ! . zar nećeš doć na naš žur ? hajd da prav žur , misl da ćem da prav žur . hajd da se zabav . super jesam kad poč . dić ćem ruk i vikn : Žur ! zabacić glav unaz i reć : Žur ! Žur ! . zar nećeš doć na naš , zar nećeš doć na naš , zar nećeš doć na naš , zar nećeš doć na naš ... još jed dobr obavljen pos . ovo jesam ist one pesmari koj jesam ima i pre pet godi . da . znaš li nek nov pesm ? da , znam nek nov , ali nis naročit lep . a ti ? znam nek dobr pesm . daj da ih čuj . bić ovo dug putov . nauč me nek pesm . ima jed ... telefon poziv . lep pes . semjuel kertis , američk preduzetnik iz nevad . znaš li ko te zov ? profesor hes . tač . pogod jesam iz prv . za to dobijaš poljub . ne treb . Šta ? zar misliš da biti te poljub ? vol biti da te poljub , a ja te nik poljub neć ! rek jesam da ćeš da me poljubiš . nisam rek da ću te poljub . nisam to rek . ti jesam hte da te poljub ! nij baš tak . nisam dovolj dobar da te poljub ? to hoćeš da kažeš ? Šta hoćeš , profesor ? znaš šta jesam danas ? ne znam . Šta ? pogod ! petak jesam , negd subot . nemam poj . moj rođend . dobr . sreć ti rođend . hoćeš li mi otpev rođendans pesm ? neć . zašt ? zašt nećeš da mi jesam otpevaš ? ne vol tu pesm . pošten jesam čovek . jes li me zva da me vređaš , profesor ? veo jesam mi važ . hoć da čuješ nešt . jes li čuo to ? ne . to jesam mačj predenj . odv jesam ga sa ceres jer tam viš nij bil nik da se bri o njem , a sad pred jer jesam sa mnom i jer jesam sreć . sad jesam vrem da mal uživ . dopad mu se . moram da idem , profesor . pogod koli imam godi . ne znam . napun jesam 96. nis . jesam ! imam 96 godi ! zašt ne veruješ da imam toli ? valjd izgledaš mladoli . a šta biti rek ako ti kaž da imam manj od 96 jer jesam to prost isti ? rek biti zbog , profesor . imam tvo sli . znaš šta radiš na njo ? ser . stav jesam jesam pored mog trofej i rek : uh , evo smrdljiv ! moram da idem . zbog , profesor . dobr ! ali , ako negd vidiš moj sli , nem nikom da kažeš da me poznaješ . dogovor . ne ! nećeš mor da gledaš moj sli jer ću te stić , a ond ćem da prav rođendan slav ! ond ćem se tad vid . prijatelj ? to jesam pit na koj odgovor sa da ili ne ne biti biti dovolj . da li čest zov ? ne . nesta na dug vrem . ond me pronađ , pobij sve sa koj jesam biti u kontakt i pokušav da mi opros . kad mi opros , ubić me . voliš li ga ? da . on mi jesam kao porodi . a kad ti opros , ond će da te ubij ? on jesam takav tip . kakav jesam tip ? rođendan slavljenik . ubij bez razl . ako nem razl da te ubij , on mož da te ubij . ako ima razl da te ubij , ond ima probl . ako te ubij , a ne reš taj probl , ond ćeš ti bit mrtav , a probl će ost zauvek nerešen . to nem nikakv smis . ima . Šta jesam urad da mu jesam tak teš da ti opros ? dobr . reć ću ti . hej , čin mi se da vid nek ambar ispred nas . sakrić naš svemir brod u ambar . Šta ako ima neč unutr ? kak ide ? lep ... lep nebes kući ima . eto , jebig . zašt ne izu čizm i mal lebd ? odak jesam ? mi jesam zemlja . odak tač ? iz nevad . a ti ? i ja jesam odand , ali jesam dost put . a taj deč ? jesam li ti sin ? nij , sam ga voz na vener . jesam li ? Šta se des ? jesam li im umr kralj ili tak nešt ? jes . e , jebig ! mal , koli imaš godi ? 15. u , jebo ! ima jed mal kop tvoj godi . da li biti hte da ga izmlatiš ? ne , hva . čeg se bojiš ? ima čokoladi i cigar . idi sad i istres ga iz gać . dođavo , iona jesam svejed . mal drip će nas sve pob . ko jesam taj mal ? nem prav ime . zov ga tri . odgaj jesam ga da biti se vrat na zem i sazn viš o svemirsk map , ali on nij nizašt ! zna , 1902. bil jesam tek gom kopač srebr . svak dan jesam kop po blat , bil jesam neobrazova i skak jed na drug kad god nam se ukaz prili . jebig , mi star dobr mom bis se ponek kresnu međusob , ali to nij bil zat što jesam hte da bud moder . prost nis zna u šta gleda . jesam li tak , džo ? zna jesam . dobr . jed dan jesam iskop ova kamen koj jesam biti do tad nepozna boj . nij bil ni najmanj trag nek drug boj koj jesam ranij vid . lič jesam na uspom i bil jesam neprijat . a ako pogleda u njeg , svi del vaš mozg koj jesam bil besposle , biti se smest pokrenu i zna jesam čem vam služ . tak jesam gled u kamen i postaj istin pamet . sutrad jesam otiš u grad i pročit sve živ o svemirsk map . zat jesam otiš u pust , sagrad ova velik ambar i posl ga u svemir zajed sa nam . od tad jesam ovd . jedi nis račun na svemirs slabost . Šta jesam to ? hej , džejk , šta jesam to svemir slabost ? u svet bez gravitacij mišić će bit uspava i sušić se . kič će vam se isprav , a kalcijum iz vaš ruk i nog će se sla u glav . hva , džejk . vid kak star džejk zna . džejk , šta se dešav ako odeš na zem sa svemirsk slabošć ? umrećeš očas pos . tač ! sad mora da se vrat zat što svak dan otkriva nešt nov o svemirsk map . u pokuša da unapred naš znanj , džejk i edn jesam zaskoč jed drug . ver ili ne , rod se det . da jesam zna da će izras u ovakv nap , ubi bis ga tog ist dan , umest što jesam ga odgaj na kaf , duva , čokoladic i sličn stvar koj naš stomak ne mog da podnes . naprav jesam mu ronilač ode kak biti mu ojač mišić . odgajen jesam da se suprotstav zemljin gravitacij i da ode da stek viš znanj na korist svog rod na putov o kom dečak poj nij ima buduć da jesam biti glup ko klad . kak misl da ga vrat na zem ? nad jesam se da ćet ga vi poves . da vid mož li da dob čokolad i cigar . ako ga odved na zem , mož li da zadrž njeg čokoladi i cigar ? nam to ne treb . važ . nadam se da vam neć smet ako ne bud žur sa ukrcavan . pokušava nek da izbeg . tak ćet ima vrem da se upozna . on jesam iza tih vrat . hva . ako nas ikad ponov pronađ , da li bis mog da nam kaž kak danas izgleda svemir map ? kapeta ? smrd ! mol ? on smrd . izvi . dobr . hajd da ga izvuč iz tog smrdljiv ode . pomiriš ruk . Šta biti bil ako bis ga opr ova u odel ? možd treb sam da ga očist rastvarač . drž ga. ovo jesam jet iz rij . razumeš ? kad pročitam ovu rečeni , ond ja govor , a kad bud čit sledeć , pomerać ti ust ova . kapiraš ? Žel da odem u juž ameri . zar se ne bojiš jetij u rij ? ne ? ne . jet iz rij , jet iz rij , jet iz rij ... mog li da nabav psa kad dođ na vener ? psi ne mog da živ na vener . kad se valja na leđ , pritisak im izvr stomak i tak ih ubij . sećaš se mog star psa ? da . ako mi se vener ne svid , hoćeš li doć po men ? ver , dopašć ti se . Šta ćeš ti da radiš ? otić ću u juž ameri . zar se ne bojiš jetij u rij ? ne . ne ? ne ! ne , ne , ne , ne ... jet iz rij , jet iz rij , jet iz rij ... jesam li rek nešt što nisam sme ? ne . ne ? čem te jesam otac nauč ? otac me jesam nauč kak da ubi suncokr . čestitam , g. kertis . stiž na vener kak , koj moj ? za koli min ? jes li sprem za tvo velik dan ? paz na njeg . vraćam se za min . kakav stil , kakv otmenost ! devoj sa vagin od stak . savrš , čist i ginekološk stidljiv . a kak joj sam lep guz gać žvać , lep jesam to , da , jak lep . i kak njen čvrst grud ne treb podupirač , da , i to jesam jak lep . i gde god da kre , oko nje jesam raj , zavid zelenoo čudovišt jesam prokl , prastar mit i legend se obistinj , drev proročanstv se zaist dešava , i sve to zbog teb , devoj sa vagin od stak . semju kertis , laska mi . drag moj kloris , bil koj lep reč izreč o vam , sam biti ... eh , da jesam sam 20 godi mlađ , sve bis lep živ sa nam . to me navod na drug tem . ne zat što biti se ikad umor od tog da vam laskam , ali nešt biti da vam predlož . pažijiv vas slušam . nemo misl da nisam potpu usredsređen na vas i ost dam , ali krajičk oka ne mog da ne primet lep osta jed gospodi . džo r. još ga mnog vol . iskr ga vol . ali nij bil ist otk jesam njegov venerijan zamr . da , ver da nij . zna , njeg porodi biti žel njegov tel . sve mi to dobr zna , semju kertis . takođ zna i za honorar koj jesam ponud i kakav pohlep i bezduš nastup strvožderstv mož da oče kao rezult njih velikoduš ponud . ist tak jesam mog da oče da ćeš ti , semju kertis , bit mal osetljivij na naš osećanj , umest što jesam prv doš i pokuš da nam uzmeš naš džonij . zaprav jesam hte da se sa vam tramp za njeg . Šta biti ti mog da imaš , a da to bud podjedna vred kao ostak naš volje džonij ? imam šesnaestogodišnj deč u brod . o , semju ... kun se da ništ nis zna . kak bis i zna ? tvo glasnik nij pominj tramp . sam jesam rek da dolaziš . moj glasnik ? zdrav , sem . isus hri ! to jesam profesor hes . profesor ? jesam li ti nedostaj ? ne . jesam . i ti jesam men nedostaj . to kažeš sam da biti me naljut ! profesor nam jesam don mač . kloris , boj se da neć moć da osta . nek tvoj dam izvu moj brod iz blat i utovar džonij u teret odeljak . pos g. kertis ne biti bil to što jes kad ne bis mor da izvlač njegov brod iz blat . semju ! profesor predlaž da prv treb da vid deč . idem da ga doved . ali ako mož to brz da obav . narav . semju ! on potič iz boga porodi , zar nij tak ? jes . i mol te da mi kažeš da dobr pleš . dam vol da pleš . da , sjaj jesam . doneć svo ples trofe . mič se ! pokušavam da se sprem , a on sam skakuć pred ogledal i kez se . ti ne ideš . Šta ? umuk . profesor hes jesam tu . ako te vid ima da te ubij . zašt hoć da me ubij ? bez razl . ond da bež odavd . neć da nam izvu brod dok ne dob deč . njeg ? da . to misl . obu nešt moj , a njem daj tvo odeć . zašt on treb da nos nos moj odeć ? ne treb , neg mor . dam , evo vaš nov ijubavni . zar nij šik ? ko jesam ovo , koj đav ? nov kralj vener . to nij dečak lij vilen . semju , mol te da to razjasniš . ko jesam ova nestvar kicoš koj ova brz osvoj naš src ? Šta ? on jesam najbogatij det u sunčev sist . nij . jes . ne , nij . jes . izgled da mu treb kup . nisam primet . pomiriš ruk . ubić ga ! imaš bezbr razl da ga ubiješ . sreć , profesor . semju kertis ! rođend mi jesam . drug put , profesor . ovd se ova završav , a poč drug priče.s se vrat na zem sa i odgaj ga kao ja jesam ost na vener da u nad da će izras pa da mog da ga ubijem. dečak ret kad ispu kra