 kin jesam zem mit i tajni.sk nepojmljiv od istočn priobaln ravni ... pre planinsk ven i šum ... do visorav ćinghaj. ovim veličanstven predelimarod se nebroj života.sv oni jesam deo sveobuhvat život krug ... ispunjen ljubav ... gubi i nad ... mnog različit stvorenja.naš prič se odvij dale kak čest zamišlja kinu.t jesam prič o ždral ... pand ... antilop ... majmun ... i leopardima.sv oni koj kin rođe u kin -od svih stvorenj u ždral zauz poseb mesto.simbol dugovečnos i sreć ... jed jesam od najstarijih najistaknutij lik koj datir hiljad reč jesam da , kad ždral pol ... sa sob nos i duh pokojni ... sa ovog svet u sledeći.proleć ćingha visorav u zapadn kin ... najviš jesam planin a ovd , neuhvatljiv vlad ovom oblašću.ov jesam dava. ova pred kao iz na visi od pre 4,000 suviš jesam hlad za veći sisara. dav uživ ovde.svak deo nje tel jesam dizajnir od nje poseb dugačk rep ... koj joj pomaž da do nje sivo-šare krznakoj omogućav u ovom kamenit okruženju.dav jesam na vrh lan ishra ... i u vrh po hrabrosti.o zna sva ste i ovo jesam nje teritorija. , oset jesam miris.nepoželj gosta.uljez zna da jesam na ali jesam ipak izaziva.suočava se u dav mor pokaz snag uljez se konač predaje.dav zadržav nadmoć.zasada.dav nij mač s koj i trenut ništ ne mož uostal , nis sam tere za lov ... ono što štiti.nj jesam ova dva mal mladunč ... najvažnij stvar na zemlji.njihov snabdev i čuv ... nje jesam život misija.dale istočnij od dav ... u sečuansk planinsk otprili na 2,500 metr divlja zlat kratkonos majmuni.majmu jesam dug bil figur u kinesk narodn pričama. jed od najnestašnij majmuna ovo plani jesam ... tao tao.on jesam vrs klovn svoj grup ... i ambicioz kung fu majstor.k dvogodišnja ... njem viš ne treb ali , on još uvek vol nakon celodnevn avantura.t tao jednostav međut , njegov tat nij baš ostavljajuć tao tao da pa , dobro.uvek mož račun na to da ali skoraš dolazak pokvar jesam nešt te dok majmun porodi sva ima nekoli majk , koj sve pomaž jed tao tao nedosta dan kad jesam on biti u centr pažnj ... uprkos opasnostima.brz dolag do zaključ miljenik porodice.ta nov mal smotuljak izgled tak nepraved ... kad ti sva udobnost i iznenad bud ukradena.dobr , zaborav ond ! baš zbog ovakv stvar se u tao taov susedstv ... u bujn bambusov šum život jesam značaj manj stresan.ov jesam ja ja.ogrom panda. sušti , pand jesam potpu one nis zainteresova sam žel da ih pus da se opušta ... i češ ... na razn mestima. kad ja ja napokon završ vrać se onom našt jesam svoj novorođen ćerki , maj maj.pored podizanj mladun ... odras žen pand živ skor znač , za ja ju ... ovo jesam najcenjenij njih dve će proves pribije unutar ove jazbine. , ond će iskorač u svet ... gde će započ prav putovanje.gor u visin zapad kin ... vrl drugačij vrst porodi ćir antilop se smatra ... svet stvorenj one jesam živ otelovljenj ... prirod napred-naz , svak proleć , otpoč eps putovanje. to jesam u ist vrem i mora se oprost od mužj ... koj ih neć ponov u međuvrem ... ovi mužjak će seob ovih dubo preliv se pre planinsk kao okean plima.njihov odrediš ? legendar jezer Žuna ... u udaljen brd let sad jesam davi mladun i hrabr da izađ iz nji jesam ova ogrom sam jed veli kao i pand , odras žen snež leopard znač , bez ikog da joj i bez konkurencij za ona mož usredsred na svoj mlade.dav ne mož bit zadovoljnija.ništ se ne mož pored sa tim kad jesam i dok dav ne biti osim da sam sed i posmatr ona ima i drug obaveza.mor da lovi. jak nud obi mes ... ali jesam previš jak i opasni.uz u obzir ovog mrmota. , ne uzima. ova veličanstv stvorenj ? ova izgled večera.plav ovc jesam davin glav plen.nj poznav pomaž joj da locir usk prolaz i gde jesam ranjivij za napad.pop dav , i ove ovc jesam stvore njihov izbled krz a snaž nog čin ih ali , dav jesam pametnija.nje mladun će večeras otić ova jed obrok ih mož u davin svet , moraš oduz tao tao jesam postaj i provod jesam dost vrem ... sam pokušavajuć da izbeg ali danas , naiš jesam na koj biti sve to mog promeniti.ov jesam izgublje dečak ... band prognan a nek od njih jesam ovi mom zna bit izgublje dečak jesam nek s izuzetk nekoli pravila. klin ne izgleda kao ovo jesam ruster ... vođ izgubljen dečaka.učestv jesam u dost borbi.vid li to oko ? otac tao tao jesam sigur ga jesam primetio.možd ga podseć na ili možd sam u svak sluča , način da isk svoj frustracij ... doš jesam na prav mest ... jer jesam ga ovog izgublje dečak pozv ... da učestv u drevn zvan hajd da lom grančice.ov jesam uprav ono međut , nešt od njihov nedolič pop krađ beb ... iz zezanj ? ali , hej ... nij da jesam njeg sestra.b nestaš izazivač nevo ... iscrpljujuć jesam rabota.mad , za tao tao , život sa prilič lep.sv dok ... jastreb jesam praktičnojedi prirod predator i uvek jesam u potrag za til čas , taov svet pojav se niotkuda.zašt nik nij paz ? to jesam bil grub doz ono jesam lak mog bit let vetr , koj nos top miris vod antilop do njihov jezer Žunaj.sad se otkriv prav svr ... njihov heroj putovanja.c taj fantastič , njihov bitisanj ... zasn jesam na ovom izmeđ maj i nje beb ... kad razmenj svoj mirise.nek čud , beb ćir u rok od pol sam staj u mest za par dan , trčać kao njih majke.dok maj i njih mlad uče da formira važ , neraskidiv vez ... koj drž krd zajedno omoguć da preživ ponek mal potraj ... da mlad shva koj miris jesam čij ... pa se než podstak antilop će ost ovd dok da podnes dug put nazad.ond će se njihov klat gde će se ponov nać sa jesen gor u sečuansk planin ... sme godišnj dob razvij ... kaleidoskop boj ja ja i nje beb konač vrem jesam da maj maj upoz svet.p , beb jesam nahranj ... izgrlj ... i stavlj da spava.vrem jesam za ručak.pand u divlji ne jed oko 20 kilogr dnevno.20 ... kilogr ... bambus ... dnevno.ma maj , međut , ima stomak i potpu jesam odmorna. tu jesam skroz nov svet baš.nij da mož negd da ide. ovom uzrast , mladun ali to ne umanj svim ovim nov pop ovog momka.crve panda.on zaprav i nij panda.zaprav jesam bliž rakunu.ma maj ne mar šta jesam on.o sam žel da se crve pand provod skor što ih čin savršen jer pentr po drveć ... jesam ono o čem sve toli jesam lepota.prekras je. , iza lepo ... vreb opasnost.dobr ? i ide opet. , moj bože.t jesam bil tak posramljujuće.mam jesam uvek tu da vas i da te pos vuk kad biti mog ... ja ja biti vol da sve što ona žel jesam i da jesam obasip ljubavlju. maj maj jesam i svid joj se.Šišar jesam jedi a danas jesam ruster i pronaš fin i tao tao se star ups.on jesam provod skor sve svoj još otk jesam njeg slad mal ali kad se njegov otac pojav ... sa cel porodic ... ves raspoloženj se promen ... u manj veselo.ruster jesam verovat zbog cel te stvar u vez oka.izgled da jesam doš vrem za tao tao ne mož da veruje.zašt ruster poč Žen iz taov porodi međut , ruster jesam potpu sam.izgublje dečak bez ikakv podrš ... ruster se povlači.t tao jesam razapet.ispostav se da jesam njeg nov postoj li nek na ovom lud svet gor u visoravn ... ćir antilop jesam otpoč da se ponov pridruž mužjacima. miris mladun ova vuk ispit krd ... pokušavajuć da odvoj malene.dos , sreć , jesam jak i brz , ćir antilop jesam ujedinjene.vez izmeđ majk sva mladunč se stad ima mnog ... ali jesam krd jedno.prav lepot kin ... ogled se na toli mnog na toli mnog ponek se čin kao pod davin neg ... nje mladun rast u dve i uprav jesam ima uspeš lov ... koj se nij des prerano.nje mladun vše ne sisa posmatr jesam i uči njih mame. iznenad ... pre doli se vrać uljez.ov put sa nje nedostatak ple ih jesam dov i viš jesam neg sprem da davi star suparni sad kad ima pojačanje.ob zna ... da dav nik ne biti preživ ipak , dav ne sme dozvol seb nje mladun mora jes , a kad dav biti se bor protiv kompromis izmeđ život i smr ... ponek jesam veo ali ond kreć sinovi.nadbroja ... dav se mor povuć nezadovolj sam uljeg jesam sad pra da biti da osta ovde.d biti sačuv svoj mlad ... dav ih mor poves i protera iz sopstve doma.kad jesam vaš beb najslađ sa ove stra rek jang ... nij lak ostav ga na miru.s šest mese staros , da jesam sprem da se nje maj mis da ... baš i nije.t jesam viso drvo. maj maj nij još uvek. daj ! mam ! ipak , bit previš pažljiv mam za mlad pand , penj kad jesam mladunč sposob da to znač da mož bit mladunč koj mož da mladunč koj viš mam , sam opušt . na visorav ćingha ... mužjak ćir antilop čuva čekajuć povratak Žen jesam putov da biti se ponov sast nažalost ... nakon što jesam toli ni mužjak ni žen ... nema poj ko ali , nem brig ... mužjak jesam viš neg sreć da i zasn nov porodice.prov jesam čitav proleć i boreć se međusob i želj jesam pokazivanj problem sa vuk , dam ? ne plaš se . ja ću se jed pogled na to i ova jad mal hej ! sve jesam u redu.led prouzrok mal ... opa ! bez obzir kak jesam to usp ... krd se ponov okup a neprekid talas antilopin zim dok temperatur nek moć kralji plani ... nij ništ ubi sad jesam primora da del nje sa uspešnij suparnicima.mor neprekid da da biti naš deo zem i obeležavan mirisom.međut , primet ju jesam hrabr bra svo zem ... ali jesam prinuđ da se povuč oni razigra let dan ... sad se dav čin tak daleki.kad biti sam porodič ljubav instinkt ter ja ju da ali ona ne mož u jedn trenut ... morać da jesam pusti.sa ... možd ne danas.z pretvr gust šum ... u veličanstv kristal ovo jesam prv sneg koj jesam tao nje čist zadivljenost sa zimsk teškoća.Št jesam ovo ? Šta god da jes , hlad je.moram na visi ! da , sneg jesam neprijat ... i stvar jesam hlad u rukama.dobr stvar jesam ... što jesam savršen izgovor zim hladnoć i oskudi ... dov jesam do tog da se raz toli jesam glad ... da će pojes bil šta.ruster sigur neć ili toplinu. podršku.t dobiješ ... kad se spetljaš sa ruster se ponov tuč oko hrane. neprijateljstv se širi.dok jesam rek keks , i tao čak i njeg mal sestra.o pokušav da pomog ali jednostav nem taov otac neć iona jedv da ima nek on pak svo na niž , topl teritoriju.dok mu zim led kos ... tao tao čez za za nek , bil kim , nedostaj mu porodica.sv do sad , možd jesam još uvek možd pokušav da ko zna ? trenut mu jesam napušt izgublje deča ... i pra svo porodicu.njeg sestr pozdrav < ali život nij uvek njegov otac neć da ga pusti.t tao nem kom da ode.ost jesam bez opcija.izmeđ pobesn zim ... i obič loš sreć ... davin lovačk podvig ali ove ovc , koj traž sad jesam u dometu.ipak , dogod se nešt strašno.sn jesam prikr šiljat kamenj , ako mis da ona i mladun da mor bit u top izgled da jesam tao konač ... dopušt da se pridruž ili viš da se sve dok jesam volj da pomog otac će mu dozvol da ostane.bo jesam neg da bar njeg sestr možd jesam tao tao konač ili mu jesam možd povratak proleć u kin ... nek ver da jesam pand koncept jin i jang ... zakrivlje crn imitira jesam taj simbol.t dualnost suprotn sil ali verovat nigd viš ... neg u skladn odnos nećk izmeđ izbij u prv plan.j ja očaj žel ... da se drž svoj drag ali maj maj ima nekontrol ... evolucij nagon i da , narav , det ima nek pa šta ? Život jesam rizičan.o će pasti.ond će jesam podići. u nek trenut , a danas jesam taj dan.koli god da jesam nje ljubav tu jesam sil koj jesam jača.s prirode. razdv ih.o ide po nju.d kad se jesam popneš na drv ... a da ne padneš sa njeg ... važ jesam dan.j ja jesam možd malči previš ali jesam odgaj izuzet mal pandu.o takođ zna ... da će usk doć ipak , zadovoljstv koj odgajajuć mladunč od rođenj ... vrednij jesam od hiljad oproštaja.proleć znač i viš hrane.viš buva. viš beba.Št , opet , znač ... viš opsednutos bebama.ia se tao tao bolj slaž sa on provod razumljiv a mnog viš sam. taov sestr raste.poč da pokaz ona jesam sad u uzrast u kom da biti otiš u potrag za hranom. nečij bebom. , gde god jesam mal beb ... ni jastreb nis daleko.t tao jesam uoč grup žur u zaklon.sv mališa jesam na broju.os jed . taov sestre. , tao tao ju jesam i kren u akciju.stig jesam do nje u tao tao se nik vođen jesam čist instinkt i taj hrabr čin nater da jesam odrastao.puno.njegov tat jesam definitiv sreć mlad odmetnik koj izrast jesam u porodič junaka.sigur da jesam junak u vraća se na visorav ... gde sneg popušt a dav se još uvek bor povred šapeprilič jesam sput nje pa ona viš nem tak brz kao što jesam ali , ukaz se prilika. proleć , pripitomlje da pas na već visinama. zver jesam 10 i sam jed udar ovim moćn ići protiv cel krd jesam ali nje mladun sad ili nikad.maj tel se dav odbij da popusti.z da joj jesam ovo ali volj maj tel jak jesam kao i davina.udr jak dav rogovima.dav jesam teš povređena.hrabr spasav tragič jesam neusp u kinesk mitologij , ždral nos tu duš ... da se ponov pridruž ciklus od kraj do početka.vrem gur taj mlad posta odrasli.odras ostare. star se ponov rode.smrt nij kraj.t jesam sam usput stani u krug sva stvorenj igr svo ulog ... u ovo velik svak proživlje život ... sam jesam jed takt ova ogrom zem odiš ali i kad jesam teš ... postoj nada.ovd žive.ovd umiru.ovd rastu.ovd se i rađaju. kini.pokuš jesam da uhvat vremen tok ovog pejzaž . kao što mož vid , trenut ... svetlost nij pun zanimljiv . ali dobr stvar jesam ... što se vrem menj svak pol sat . pa , ako vam se ne sviđ vrem ili svetlost ... mora sam mal saček i sve se opet menj . imam snež leopard kak se šunj za ovc . nem ništ bolj od ovog ! sad pad grad . možd će za pol sat bit prelep sun . tak da jesam ovo sam igr čekanj . hajd . hal ? ok. gled u monitor . kamer se pomer . ok , evo nas opet , pol sat kasnij . sad pad sneg . ima magl koj se valj i prav olu . ali jesam još uvek ubeđen ako sačeka još pol sat ... da ćem ima najbo usl za snim vremen tok . stvar jesam div prić tak bliz ... ran porodičn život tak ret i prelep pti .