 zgaže pupolj ili kinez i devoj po prič tomas bur , u režij d.v.grifit ulog to jesam prič o zvon u hram , odjekujuć u predveč pred lik bud . to jesam prič o ljubav i ljubavni ; to jesam prič o suz . mi možd ver da nem ljud pop betling berouz koj tuč svom snag nemoć ali zar i mi to ne čin svoj ružn reč i del ? tak da nas betling , možd čak i upozorav . na kapij isto , veli Šangaj luk . Šaljivdžij američk mornar . kinez u budin hram , pre putovanj u stra zem . sav mladić , kakv biti dal rodite ili oni koj poverava zem na čuv . kinez ima san da prenes poru mir varvarsk anglosakson , sin zbunjenos i metež . na loš ne vraća loš . bud kaž : ne čin drug ono što ne želiš drug da čin teb . za amerikan jesam to sam obič tuč , ali kinez jesam prestrašen . kinez jesam ubeđen viš neg ikad da veli nacij pre okea mor da nauč budi sav . dan za put ka stran obal . ran jutr u lajmhaus u londo , nekoli godi kasnij . sad ga u lajmhaus zna sam kao kineščić prodav . snov mlad kinez jesam se slom o surovost stvarnos . slomlje del njegov život u nov dom . kineg , malaj , indus , tam gde istok kleč pred vrat zapad . u ovo purpurn kuć gre , da li će ikad čut zvo hra ? fant , bog mogućnos . kuć lus i betling berouz . pre petnaest godi , jed od batlerov devoj gurnu mu jesam u ruk zavežlja bel krp tak jesam lus stig u lajmhaus . betling berouz , groz nasilnik gor iz džung istoč londo - hva se svoj pobed nad tigr iz lajmhaus . menadžer žalb o pić i žen razbešnj betling - ne mož da isk svo bes na njem on ga čuv za slabij . devoj . kad ne služ kao vreć za udar koj smir batlerov narav , izranjavlj mal tel mož se vid kak tih ide dok lajmhaus . lusi okruženj nij baš prijat . udat poznani joj prič Šta god da činiš , drag , nem se udav ist tak upozor i od uličn dam , kad jesam u pitanj njihov zan . u svak grup jesam nek , slabij od ostal - nek po kom se gaz . jad lus jesam jed od tih . lus po običa , pri batlerov ljutnj . nem me tuć nem ! mol te tati ! nem ! stav osm na lic , jel možeš ? .jad lus , nik nij ima razl za osm , umest kog koris ova tuž izraz . mor da sače on ne mož ima gor ponaš za stol . naruč svo čaj za pet sat . hajd daj nam osm moj brat sutr odlag u kin da preobr neverni ja ja mu žel sreć . pak odlazak u kupovi . možd se mož nešt dob za ovu fol . kinez jesam čest posmatr lus . lepot kakav jesam fal lajmhaus tak ga jesam u src . ovo det sa lic ostarel od suz zlo oko posmatr ist tak . duh lepo lom nje cveć u njegov radnji . menadžer jesam prestravljen što nalag open na batling ovakv . Šta očekuješ od men ? da ber ljubiči ? lusi izgladn src jesam čezn za cveć . ali nij bil dovolj folij . menadžer ljutnj , utic jesam da se berouz vra kuć sa još jedn bes . nem još pet ! nem još pet ! njegov posled obrok pre trening , za povratničk meč sa tigr . straš nezgod . praviš se da to nis urad namer ! naučić te ja ! nem tati ! udarićeš me viš i ond i ond će te obes ! o , gleda ! tati ! praši na tvoj čizm ! nakon toli vrem ona sva izgublj bež iz svoj kuć patnj . povratak sa čaj i kolačić . još verovat sa ukus ukraše lul u svom mozg . prv ljubaznost na koj jesam ikad naiš . o purpur cveć i pupolj šljiv ! oh srebr tok i zvezd neb ! sob jesam pripremlj kao za princez . čarob odeć sačuva iz star vrem . izgled promenj u tam nje jad i uplaše src ulag toplot i svetlost . plav i žut svi mil bel kož - nje lepot tak dug skriva isijav pop pesm . on mašt o njen čavrljanj kao u pti , nje mili sve jesam to njegov . zašt jesam tak dobar pre men kineščić ? uze jesam zra ukrade od raspeva mese i stav ih na nje kos . cel noć kleč držeć jesam za majuš uprlja ruči . svirajuć frul svoj londonsk devoj nazv ju jesam bel pupoljak . sad jesam tu i jed batlingov prijatelj , koj ima nek pos u rad kod kinez . razme to za pol kru . pre rek , gde battling trenir pre radni što prav munic , stiž špij . battling izlaž roditelj prav kineščić da bud za njegov det . naučić ga on ! pored sveg , betling mrz sve one koj se nis rod u ist velik zem u koj i on . devoj se spre da ide kuć ... ali odluč da sače do sutr . čeka sam da završ sa tom borb večeras sredić ga ja ! njeg ijubav ostaj čist i svet - i njeg najgor neprijate to kaž . on traž prav na svo čast ? nadolazeć oluj . ti ! sa prljav kineščić ! nisam urad ništ loš ! nisam urad ništ loš ! pal jesam pred vrat - nij bil nič loš ! naučić te ja ! naučić te ja ! zlo oko istraž ski te stvar ! mag nad rek . zlo oko s radošć donos vest gde jesam on ? nem tati ! nij bil nič loš ! otvor , kad ti kaž ! nem tati ! nem ! oni će te obes ! umiruć , daj svo posled osm svet koj jesam biti tak okrut . bolj neg proš nede sam 40000 ranjen . kak se smeš posled put bel pupolj , sve suz skuplja godin , tek pre njegov src .