 ď » ż1 dogod se jedn , ne tak dav , u src afri , u ogromn kiĺˇn ĺˇum , u divlj , magiän zem , skor netaknut od ljud ruk . ovo jesam poseb dan u mraän dubi ĺˇum . ovo jesam nov ĺľivot , lep momäiä‡ po ime oskar . ĺ ta jesam to tak poseb kod tog mal mom ? pa , neĺˇt zaist neverovat ä‡e da prome njegov ĺľivot . i to jesam ono o äem ova priä govor . ispod kroĺˇ te kiĺˇ ĺˇum ... nalag se svet koj vi , kao ni ja , ne biti mog ni da zamisl . taj svet äi mal stan ali ipak , on jesam pun dram , tug , i rados . treba jesam da proä‘ tri mese ... dok mal oskar nij une svetlost u ĺľivot svoj maj . iĺˇ nij mog da bud sreä‡nij sa svoj nov mladunä . oskarov svet se vrt oko njeg maj , ali ima joĺˇ 35 ĺˇimpang u njegov grup koj äi nek vrst proĺˇire porodi , i oni se nikad ne udaljava previĺˇ . moĺľd ä‡e oskar doĺľiv starost pop svog ded , koj ä‡e napun 50. ove godi . a tu jesam i drug dec , takoä‘ . oni ä‡e post oskar prijate u igr . to jesam veli druĺˇtv , ali u src dĺľung . oskar neä‡ bit samostal dok ne napu 20 godi , ali jed dan , on ä‡e izgled pop ovog velik mom . ovo jesam fred , on jesam velik i on jesam glav . njeg bel brad pokaz njegov dugogodiĺˇnj mudrost i iskustv . u ovom trenut , fred jesam nedodirljiv . i pop veä‡i alf muĺľj , ne obazir se na mlad koj ä‡e jedn dan preuz njegov ulog . da , da . sve jesam to veä‡ viä‘ . mora da korist mozak da biti preĺľiv u ovo ĺˇum . stvar u dĺľung mog pomoä‡ ali sam ako jesam dovolj pamet da ih iskorist . ponek to zaht mal uäenj od stra vaĺˇ prijate ili porodi . vid ? pop ovog . uprav tu . äŚak i rufus usp , na kra . evo ga. bub na ĺˇtapiä‡ . konaä jesam doĺˇ vrem za oskr da se odvoj od maj . za iĺˇi mal deä , ovo jesam dan samostalnos , a samostalnost dolag korak po korak . pa , dost jesam bil samostalnos za jed dan . oskarov ĺˇum dom jesam najbo mest za opstanak ĺˇimpang koj se äi bogat i raskoĺˇ ali tu jesam teĺˇ ĺľiv . dĺľung sam po seb jesam ĺľivot , stvar koj diĺˇ i koj ne ĺľe da bud pojed . pronalaĺľenj hra , ovd jesam svakodnev pos koj ukljuä cel porodi , pa tak i oskr . sad jesam on mal porast , i moĺľ da poä samostal da istraĺľ . ali joĺˇ nij sposob da se uhv za gra kad biti hte . ustvar , zaĺˇt hod kad mog da te nos ? sam nastav , mam . fred predvod potrag za doruäk . pomaĺľ kad ima nek ko zna kud treb da se ide , poseb , u sluäa , kad restor nikad nij na ist mest . danas , veäer nij äak ni u ist kra . da biti pronaĺˇ voä‡ , oni treba , da put dost dale i mnog da rizik . fred zna , da jesam jedi voä‡ koj jesam sad jestiv na udalj del njihov kraljevstv , izv njih sigur zon . taj deo jesam popriĺˇ sukob veä‡ generacij . svi jesam na maksimaln oprez i kreä‡ se ĺˇt tiĺˇ mog . fred ih vod u neposred blizi njihov najveä‡ neprijate . ova greben oznaäav poäetak podruäj koj jesam zauz grup suparniäk ĺˇimpang . zabranj voä‡ jesam konaä na dohvat ruk . ĺ ĺˇĺˇ , oskar . ĺ ĺˇĺˇ . fred vid da jesam njegov tim brojnij , dva naspr jed . neprijatelj ima jak voä‘ , skar ( oĺľiljak ) . on i njeg grup vreba fredij godin . oskar se drĺľ iĺˇ . ne usuä‘ se ni da se pomak . suparni jesam oset njihov miris . oskar i njeg jesam u velik opasnos . skarov udar jesam pretnj . a za iĺˇ jesam , ili beĺľ ili umir . fred predvod beg . buduä‡ da jesam oter fredijev grup , njih neprijate jesam izvojev mal pobed . ali to jesam sam poäetak . skar i njeg vojni namerava da pobed u rat , a ne u sam jedn bit . nagrad , ĺˇu leĺˇnikov stab u centr fredij zem . leĺˇnik ĺˇu jesam oaz hra u toj zahtevn praĺˇum i ona koj pobed skarov vojs taj ä‡e preĺľiv i napredov . iĺˇ zna da jesam skar najveä‡ pretnj mal oskar , a rat jesam pogub za opstanak . ona ä‡e urad sve ĺˇt moĺľ da zaĺˇt svog sin . oskar ä‡e se oslanj na majäi mle joĺˇ nek vrem , a da biti odrĺľ to mle ... iĺˇ se hra gomil leĺˇni iz fredijev kraljevstv . veliäanstv leĺˇnik ĺˇu , koj skar toli ĺľe , usp ovd zahvaljujuä‡ bogat tlu , kao i neophodn sastoj , vod , koj daj ĺľivot . ispod vodopad , u src fredij teritorij , leĺˇni jesam sazr i vrem jesam za gozb . oni jesam ukus , hranljiv , i ne moĺľ da pojed sam jed . izgled nemoguä‡ uze viĺˇ njih . jer kak ä‡e ih pon bez torb ? mora da bud kreativ . hmm . uzm ih u ovu ruk . da li iko gled ? najzrelij plod se mog nanjuĺˇ . ali do njih jesam i najteĺľ doä‡ . potreb jesam prav alat za taj pos . to izgled lakĺˇ neg ĺˇt ustvar jes , i tim mom jesam treba pun godi da savlada tehni . da , to jesam to . njam , njam . ponek , najbo alat da biti doĺˇ do leĺˇni , nij ustvar nikakav alat . da , to jesam dobr star mam . to jesam zaist slad . ali mam ä‡e pomag joĺˇ sam nekoli godi . ond , ä‡e se oni mor da se pobri sam za seb . stvar , koli teĺˇ to moĺľ da bud ? oskar jesam na predĺˇkolsk nastav . neĺˇt ne valj sa tim äekiä‡ . neä‡ da pogod leĺˇnik ! da , definitv ne valj äekiä‡ . narav , treb mi veä‡ ! ovo nij normal ! ni panj nis viĺˇ kao ĺˇt jesam bil . dobr , mor da jesam stvar u leĺˇni . vau , vau , äeka mal , oni kor kamenj ? nik nij spomen kamenj . o , shvatam , oni mor da jesam jaä od drv . gospodin leĺˇniä , upozna gospodi kam . doä‘ tati . to ! dobr , to jesam jed . tak jesam oskar savlad leĺˇni . moraä‡ da ostav svo äekiä . poäetniä greĺˇ . moram da paz na to det ceo dan . kakav idiot . nakon svih tih leĺˇni , nik viĺˇ ne skaä po drveä‡ . da , vrem jesam za odmor . äŚak jesam i naĺˇ deäak , oskar , posust . spav nakon velik obro moĺľ da traj sat , ali dĺľung nikad ne odmr . za vrem najtoplij del dan , rodite sam ĺľe nekoli min mir i tiĺˇi , ali dec ima drugaäij plan . poseb oskar . ide , mom ! milion stab u ovo ĺˇum , a vi se mora da se igra izn men . ja spavam . joĺˇ uvek spavam ! jad iĺˇ , sam jesam pogleda . ona zaist ima pun ruk pos sa oskar , ali nikad se ne primeä‡ da ju jesam strpljenj izda . oskar jesam jed mal sreä‡ ĺˇimpanz . skar i njeg nasilni posta sve zabrinutij . hra jesam vrl mal na njihov teritorij . ako se niĺˇt ne prome , oni ä‡e bit prisilje da kre pre ĺˇum leĺˇni . ako im to usp , fred i njeg druĺľi ä‡e bit progna iz svoj domovi zauvek . star skar jesam pod neprestan pritisk zbog tog . muĺľjak u njegov grup jesam tak pun snag da biti bil ko od njih mog da se takmiä za ulog voä‘ , i on to zna . timarenj pomaĺľ da se odrĺľ slog u ovo grup i podseä‡ ih sve ko jesam voä‘ . bez tog , nast biti anarhij . ova hijerarhij moĺľ da opsta krad vrem , ali koli dug skar moĺľ da raäu na svoj ljud ? dale na zapad , specijal voä‡ jesam sazr ispod vodopad . sakoglotis . pokuĺˇa da izgovor ovo tri put brz . fred zna da jesam voä‡ prav bonus , pa jesam najbo iskorist ga ĺˇt jesam moguä‡ bolj . iĺˇ skup privat zali za seb i oskr . ne zaborav da oper ruk pre jel . jedn opr , voä‡ se moĺľ ĺľvak tak da se sva lepot isiĺˇ iz njeg . to moĺľ da uäi i bez zub . nij ni äud ĺˇt ih ded vol ! ovo dobr izgled . nem mnog porodiän sli sa ded . vrl ukus . kad jesam voä‡ isceä‘ , isper i ponov . vau , ovo jesam nek dobar sakoglotis ! konaä , to jesam neĺˇt ĺˇt oskar moĺľ da jed bez majäi pomoä‡ . ali nik ne zna kad ä‡e bit sledeä‡ obrok . kad jesam ponesta voä‡ , fredij porodi kreä‡ pre sledeä‡ izvor hra . pop nas , oni jed voä‡ , povrä‡ i mes . ali njihov izbor mes jesam neĺˇt ĺˇt biti mog da vas iznen . majmu . muĺľjak kreä‡ u lov . oni se razdvaja . skaäuä‡ kroz ĺˇum , oni zauzima svoj pozicij . fred jesam na centraln mest . oskar i iĺˇ gleda iz prikraj . ovi kolobus majmu jesam plen . manj i svetlij od ĺˇimpanz , oni se mog da se kreä‡ po tanj gran , ĺˇt äi lov mnog izazovnij . fred se drĺľ poz . ova operacij zaht planir , i sva ima svo ulog . jed po jed , oni tih zauzima svoj pozicij . majmu ih joĺˇ uvek nis primet . sad , äuvar kreä‡ . oni treb da bud viä‘e , zauzimajuä‡ pozicij na vidljiv mest . drug äuvar . drug izlaz za beg jesam zatvoren . fred se oprez penj . njeg ne sme da vid . pop napadaä iz zased , fred ä‡e äek sakriven dok ne ugrab plen . odliä . sad , ide goniä . on ä‡e poter majmu pre napadaä iz zased . sprem , paĺľnj , ide ! uhvat jesam jed ! fred uzi najbo za seb . nakon poäet meteĺľ , grup sed za gozb . za oskr , vrem jesam da pokuĺˇ da zauzm mest za stol odrasl . del se rasporeä‘ prv oni koj jesam pomog u lov ili kao naknad za zaslug . ali bez obzir koli se trud , uvek se naä‘ nek ko se oseä‡ uskraä‡en . ĺ˝en ne bri mnog . kad treba da saäuva mes od muĺˇkar , devoj obiä pobeä‘ . beĺľ , velik deä . uvek jesam dobr dod mal vlaka svoj ishra , zat ne zaborav i odgovarajuä‡ salat . kao i obiä , oskar jesam biti zad u red , pa jesam propust glav jel . on ä‡e mor da se zadovo sa majäin mlek . on moĺľd neä‡ bit najpopularnij mal deäak ali ljubav njeg maj jesam neĺˇt na ĺˇt uvek moĺľ da raäu . sa pribliĺľavan sumr , leopard ä‡e poä da se kreä‡ po ĺˇumsk tlu . ako iĺˇ i oskar ĺľe da spava sigur , jedi naäin jesam da se pop gor . mlad , savitljiv gra mog posluĺľ kao leĺľa . a liĺˇä‡ ist drv posluĺľiä‡ kao postelji . eto , sad jesam udob . pop veä‡i dec , oskar mrz odlazak na spav . konaä , iĺˇin mal nestaĺˇ jesam zasp . äŚak i ako vas dec pus da spava , uvek postoj ĺˇans da vas vaĺˇ komĺˇij drĺľ budn . ah , mol vas ... zeza me ? zna , ĺľab jesam jestiv . iĺˇ i oskar silaz na uzbudljiv naäin . ran jutr , odm pos doruä , jesam najbo vrem dan za jaä prijateljstv uz mal timarenj . povezanost fredij grup jesam sad vaĺľnij neg ikad . grup jesam dale manj od skar suparniä voj i tim rad jesam njihov najbo izbor ... da zaĺˇt stab leĺˇni za sledeä‡ generac . oskar buduä‡nost jesam u njihov ruk . dale na isto , usred fredij teritorij , sazr smokv , a to jesam poslasti za sve . smokv spaĺˇava ĺľivot u ĺˇum , äest donos plod , kad nem niä drug za jel . skar band jesam u akcij . oni jesam poj voä‡ na svoj teritorij i preĺˇ jesam grani da zadovo svo glad . sve ost ĺľivot jesam se razbeĺľ . äŚak ni ove smokv im ne biti bil dovolj . to jesam sam odskoä kamen . u prav trenut , oni ä‡e pokuĺˇ da uzm prav nagrad , leĺˇnik stab . skarov kret na istoän grani proĺˇ jesam nezapaĺľ od stra fredij grup . nov rod leĺˇni sazr u leĺˇnikov ĺˇum . ovi jesam pun veä‡ od prethodn . vrem jesam za teĺˇ opr , moä‡ alat ! uspeĺˇnost razbijanj tih leĺˇni zavis od kvalit vaĺˇ äekiä‡ . moĺľ da ukrad neäij drug dok jesam oni zauz skupljan leĺˇni . a fred jesam struänjak u tom . ali , äoveä , kak se on ponaĺˇ sa svoj alat . ove stvar jesam zajeniä imovi , ond , mol vas da ne pokuĺˇava da ih slom ? sigurnost na prv mest . zat mol da drĺľ ruk i stop dalj od kam svo vrem . ĺ impanz se okuplja ovd da biti tuc leĺˇni , veä‡ pre 4.000 godi . tuc leĺˇni jesam deo kultur nasljeä‘ grup i ono se prenos kroz generacij , poseb sa maj na det . uäenj ä‡e , za oskr , bit spor proces . proä‡ ä‡e godi pre neg ĺˇt bud mog da podig kamen pop ovog . dan za dan , tu jesam posveä‡ maj koj ga uä kak da preĺľiv u dĺľung . proä‡ ä‡e mnog godi pre neg ĺˇt ä‡e se iĺˇin sin moä‡ da se bri jesam za seb . nadolazeä‡ oluj pokreä‡ skarov vojs . za fredijev grup , kiĺˇ jesam manj dobrodoĺˇ . ĺ impanz jednostav mrz da bud mokr . oskar dobij svu topli od iĺˇ . skar i njeg band . oluj jesam pogod za nap . ova put , oni ä‡e ih ister . iĺˇ i oskar jesam u nevo . skar voj jesam prej . oskar grup jesam u rasul i jak jesam uplaĺˇe . u svom tom haos , oskar jesam izgub kontakt sa svoj majk . iĺˇ nem nigd na vidi . iĺˇ jesam ranj i odvoj od grup od stra skar band . ona ä‡e se bor da se vra na sigur . ova ĺˇu nij baĺˇ pogod da budeĺˇ jesam kad pad mrak . nekoli iĺˇin prijate jesam nastrada od leopard , kad jesam odlut od grup . iĺˇ se nikad neä‡ vrat svoj porodi nit svom sin . oskar ne zna niĺˇt o majäin smr i on jesam svud traĺľ . kak prolaz sat , on postaj sve viĺˇ oäajnij . oskarov tel u razvo neprest treb hra . on pokuĺˇav da se set ĺˇt jesam njeg maj rad da ih odrĺľ u ĺľivot . ali niĺˇt nij lak bez nje . sat se pretvara u dan . oskar mor da provod manj vrem u traĺľ a viĺˇ vrem da posv preĺľivljavanj . glad ter oskr do päel koĺˇni . med jesam dobr hra , ali on se uvek oslanj na svo maj da ga pokup . med jesam dub neg ĺˇt mal ruk mog da dohva , a pä nis sreä‡ . oskarov gubitak ä‡e bit fredijev dobitak . ĺ ef uzi najveä‡ deo mede saä‡ , ali osta jesam joĺˇ dovolj za sve ost , osim za mal deä koj ga jesam pronaĺˇ . ĺ uma se äi vrl negostoljubiv mest za mlad , glad ĺˇimpanz . pop seäiv oĺˇtr äeljus ove voj mrav mog da ogu do kos ĺľab ili guĺˇter za nekoli min . da li jesam zaist dobr idej pojes neĺˇt ĺˇt moĺľ teb da pojed ? oskar jesam prv koj jesam ujeden . bez maj , on ä‡e mor da uä brĺľ od starij ĺˇimpanz . dobr , korak bro jed , naprav mal pecaroĺˇk ĺˇtap od najbliĺľ gra . korak bro dva , stav ga unutr i äek da zagriz . i konaä , korak bro tri , mrav na ĺˇtap ! jed i uĺľiva ! deäaä , to jesam ukus . to jesam genijal ! oni ä‡e te ugris za usn , ali bar ti jesam ostatak tel sigur . oskar se drĺľ na distan . moĺľd jesam sigurnij sam posluĺˇ sav za drug put . oskar gub brz na teĺľi , i bez ikog ko biti ga timar , postaj sve teĺľ da se reĺˇ krpe i drug bub sa svog tel . vrem jesam da prihv jednostav isti . iĺˇ se ne vraä‡ . oskar mor da pronaä‘ nov maj . ali na njegov ĺľalost , veä‡i ĺľenk ima svo dec i ne mog da mu pom . ponov i ponov , oskar jesam odbijen . äŚak i pronalaĺľenj prijate izgled teĺˇ . to jesam beznadeĺľ . skar i njegov plem moĺľd jesam uze viĺˇ od jed ĺľivot tog dan . neprijatelj se vrat . oni jesam poj svu hra na svoj teritorij i sad krad sa fredij zem da biti se odrĺľ u bro . za skar , nem viĺˇ sigurnos . skar voj postaj sve nestrpljivij . oni ĺľe da zauzm leĺˇnikov ĺˇum , i viĺˇ njih biti ĺľel da posta voä‘ . oskar jesam pokuĺˇ sve , ali joĺˇ uvek jesam jesam . postoj sam jed ĺˇimpanz koj nij pokuĺˇ da se pribliĺľ . fred . ako bud prat voä‘ , oskar ä‡e bar pronaä‡ najbo hra i sazn ĺˇt jesam bezbed za jel . u ovom trenut , preĺľivljav jesam jedi ĺˇt jesam vaĺľ . fred nij pozn po svoj tolerancij , ali oskar nij nikakav izazov . ovo ä‡e bit nov iskustv za oboji . neĺľ prihvat jesam viĺˇ neg jesam oskar mog da se nad . poĺˇt jesam sa fredi mog biti da pokup nek sav u vez priprem hra . moĺľd manir velik mom ne daj najbo primer , ali ko sme da mu kaĺľ , ili da zapoä borb sa prijatel koj sed pored njeg ? kak dan prolaz , fredijev i oskarov odnos poä da se menj . neĺˇt neobiä se dogod . fred dozvoljav oskar da se voz na njegov leä‘ kao ĺˇt jesam to rad i njeg maj . to jesam neĺˇt zaist neverovat . fred ä‡e usvoj oskr . to ĺˇt ga jesam dov do ovih leĺˇni , ne biti pomog oskar , ali sad fred ide joĺˇ dalj , i daj svom nov prijate prv zaloga od svak oäiĺˇä‡e leĺˇni , kao ĺˇt jesam to rad i njeg maj . vez izmeä‘ njih ras . ovo jesam najbo oskarov obrok otka jesam iĺˇ nest . grup äe svog voä‘ , ali fred ima nov projek . uäenj koj jesam nakrad zaustavlj nakon ĺˇt jesam oskar ost siroä , sad se nastav . on jesam sa mudr i veĺˇt ĺˇimpanz koj ima mnog da mu ponud . ĺ ums ĺˇko ponov poä . svud kud fred ide , ide i oskar . i sve ĺˇt fred rad , oskar ponav . naĺˇ mal deäak jesam na brz kurs sticanj znanj o ĺˇum . fredijev svet jesam moĺľd bogatij zahvaljujuä‡ nov prijate , ali njeg posveä‡enost oskar ne ostav mu vrem da kontroliĺˇ grani . prome jesam primeä‡e . skar i njeg band sad jesam preĺˇ pre greb . oni obiä ne biti ulaz tak dubo u fredijev teritor bez sukob , i namerava da preuzm cel teritor . vojni treb goriv pre neg ĺˇt kre dalj . veli drv smokv jesam ogulj . to jesam hra na koj se fredij grup oslanj , ali skar ne zanima potreb njegov neprijate . ohrabre nedostatk otpor na grani , uljeg jesam sad dubo unutar fredij zem . ali u red , nezadovoljstv ras . fiziä snag ove voj jesam ogrom , ali jedinstv tim jesam vrl krh . skar mor da paz na svoj leä‘ . fred jesam post komplet posveä‡en oskar . najviĺˇ rangira muĺľjak timar najniĺľ . to jesam zapanjujuä‡ obrt dogaä‘ . pre nekoli nede , oskar nij ima niĺˇt , a sad jesam sit i oboĺľav , a njegov spasitelj jesam zadnj osob koj biti iko oäek . suparni jesam sit i odmor . skar i njegov tim jesam nadomak leĺˇnikov stab . vrem za prav nap jesam doĺˇ . fred timar svoj savezni . on zna da jesam prijatelj odnos naruĺˇe i prv put nakon par nede , on se oseä‡ nervoz . prijateljstv zaht ulag , a njeg pozornost jesam bil negd drugd . oskar oseä‡ da nij viĺˇ u centr paĺľnj . fred mor da uver svo tim da jesam on joĺˇ uvek voä‘ i da ima snag da ih uedi i da ih predvod . oskar jesam zbunjen . on jesam izgub jed rodite , a sad izgled da ä‡e da izgub i drug . suparni jesam bliz . oskar i grup oseä‡a da neĺˇt ne valj . neĺˇt jesam zap fred za oko . skar napad . konaä nap jesam poä . fredijev tim ne moĺľ da pobeg . mora da se bor . ali nekoli skarov ratni jesam u zased . fred predvod nap . fred i skar idu prs u prs . sam jed moĺľ bit pobednik . fred bubnjan objavlj pobed . skar se neä‡ skor vrat . tim rad jesam pobed snag . grup jesam sad uspeĺˇ , neospor vlasnik dragocen leĺˇnikov stab . ĺ kol tucanj se nastav . ali nek uäeni izgled da to nikad neä‡ nauä . ded jesam doĺľiv da vid skarov poraz od koj se ova moĺľd nikad neä‡ oporav . oskar kao i uvek stvr problem , ali sad jesam u potpunos prihvaä‡en od stra grup , i izgled da ga sva ĺľe za prijate . moĺľd se konaä vrat mir vrem . oskar i fred jesam se oporav od previranj u poslednj nekoli mese . za oskr , gubitak njeg maj jesam mog da znaä kra . umest tog , ovo jesam nov poäetak sa najneverovatnij roditel u ĺˇum . a fred ? on jesam otkr neĺľn stra koj mor da jesam tu bil svo vrem . sigur u fredijev ruk , i buduä‡nost jesam konaä izgled svet za oskr . zaĺˇt jesam taj velik muĺľjak odluä da nos ovo mal siroä i da se bri o njem i hran ga , za nas jesam potpu neshvatljiv . ali sigur , bez ikakv sumnj on jesam spas ĺľivot tog maliĺˇ . i to jesam zaist bil vrl dirljiv gled . i kad vid maj da nos svoj det , to jesam prelep . ali kad vid da taj ogrom lik , pop king-kong nos tog mrĺˇav , mal , siroäiä‡ unaoko to jesam zaist prediv . svak dan se neĺˇt lep dogod izmeä‘ njih dvoj . a to jesam neĺˇt ĺˇt nikad ne moĺľ da zaborav . ponek zamiĺˇljam kak se ostatak svet bud , ukrcav na autobus , ili metro . naĺˇ zam za pos jesam jednosat ĺˇetnj kroz dĺľungl da biti pronaĺˇ ĺˇimpanz . nek del jesam zaist neprohod i vrl jesam teĺˇ kret se kroz njih . prav jesam zadovoljstv ĺˇet kroz ĺˇum . vid , nij uvek baĺˇ lak . i tak , mi sam hoda ... oni vas ugriz na najosetljivij mest . ove znoj pä me izluä‘ . ipak , bar se ne rad o meden päel . posta jesam nesnos . odlaz . oh , moj boĺľ . ede ! ako te ujed , neä‡eĺˇ preĺľiv . ovo nij piknik , znaĺˇ . to ! sigur postoj lakĺˇ naäi da zarad za ĺľivot , ali oni nis toli zabav . prev : ele obrad na srp : thelastgr