 svira moj glazb svira moj glazb i src će mi pjev svira moj glazb i uvijek jesam proljeć i sve jesam romantič kad melodij ispu noć i čak i zvijezd zapleš glazb mjeseči svira moj glazb i sanj ću te . svira moj glazb i san će se ostvar glazb će otjer sje kad se uči da jesam sve poš po zlu zat svira moj glazb i život će bit pjes svira moj glazb valja se , plav zaljev kroz srebr pje u dubi gdj sne sje luta dok se valjaš , plav zaljev u tvom snen svjetl , odjek sjećanj u mom src večeras čuj odjek naš ljubav pjesm Šapuć tih Šapuć , tih šapuć i ovdj jesam još uvijek zarobljen od drev duh valja se , plav zaljev kroz srebr pje valja modri snen sje dom valja se , plav zaljev kroz srebr pje u dubi gdj sne sje luta dok se valja , plav zaljev u tvom snen svjetl odjek sjećanj večeras u mom src . valja se plav zaljev kroz srebr pje valja modri i snen sje dom valja se plav zaljev kroz srebr pje valja modri i snen sje dom pre plav mjese deč ! hej ! skoč u star kant i kre u slastičar i sve se mač mog pridruž proš jesam dav zadnj dva griz dolag usk jed bana spl i sve se mač mog pridruž uba koj kun u star jukebox pus tvoj omilje ploč . kad plešeš sa rađen čarapic plešeš na vlast rizik rez , svi čaga čaga , dok rog ne izrast i sve se mač mog pridruž rog rast kak čaga i sve se mač mog pridruž tak jesam jesam i tuž kad jesam bez teb ne znam što jesam rad duš , bez teb radost i suz ta ljubav umilj nem smis ako nemam teb da drž moj san na kra svak dan kad jesam bez teb i moj src klećeć mol mol za teb uze jesam zvijezd i otjer jesam dale iz neb i zvijezd će se izgub kao što jesam i ja izgubljen bez teb na kra svak dan kad jesam bez teb i src mi klećeć mol mol za teb uze jesam zvijezd i otjer jesam dale iz neb i zvijezd će se izgub kao što jesam i ja izgubljen bez teb o , kak jesam lud izać u park sam vidj casey put milj a stoj u prolaz sam vidj casey dam ne zna baseball ni mal ne razlik udar od prekrš ili bacanj ali kad vid casey igr jesam prav casey ponos njih svih svih stanj nij bil sjaj za mudvillov devet taj dan rezult jesam biti 4 pre 2 sa sam još jedn preostal ubacivan sluša vi nesposobnjaković . ovo jesam devet ubaciv , ako nis zna . najbitnij jesam sad . hajd , raskopča dres . ulaz i bor se . tko jesam slijedeć ? cooney ! trener jesam stvar zabrin kad jesam cooney dao pali . ali sve što mož ponud jesam 130 kg sal . ali cooney jesam odluč . potrud se naprav najgor . zadrž jesam prosjek udar , dobr , i kao i obič ... umr kod prv . izbačen jesam ! deč ! hur za naš ! hur , hur ! začep ! sjed ! ubi gnjid , udr ga ! istrest ću ga iz gać . da , istjera mom na tračnic iz grad . barrows jesam biti slijedeć i barrows jesam ima ubača . bac jesam ljepoti prav u bacačev rukavi . izbačen jesam ! evo tam ... nekoli ih se dig da odu , ali jesam najlojalnij još uvijek tu . ali se dig cij kad jesam casey doš do pali . ali flynn jesam prethod casey , glup . upetlj mu se pali u brk . sad se brk upetlj u pali . bož moj , pust jesam jednostru i na njegov iznenađenj . sigur ! slijedeć na linij jesam biti bezbacanj jimmy bla . od svih šmoklja u mudvill , on jesam biti najveć šprdnj . ali jesam biti vatren na čuđenj svih , Šmoklj bla poder jesam lopti ! i kad se sleg praši i kad jesam vid što jesam nasta jimmy jesam osigur drug a flynn jesam grl treć . dražes , zar ne ? sigur jesam ! hoć casey ! hoć casey ! hoć casey ! casey jesam momak s okom na lop ali većin na dam casey jesam momak koj jesam idol svih ali većin dam casey jesam moć i snaž casey jesam opas mac bož sve , kad on kre udar bolj drž šešir udar 1000 % toč s dam casey ima žic i zna svak pokr nem kod njeg trte-mr dale ode s tom star dvostruk igr sigur jesam ok uči da cur za njim sli , stvar ... nij čud da pad u nesvijest kad se on pojav . biti jesam sinatr iz 1902 casey , ponos njih svih bacač hvat nervoz i poč mu klec kolj . ne mož me uhva ! ne mož me uhva ! jed oko jesam gleda flyn ... a drug blake . dok jesam uplaše bacač spust lopt u bedr , inat se zasj u caseyev oku , smij mu jesam zav usn . i kož kug jesam prasnu kroz zrak . a casey jesam staj i gled ... jesam sav naduven . uplaš velik udarač , lopt se umrtv . to nij moj stil rek jesam casey . stri jed ! rek jesam sud . iz klup zacrnjen ljud dig se straš buk , kao udar ocea u stijenj . ubi ga ! ubi suc ! vik jesam slatki iz gledališt . i vjerojat biti ga i ubi , da casey nij dig ruk . smiješk kršćan milosrđ , obasipa se caseyov lic . smir jesam veli buk i traž nastavak igr . signalizir jesam bacač , i sferoid jesam još jedn polet . ali jesam casey još ignorir a sud jesam rek , citiram ... stri dva ! kra cit . fraud , plak jesam ljut tisuć , a odjek jesam odgovor , fraud ! ali jed caseyev prezir pogled ... i publi jesam bil zapanj . vidj jesam kak mu jesam lic postaja surov i hlad . vidj jesam kak mu se grč mišić . i zna jesam da casey neć dopust da mu opet prođ lopt . smij jesam napust caseyev usn . zub jesam mu stitsn od ljuti . udar straš agresiv palic po tlu . bacač drž lopt i sad jesam bac . zrak jesam poder snag casey udar ! negdj u ovo drag zem sun jak sjaj da . negdj bend slad svir i negdj jesam src vedr negdj se muškar smi negdj dje vič ali nem slav u mudville . moć casey jesam zakaz ! casey , ponos njih svih svih Što zna ? igr jesam got . dvij silu zajed u večern zalas dvij silu posta jed kad se svjet stiš i noć se udrije sagrad ćem san za dvoj . savršen san da bud dražest kao ti dva vre src će usk potakn zvijezd na ples plam koj plam osvijetl će put naš romans i dok te drž zagrlje moj src uživ . dvij silu će otplov u noć dva vre src će usk potakn zvijezd na ples plam koj plam osvijetl će put naš romans i dok te drž zagrlje moj src uživ dvij silu će otplov u noć otplov će u noć ovo jesam prič ... prič ... , ... per i vuk kak zna , u glazben sce per i vuk , svak lik jesam predstavljen ... odgovarajuć instrument u orkestr . per , žičan kvart . pti , koj jesam ime saš , flaut , vrl viso . sonj , pat , obo , pop ovih . i ovo jesam ivan , mačak , predstavljen klarin ... u vrl nisk ... vrl nisk registr djed jesam star fagot . pucnj lovač puš , jesam timpa . i narav , vuk mal njih zna da vuk zna ... što jesam danas na red . za naš heroj , mal per , naoruža do zub , jesam namjer da ga uhv . o ne . izgled da jesam doš do promje pla . za peri djed dje pop per ... ne biti treb lov vuk . to jesam vrl neugod za vrhun lov . a ovo jesam saš , ptiči o koj jesam prič . uzbudljiv mališ , zar ne ? zaborav ist . bog per '' ce , kam ćeš ? gdj ideš , ha ? mog li s tob , per '' ce ? mog ? ha ? vau ! puš ! i još napunj ! ideš lov ? o ! to jesam za men ! sve jesam u red , per '' ce . hajd . ide ! vuk ! ali to uopć nij vuk . to jesam sam pat sonj .. bok , sonj . bok , peri . sonj se žel pridriž druži . mašt jesam div stvar ! ali te nek mož natjer u bij . kukavi ! tko jesam to ? o , nij moguć ... o , ne . to jesam mačak ivan ! zdrav , iva ! ivan jesam mir i zabav kov . mož mal stidljiv s mozg . zna takv . hej ! paz saš ! presta , presta , presta ... kak će igdj stić ... ako će se stal tuč ? iva , treb biti se sram ! ti naslinič ! ti podmuk siledžij ! hajd saš . iva jesam žao neć to ponov . i tak , još jedn ... naš mal druži neustrašiv lov nastav potrag za vuk . i naš jesam ga. sonj ! sonj ! iza teb ! paz ! vu-k ! taj vuk jesam svagdj ! per , uči nešt ! paz , per zašt ne ... gle , možd ako možeš ... ond možd per ... o , dobr per , nem sam tak staj ! a nem ni tak ! o , sonj ! nij vrijem za opušt ! jad sonj ! pa , jed viš nem . zbog , sonj . hoć li ova zločin proć neosveć ? ne ako mal saš mož pomoć . ti , ti , ti zvijer ! evo ti na , na i na ! kao voliš ovo ? i ovo ? Što kažeš za ovo ? nij tak dobr ? dobar pos , saš ! nevo ! saš ! saš , usta ! usta ! izlag ota ! pripag na pretjer samopouzd ! ovo jesam loš . ovo jesam vrl loš . sređ ! baš kad stvar izgleda najcrnj ... sluša ! Što to čuj ? Što to vid ? lov ! miš , jaš i vladamir ! to jesam vladamir u sredi . sam mal . pokaz ću vam . vu-k. vuk ! vuk ? u oslobađ ! o , per dobr jesam ! uhvat jesam vuk ! sret dan ! misl da ću ponov . sret dan ! per , kakav her ! i ti iva . svi jesam sret ... osim vuk ! ali mal saš nij sret . mis na prijate koj jesam izgub , sonj . sonj . sonj ? sonj ! pa ti nis mrtv ! dobr jesam ! o , sonj . ovo jesam najdivnij dan ! vuk jesam uhvaćen ! uhvat ga jesam per ! 1 , 2 , 3 . 1 , 2 , 3. johnni fedor jesam sre ali bluebonn u izlog rob kuć to jesam bil ljubav na prv pogled i obeć jesam jed noć da će nada bit ljubavni johnni biti pjev ali pjev jesam o divn dvor div dupl kutij za šešir ali johnni fedor jesam izgub ali bluebonn ka kup rob kuć nje ljepot jesam bil traž djevoj jesam kuplj za 23,94 $ johnni , o , johnni tvoj ali bluebonn će te uvijek ček zat se ne presta nad i nem prest sanj da će doć prav ljubav sa smješk . johnni fedor jesam biti usamljen i bespomoć u izlog rob kuć kad i njeg opaziš slučaj jesam biti prod i src mu se opet razvesel johnni jesam pjev kao crvendać stran jesam post smetnj '' misl jesam da jesam net kog znam traž ju jesam svud po grad od brooklyn most do oba jersey . sve se čin uzaluzd dok nij čuo refren alicei star pjesm johnni , o , johnni tvoj ali bluebonn će te uvijek ček zat se ne presta nad i nem prest sanj da će doć prav ljubav sa smješk . johnni jesam čezn i vrać se do izl rob kuć glas mu se utiš biti jesam doslov slomljen i poč jesam kiš i lijev gdj god jesam biti nastav jesam pjev i ponestaja mu jesam snag kak nigdj nij bil ali ali ledar jesam naš johnnie . izrez ga jesam da kon mož provuć uši nij bil zlonamjer kad jesam kra njeg bil ali i živj jesam godin i godin ti . johnni fedor ti . ali bluebonn kad god jesam tuž ... shva ćeš da ima srpnj i u prosin ako se sam sjetiš te prav nasmija ljubav te prav nasmija ljubav ovo jesam kak jesam sve poč sam mal vijest sa zadnj stra o glas koj jesam pjev na mor i tad ove fantastič vijes s naslov stra i tad u velik nasl poseb izd ! pročita sve o tom ! novi ! pjevajuć kit Što ti znaš zamis ne vjer ne vjer jesam li nek ikad čuo za oper kit ne vjer ne vjer naslov slijed naslov doktor i eksper anatom biolog raspravlja i prepir se i proučava ihtiolog nemoguć nevjerojat odluč jesam poric veličanstven čudes nesumnjiv jesam potvrd čak i velik impresar veli oper se postav na trepavi i pokuš to shvat ovo jesam kit , ona možd poj oper pjevač . to jesam ! ovo kit , ona možd poj oper pjevač ! ja naš velik signor donatelli na rib pij . otkr veli lil gal u honky tonky birtij . zašt neb ond naš oper pjevač ... u škemb jed kit ? bud ! o , daj mi jed veli jedrenjak i jed tip sa harpun momak sa fotić i reporter iz svih novi publicit publicit publicit publicit , da . ali galeb bel to jesam bil prili , veli prili ... za njegov prijate , kit willi . nij bil vrem za gubljenj . mor doves tu dvoji zajed . tetti-tat jesam sad već biti tam . i tetti-tat jesam biti snaž iznenađen . jer willi nij progut oper pjevač . stvar jesam pjev . sluša . mami mal beb vol , mas , mas ... mami mal beb vol , mas kruh '' mami mal beb vol , mas , mas ... mami mal beb vol , mas kruh dvoj mal dje lež u krev jed od njih boles , a drug skor mrtv zva jesam liječni . liječnik jesam rek hra ih masn kruh mami mal beb vol , mas , mas ... mami mal beb vol , mas kruh '' mami mal beb vol , mas , mas ... mami mal beb vol ... ... mas kruh . nakon svih ovih godi ... izvođenj njegov mas kru na ovim vod , sad , napokon . uspj lež na val . willi ! willi ! willi , pogleda ! to jesam ti , willi . teb traž . to jesam tvoj veli prili . willi će bit veli zvijezd . naš willi , će pjev u velik oper ! zbog , moj prijate idem se pokaz idem se pokaz napokon , dug godi strpljiv čekanj ... beskrajn sat i preda vježb ... treb jesam bit nagrađen . kak jesam wili požur na svo audic , pit se što biti treb pjev za početak . Što biti zadiv impresari ? kak biti bil mal figr ? da , svaka , figar . eno jesam jur ! eno jesam jur ! figar ! figar ! figar ! figar , figar , figar . figar ! puca u kit ! figar ! figar ! figar ! brž ! brž ! spas oper pjevač ! ne bri ! mi te spas ! brav ! braviss ! brav ! ali nis čul ni pol ni treći willi nij biti obič pjevajuć kit mog jesam pjev s tri odvoj glas tenor . bariton . i bas . zašt , willi jesam biti pjevajuć čud . pust me gor ! ovo jesam pobu ! mam mia ! progut jesam dva oper pjevač ! progut jesam tri oper pjevač ! tvrdoglav , obman tetti-tat . ispred njegov dobr oči ... bil jesam najveć otkrić u povijes glazb . sam zamis , kit ... pjev oper na velik pozorni metropolita . brav ! brav ! braviss ! ah , mio cor ah , dolor io pian ... idi trist isold geliebter geliebter jesam suis mefist roi de i '' enfer jesam veux ta vie imam ga ! imam ga ! vittori ! vittori ! willi viš nik neć pjev na met . ali ne bud pregrub pre tetti-tatt . on jednostav ne razumij . vidiš , willijev pjev jesam bil čudes , a ljud nis navik na čud . a ti , vjer mal prijate , ne bud tak tuž . jer čud nikad zaist ne umir . i negdj , gdjegod neb jesam sačuv ... za bić iz dubi , willi još uvijek pjev ... u sto glas , još bolj neg prij . i nastav će pjev ... izmeđ aplauz i klicanj ... zauvijek .