 vra mi se.prelep , addi , mol , urad ovu stvar mol te da pronađeš ove ljud , oni jesam u rans , kalifornia.sv zlat koj jesam traž , nem bit tuž zbog smrti.m misl da jesam to sam ali , u stvar , tat jesam ostav sef za men u ban . to nij iznenađenj . vas dvoj sa svim vaš tajn . zašt jesam rek to ? pa , nij ostav sef za men , zar ne ? traž jesam da poset nek , u pusti . mam ? da li ti poznaješ te ljud ? Žao mi jesam što šta se des sa tvoj majkom.o jesam veo slomlj osoba.pokušav jesam da joj pomog ali jesam sad to vrem prošlo.vr mi se.k tražiš ? um , nek ko se zov dixi i jimmy ... dixi i jimmy . da li ih poznaješ ? ne ide mnog ljud tam . tražiš konj ? konj ? ne . uzima konj , i to one koj nik ne žel . to jesam stvar plemenit . gde jesam to ? kad stigneš do crkv , skre lev . ond nastav još mal , pa ćeš sam vid . prelep mest , tak ga oni zov . prelep mest ? da . veli vrat , prelep mest . ne možeš da promašiš . tražiš muze ? hoćeš da vidiš konj ? hajd za mnom . moraćeš da sačekaš dok kaž dixi da jesam ovd . vol da upa svet i da se pretvor . to jesam deo predstav . um ... kak se ti zoveš ? adeli winter . adeli winter ? da li poznaješ nek ko se zov jack winter ? mi jesam pozn , znaš ? um , da li jesam sigur da ne poznaješ nek ko se zov jack winter ? ko jesam to rek ? to ime koj jesam izgovor ? jack winter , da li ga poznaješ ? ne , ne , ne , ne . mol te , osta još mal . dixi , treb biti još mal da odmoriš . misl da jesam pogreš . Žao mi jesam što jesam upa . mol te , jimmy , kaž joj da osta . mog biti da se vrat . da . izvi , uhvat jesam nas u loš vrem . nisam treb upas . vratićeš se kasnij , zar ne ? možd mog da pogledam u dnevni posetil i da prover da li jesam on dolaz ovd . kak jesam zna ko jesam on ? pretpostavljam . bud sigur da biti se dixi obrad kad vi se vrat , bud sigur . mol te . dixi i jimmy . dolaz jesam da preuzm ovo mest od nas . mora da osta , jimmy . kak nas jesam ona pronaš ? ne znam , ne znam šta da rad . ne umem da nas spas , ne znam kak . drag mi jesam da jesam se vrat . moj otac i ja , zajed jesam kop zlat . jesam l '' jesam ikad išt naš ? ne . pa , ond moraš da nastaviš da ga tražiš . to biti i on rek . pamet čovek . on mi jesam rek da vas nađ . pa , možd tvo otac zna nešt što mi ne zna . da li ti jesam on zaprav rek da dođeš ovd ? ostav mi jesam poru . poru ? da . nakon što jesam premin . oh , moj bož . ti jesam ga poznav . ne , uopš nisam poznav tvog oca . da li jesam poznav moj maj , betty winter ? ne , nisam . da li ona zna da jesam ti ovd ? uđi . imam tu ist sli u svoj sob . moj maj mi jesam dal . oček nek . očekuješ li ti nek ? mol te , pomog mi . sve će da bud u red . moraš da mi pomgneš . nik ne dolag , a mi ne mož viš da se zadrž ovd . mol te , pomog mi . Šta ... kog zaprav čekaš ? ona nec´ da preživ odlazak odavd , znaš ? ona jesam rek da nek oček . zar to ne rad svi ? shvat jesam , ja c´u to sred . sastav jesam baš lep , veli ponud za vas , i možd vam ona pomog sa nek napinjan koj jesam ima sa bank . razum to , pomoc´ c´e nam da izađ iz naš kuc´ . trebac´ nam potpis na toj prodaj . ne . vrem jesam da se presel iz ovog par za prikoli na nek mal prikladnij mest . jimmy , vi , ljud ćet bit iselje . ima još nešt , addi . nauč jesam da jesam ovo iskustv smr sam odraz kak jesam tretir jed drug . gospođ , trebać nam ti papir . hajd da završ ovo . u red jesam . mož mi to . nem da potpisuješ to . ne potpis . mora da ostav ove ljud na mir . odlaz ! bic´ izbače i bic´ vam žao . hajd . ko jesam ti ? sam , nij u red , i to jesam sve . Žel da sad odem kuć , ali , vratić se , obećavam . mam ? mam , jesam l '' jesam tu ? tvoj maj da ću da jesam ostav jed dana.ja jesam se trud ali , nisam mog da joj pomognem.smeš , misl jesam da jesam mrtv do sad . uze jesam me . ček jesam ih svak dan da dođ da me uzm . ali , oni nikad nis doš . a ti ljud koj jesam me podig , ta čudovišt , nikad nis mar za men . ne razum . ja jesam usvoj . oni jesam moj bab i ded . oni ne zna ko jesam ti ? ti jesam ta koj jesam ček . teb jesam ček . ne mog . ne vraća se tam . ne mog to da prihvat , ne sad , mol te . prekas jesam . oni ne zna ko jesam ti . pogleda me , mol te , pogleda me . oni ne zna ko jesam ti . mol te . ali uvek jesam zna pokuš jesam tak jak ali ona nij htela.str , pretpostavljam.ta mi jesam žao , addi . poznav jesam tvog oca tak dug , još od vrem kad jesam rođen . otvor jesam ova rač pre nekoli godi za teb i na njem jesam 25,000 dolr . govor jesam kak želiš da otvoriš škol trapez jed dan . nem tu nov za to . moj otac jesam teš rad za te par , ali on jesam tak žel . narav . ja ću se pobrin za ovo . mog li da vam pomog , gospođi ? hte biti da plat ono što se dug za muzejs imovi . kaž to opet ? rek jesam ... Žel da plat ono što se dug 110 wild road . pa , ukup dug jer 48,404.53 dolr . ja imam 25,000. ali , to nij ukup dug . sad ću vam reć šta ću da urad . uzec´ vaš dobar nov a vi ond ima 21 dan da dones ostatak . ima 21 dan , ni jed dan duž . nik nisam zna da ima porodi . nij to porodi . ko te jesam posl ? moj otac . rek jesam da jesam to zlat moj . ne zna mnog ljud za to . jimmy ? ne , ja jesam , adeli . uđi . još uvek nij prekas da prihvatiš ponud . ne žel da zabrljam ovo oko teb . zašt nam pomažeš , drag ? ko jesam ti ? sam ne žel da vid kak oduzima ovo mest od vas . mi mora da osta ovd . čekam jesam da se pop na ova prilaz . i čekam jesam jak dug . i ako mi ode , ona nas nikad neć pronać . i sam žel da ver da čud mož da se dogod . čud mog da se des . znam da mog . uvek jesam žel zat što će na taj način ona poznaj svoj rodite uvek ih jesam pamt , zašt ih san ne ostaviš na mir ? gospođi , ovo mest jesam već reš . ne mog ništ da urad povod tog . ne , neć . kaž šta god žel . ovd nem zakopa zlat . Šta vas to navod da kaž to ? vi neć da dobi ovu imovi . sad idi , pre neg pozov polic . osta bud , adeline.osta budna.znač , to jesam sve moj maj jesam ima plav kos , baš kao i ti . mnog znač kad imaš porodi . ovo jesam moj porodi , svi oni . sakup jesam sve ove komadić olupi . sakuplj jesam svak delić , kao blag . sakup jesam sve koj jesam mog spas , jimmy i ja . zašt jesam izabr da igraš marilyn monro ? u to vrem , ljud jesam obič misl da jesam ona sam parč mes . ali , ona jesam bil mnog viš od tog . bil jesam svet , jak svetlost obučen kao osob , sjaj , prelep izgublj osob . jimmy jesam iskorist za pesm . da , jimmy jesam biti velik pevač . a ja biti bil marilyn . sve jesam u red . Šta tu imaš , johnny ? da li jesam zna da ona ima viso žic ? da li ti jesam rek ? možd ljud žel da vid to . ja biti vol . pa , ja biti ... mora doves ljud tam , jimmy . u vazdu na žic , zamis . sigur biti vol da to vid . ne znam da li mog moj otac jesam uvek biti na moj strani.naš sec´anj tek kroz naš krv i ona ih se setila.nešt jak loš to jesam bil nje svetlo.b jesam tam čekajuć me . mog biti nest u njo i ostav iza seb osob koj jesam bil . zašt biti to rad ? dal jesam det , det koj jesam žel i hte . to jesam slom ono što jesam bil . mor jesam da posta nek drug . ima jesam devojči , bil jesam tak lep . ček jesam ovd sve ove godi nadajuć se da će ona doć i pronać nas . doš biti i naš me . ali vrem jesam istek , a ond jesam ti doš . a ja jesam poč da se sećam ko jesam bil . sad znaš isti , adeline.mor da glumiš. znam koli dug ili koli jesam nam osta ovde.jedniostav ne znam.gd jesam nest tvoj ver , jimmy ? nikad nisam izgub svo ver , dixi , nik . možd jesam ona nek vrst anđ . misl da nam jesam bog posl . da li jesam ikad to pomisl ? da , jesam . dođ na prelep mesto.ostvarić se svi vaš snovi.misl da jesam ona dođ na prelep mesto.možd nam jesam bog poslao.he , uđi . uzm mal limunad . da li jesam ikad snim svoj pesm ? ah , da . vol biti da čuj nek od njih jed dan . mog li čut nek stvar ? imam jed od tih tra , znaš , sam jed . evo , možeš da jesam zadržiš . da jesam zadrž ? da . sed . znaš , mož se suoč šta c´e nam se des ovd men i dixi , mož . sam žel da znaš koli nam ovo znač , što jesam ovd . i to što radiš , poseb zbog dixi . to što jesam ti ovd natera nas jesam da opet ver u stvar . ima jesam jedn ćer , nisam sigur da li ti jesam dixi rek to ili ne . dan kad jesam jesam dal , vrat jesam se kuć i plak i plak . jedi stvar koj nas jesam ter dalj jesam što jesam mor da se hra i da se stara . Živ jesam u proklet kol kad se jesam ta beb rod . nij bil grejanj , smrzav jesam se , nisam ni biti sigur da li će da preživ ili neć . misl jesam da biti mog ima bolj šans sa nek drug . ima jesam knjig koj mi jesam moj tat dao kad jesam biti dečak . u njo jesam bil mnog prazn strani . misl jesam da ga mog nacrt jed dan , i , znaš , ja to nik nisam urad . knjig ? a ha . tu jesam negd . izvuk jesam tu star knjig i napis jesam joj pis , i pokuš jesam da joj kaž kak jesam se oseć tog dan . mor jesam da joj objasn . to mi jesam izgor src ... ver jesam da će jesam pročit jed dan . i , sva godi pos te , napis biti joj još jed , i još jed , i još jed . ovo jesam za ceo život ? da , to jesam i moj cel život . ovo jesam njen izvod iz knjig rođen . imam tu adres na njem . zat jesam i pokušav tak teš da osta ovd , svih ovih godi , nadajuć se da će zbog ovog parč papir , da će se ona jed dan pojav . ti jesam prv osob koj jesam pokaz ovu knjig . čak ni dixi ne zna da jesam imam . zašt mi jesam pokazuješ ? uvek jesam se nad da ću joj jesam dat jed dan . mašt jesam o tom . da ti jesam pokaž , ako dođeš bliz . sam da jesam ist trenud kad jesam i mi , kolik biti bol ali , rodite i dec a ne zajedno. udaljenost i ne postoj ništ odlič predstav . misl da će ti se svid . hva . ups , evo tvoj kar . izvo . jimmy , dođ ova ! vid ! nij loš . da . pa , pa , bić ... izgledaš prelep . idem na krad do crkv . oh ? da se pomol . kaž joj da jesam čeka . uvek , dixi . uvek . ko jesam biti taj čovek sa koj jesam te danas vid ? koj čovek ? uvek vid čove koj hod pored teb tam pored kol prilaz . verovat jesam umisl . kak jesam izgled ? otprili jesam ist visi kao i ti , ima jesam plav košu , svet plav boj . misl jesam da jesam jedi koj ga mož vid . ne danas . ne danas , adeli . zdrav , adeli . jimmy . jimmy . u red , dam i gospod , sprem jesam za šou prv , veli dixi riggs . da , da . a ond , kad odlaz , videć devoj u vazdu . hva , hva . naš živo nis uvek onakv događaj se dešava vatr ! negd u jimmyjev src , postoj verov da vra tvo maj kući.on zna mož da nastav dalje.jimmy ... ovo jesam za njeg sad kra . jimmy nas jesam drž sve na okup . ček jesam godin nadajuc´ se da će njih c´er da se pojav . sve te teškoc´ , sve za nju . sad jesam prekas . treb jesam im rec´ . Šta da im kažeš ? ima nešt što moram da urad ... za teb i jimmyj . nisam treb da te slušam . ali , ja moram da odem . sad ? važ jesam , jak važ . mi ćem se pobrin za nju . nem da brineš . treb jesam da im kaž . Žao mi jesam . ne mog to da urad . sad nikad neć sazn . tvo otac jesam naprav ovo za teb . otvor . možeš li da pročitaš ? moj drag mal anđ , dixi i ja , danas jesam se obavez da c´e pokuš da ne plač viš zat što jesam otiš . ali žao mi jesam što jesam te iznever . nadam se da ćeš mi oprost . znam da seb nikad neć oprost . pis ti jesam svak dan na tvo rođend . moj drag mal anđ , bil jesam zaist blagoslovljeni.nisam sigur da znaš ovo , ali tvoj lep devojči hte jesam da nam pomogne.mor da jesam ponos na nju.on zna . zna da jesam to ti . zna . da li ti smet ako puš ? zašt jesam uopš išl da ih vidiš ? voz jesam tam ponek . nedug nakon tvog rođenj , kad jesam tvo tat biti odsut . parkir biti aut u gradsk uli ... i sam ček da viditm da li će provoz . ponek biti ček po ceo dan . pa , da li biti se provez ? da . da . zašt im nis priš ? boj jesam se . Šta ako biti me odb ? sve što jesam ikad dodirnuodov te jesam do ovog trenutka. biti treb da platš sav taj nov . to jesam ljubaznost jed stran . da . jimmy jesam sad sa nebesk ocem . kak jesam moguć dat već dar od sopstve gubid , da biti se drug promen ? misl da ne mog ovo . mož sam da se jav , ali ne mora ništ da im kaž . okay ? da . okay . okay . zna jesam da postoj nešt o toj devoj . Šta biti jimmy dao da mož da vid ovo . misl da jesam sve dao , ljubav . misl da jesam sve dao . vidiš ? ona se pop na prilaz , kao što jesam rek . zašt mora ovo uze ? nek ljud umr i oni mis da jesam to kra njihov život , ali , zaprav , njih živo tek poč . njih prav svr jesam u njihov ljubav . smrt nij kra . to jesam njihov najvec´ dar . to jesam biti tvo otac . promen jesam kurs na način koj jesam dobar.uvek zna to.t ? tat ? gde jesam ? smrt jesam tek kao san , addie.t ? sva noć kad zatvoriš oči ti idi tam , tam ćem se svi vid ... a ond se nek probude.s moram da idem.mora da se pozdravimo.sv jesam urad dobr .