 ciklon naz u radioni izgled . moram da idem . tvo red . 5 , ,hajde .. Šest . sedam . jos jed . osečam se tak seks danas . da razum . daj mi još dva . nem tuširanj danas ter . nemam vrem . nis u form još čem žurb ? imam da završ nek stvar ond ja i rik izlaz . slav ne znam ne govor mi pun o svom posl . sam mi rek da ide proslav pa gde to ide ? možeš li verov da jesam ga nagovar da ide u klub lav nem šans , gospodin mozak ide da igr to biti bil najveć pobed ako usp da ga pop na podijum očeš li i ti ? vol biti ali imam reketbol meč , hva u svak sluča . ok moram ići sreć tam . zabavis i za men sutr ćem o onom tim kom jesam prič . jedv čekam . sklo se s put . Želis li da vidiš prav mišić mal ? hej mami treb ti dobr vežb . pokazačeš nam nešt lep dam hajd zar neznaš prič ? ter zaborav jesam torb . mom ako jesam zainteresova da se pridruž u tereta , rad ću vam pokaz . zvuč zabav . hajd uđi unutr sač ja hva kel nem da te ti krel iznervira znam sam mi to ne treb danas , treb mi da bud kuć . znam na šta misliš ali ... snać ču se zaključač i ... ter gde jesam izvi jes li ti đon ? da ja jesam đon šta mog učin za teb lepoti ? treb mi turb ulj 24 4 četvrti da da 2 četvri dobr dobr ne uzbuđ se dok jesam tamoiz treb mi 34 '' ni meku kit za karburator i set prednj cilinr Šta to voziš otopljivač led ? ne to jesam viš kao sagoricvač nov to če te košt 40 dolr . ili ču skin tu tetovaž sa tvoj ruk . i ruk sa njom . to jesam to 85 dolr . 85 ? mog bis rad na popust . evo ti 100 nem zadržav kusur da vid dal imam kusur ovd ? 80 ... 50 koli jesam ovo ? o to jesam prav engla čelik koli ? '' 20 dolr 15. prodat . imaš li tra ? Šta ? da upakujš kao poklon upakov ko pooklon slad . treb mi rač da vid dal imam hemis lep jesam poslov stob , dođ kasnij imam veli rasproda mir src mir . ako nij to džejn fond sigur jes . ova motor nij dobar moraš kup američk bež od mog motor to jesam ona rib s motor ona tvoj kuč od drugari opljačk nas prav me glup gde ti jesam biti izgovor pre neg što jesam jesam žel ? da ti ja pokaž kakv jesam pre cur . to daj i men glavoob . mora ići u tereta češć u grozn jesam form motor radnj dug đon ej dug đon rik devenport ovd sečaš se men ? kup jesam od teb ona zad 16-t trib ne daj garancij za motor kaok da znam da jesam vrednost istek ne zov da se žal zbog motor sam mi treb tlc korist to na svim moj motor zamol jesam moj devoj da kup ulj na povrat kuć , jel bil ? slad plavuš voz motor veli ? da to jesam ona . kao da jesam brus li u njo vol da bij . Šta ? bil jesam ovd . kad jesam otiš ? pre oko 10 min . ok hva ti . dug đon dovešć bon da vidiš svr dug đon će te paz . vid se . zdrav . sad da se vrat mom čitanj . moram da idem u večernj škol . rik stig jesam kuć . kasniš , zva jesam dug đon i traž te . gužv u saobraća odkad jesam to teb usporava kak tvo pos ? sjaj . kakv jesam to stvarči ? ter ovo jesam specijal boj lič mi na obič srebr . prav jesam da odbij radar al ja jesam mal preprav . propust jesam fle kak ide ? i tak i tak ima jesam probl sa turb znas kak to mož da te sred . ali sa moj turb modifikacij govorio o 16ps i bolj i sa nitr sisitem sa stra ova stvar ima da oduv 400 konj ali jesam završen zar ne ? daa , ciklon jesam sprem za put imam nekoli sraf da zateg ... i prom ulj .. sad jesam tak seks profesor . da vid .. da to če poslužiti.hv dobr sad moraš da se središ jer mora da ide u lav klub da zauzm sto , stvar jesam prepu moram li da obri glav za to mest ? uvek slusas bah i betov jed noč mol te . da ured . kup jesam ti poklon da prosalv završetak tvog projekt wau ovo jesam od 14 inc kog jesam mor ubi za ovo ? au to jesam bil nezgod . ovo jesam sjaj . ej sluša zar sttvarn mora ići u taj lav klub večeras ? obeč jesam . jesam obeč jesam ali sam ako ti kažeš to Šta ? a nee hajd , rec neč hajd . ne . rec čak ću igr igračeš ? igrač . energij nij abzorbova .. hajde .. kontinuir .. da .. ili .. ali sam u mulltipuls dobr .. ili nevidljiv jedinic obožavam kad sjebeš ajnštaj . jel to telefon ? da . halo mora da progovor nemog vas čut šta biti da diraš grud ? Šta žel ? ond potraž na žut stran tvog lokal diler druška . nij biti direktor projekt ovo jesam nek ludak stal me zov . Šta jesam rek ? neznam nešt o odel nešt o cipel , neznam to jesam sahra da ne nos cip jer neć vid sudbi . ne ne oov jesam bezvez poziv ne treb mi nikakv ode ne bri o tom . misl jesam da želiš da igra ajd sred se ili svu ili šta god ako želiš da stig na vrem tam . neć rad na motor viš . stvar to misl . čul jesam to i pre neč rad neč kapet komand . u svak sektor , ugled jesam nešt . obeležav met . pola ljud . čao . da ? da ? sam što nij biti vratar . presta . moram ti reć ovo mest jesam izvanred igra ? hajde ook . hej zabavljaš se da . kasniš nadoknadič to nisam zna da štreber ume da igra . o sad jesam štreber a. pus men da ga sred ti možeš sred devoj važ jel tak bolj ? mnog . o bož . upomoč jes li dobr ? da . ko jesam vi ? poručnik karter ubistv . jes li sposob da odgovara na pitanj ? da . ok doktor bić iza ugl . kad ću moć da ga uzm ? trebać nam nekoli dan . kupič mu ode . Šta se des ovd ? neznam . neznam tam jesam . poručn mora pit g.dji maršal nek pitanj ? nisam završ sa njom još . da jes . mi ćem preuz odavd . uzm bro l.a.p.d jesam ovd bil prv Šta jesam ovo nek vrs igr ? rik jesam mrtav . razum kak se oseća g.dji maršal obič neb vas ispitiv tak skor ali ... baš me brig za njegov pos nit za vaš istrag . zadovolj poručnič ? bolj idi sa nji g.đi maršal oni ima nadležnost ovd . neć traj dug . uzm moj karti mož me dob na taj bro i dan i noč . mož prič ovd manj jesam privlač . sam žel da idem kuć . i on jesam rad svoj zaduženj van normaln parametr . govor na englesk , ja jesam bil rik devoj . ima jesam dobr vrem to jesam sve . rik jesam biti uključen u veo važ voj projek . drž jesam svo laborator u tajnos čak i za nas pa ? Žel da nas vodiš do laboratorij . ovo jesam lud neznam ništ o nikakv laboratorij . rik nij ubijen od stra nek propali na psp '' u rik jesam ubijen zbog svog projekt ? tak jesam . vi jesam upozn sam drug stra . kad jesam kod činjeni ima jesam sreć ina biti pokup i tov mozak takođ . neznam ništ . ako kri informacij riziku federal gonjenj . Šta ? neč da vas uhaps žel sam da vam pomog . ljud koj jesam ubi rik ispitivać vas takodj al neć bit blag kao mi . i ako vam ne kaž šta znam pustić da mi oni prerež grklj . narav da ne . Žel da vas zaštit . vi jesam naš jedi brig odnos projek . nemog vam dat to što nemam . pomog nam na bil koj način mož , i ver nam ver ili ne mi jesam vam prijate . Žel da vas prebacimokuć ? snaćić se . koj beš 8 21 ? zaprav bliz jesam 3 po mom ... ne pričam o vrem pričam o adres , zapis jesam zar ne ? jaimam svo polovi . 8 20 ovd jesam . sjaj . kuč . hva ter vol te rik ! rik kak ? tvoj otisak jesam aktivir kompjuter . nadam se da te nisam uplaš . ako slušaš ovo ond se veo čud stvar oko teb več des . prepdostavljam da jesam te poset nek ljud iz agencij koj jesam lju na men jer nemog nać ciklo . mora jesam bit tak , nemog verov normaln kanal ima izdajstv u agnecij možd viš od jed . sluša treb mi tvoj pomoć kontaktira mog prijate bob đenkins . ostav jesam bro ispod telefo u dnevn sob on jesam jedi kom mog verov u agencij . on če se postar da ciklon dođ u prav ruk . dobr jesam . sad ako želiš da mi pomogneš ukuca datum kad jesam se sre u kompjuter . to će ti dat pojašnjenj i startovać program , ali sam ako želiš ter . možeš pritisn dugm za bris ako mislis da nemožeš izdrž neć te kriv ni milisekund . to jesam moj devoj . vodič te kroz kurs ciklop prilič jesam lak stvar misl da češ se snać . ciklon ima sve , amer plant turb ubrizgav vatr moč f16 uzgr paz na priključak za ulj na poli sa tvoj lev stra vieceš kant za boj unutr jesam konač komponent koj će sačuv kad pad kiš mal kutij će pokren sam od seb . i definitiv držis izvor neiscrp goriv . tranformer usisav hidrogen iz atmosfer i pretvr ga u energ univerzum jesam pun hidrog , ima ga u vazdu , okean , jesam svemir , svud ga ima . Šta to znač ? ne zavis viš od goriv nem zagađivanj , sam čist pun snag . ali pogreš ljud nesm da se dom transformer ver đenkins i nikom viš . na motor nač češ plav dugm pored nitrus oksid boc . to jesam kao sijali na baterisk lamp . gur kutiji unutr pritis dugm . i u posl jesam . ako češ sklon transformer motor će rad na regular goriv ali će sam sa transformer oruža sist ciklo rad ured ako jesam prat uputstv sa ove tra ciklon jesam sad u funkcij . izvi duš . upam uvek da te vol . rik ! hal bob đenkins ? rik devenport mi jesam rek da vas pozov rik jesam mrtav sluša mož li se nać u bar iza grad sal ? da , da dvoji sed tam . znam izlaz poz i ako me vid neć moć da me zaustav Šta jesam to ? glas buk . znam da jesam glas ali šta jesam bil ? u kakv to komšilu ova devoj uopš živ . neznam , ja ču da spavam ti gleda nek vatr poz . ured pa dobr jutr . Šta ti radiš ovd ? Šta misliš da rad ovd ? isporučuj novi ? sme . sme da , Štet , proror jesam biti spušten . ima sam jed probl ne treb vam sme . vrat jesam bil otvor tam , devoj jesam nest . nest ? da nest , tak jesam . kud kud '' ? u pa pa zem . da vas pitam ? zar nij jed od vas mog ost bud ? ja jesam mor .. znaš li šta jesam mrtv mes ? to jesam ti . i ti takođ jer ču vas prijav sad . dost mi jesam . mrtv mes to nij dobr yar ne ? ne nij . tak jesam i misl . bob đenkins ? znač to jesam ciklon . isus 5 milio dolr za motor . tvo jesam . neznam da voz ovo osim tog imam moj kol ovd . pra me na ovu adres . rik jesam rek da ga možeš uze . nemog da uzm regular stvar naš agencij dok n evid kak da ga odnes u vašington . ured . zar ova stvar nemož da ide brž ne gleda u men zašt ne gledaš kud voziš ? isus nisam vid od tvoj ust uču . nastav da voziš . kret paz kud ideš . gubiš jesam , okre . nem da vičeš i pus me da voz približ joj se sa stra . jes li dobr ? hajd ulag . kar ! kar ! kar ter Šta dođavo .. potreb mi jesam mest da osta . nemog ići kuć rik jesam ubijen . ubijen isus ! čeka da ti sipam pić . ovo će te smir . bož . Šta mi možeš reć šta se dogod . bil jesam lud rik i ja jesam otiš u lav klub . sam jesam igr i ond ova dva manij jesam ubo rik i ond pokuš da ubi men . ne razum zašt biti hte da ubi teb . dođ pokazač ti . povred jesam me dubo . veo dubo . tretir jesam vas kao svo dec šta jesam dob zauzvr ? greš . devoj jesam sam .. bez izgovor . izgovor jesam viš neg što mož priuštitt neč se ponov vis gdin . brazori . i neč se ponov jer ako se pon bičeš u kra is pik koj nosiš sad odlaz odavd i završ pos . ne ! ovud mol poz . gospod ! drag mi jesam što vas ponov vid . mol vas sed . naš dogov jesam biti tač u pod da . tač . dvades četvorokarat dijam imam ih na hiljad za vas po veo razumn cen . transformer . možd će te bit zainteresova za naš kut rak . vid doš jesam do .. trenut odlaganj odlaganj gdi bosami ? problem sa papirologij zna več . birokratij kad ? ovog popodn u 5 sat ne kasnij . daj vam moj reč . gdi bosori nemo nas opet razočar . i šta češ sa njim ? dač prav ljud predpostavljam kao što jesam rik žel pogleda ovo šta da gledam ? ovo mest zastrtašujuč jesam ovd . Šta jesam to ? Šta jesam ovo ? poklon . sa krv . zar ne trebaš da uzmeš oti prv ? da .. zaborav jesam . daj to men . pogleda ovo ? šta jesam to ? misliš da jesam ovo zam ? brav . jes li ovd svi uspava ? nis mi rek da jesam ova dvoji nisam . ured šta se des ? pa bil jesam u kol i ... nest jesam da nest jesam . nolz ovd . primlj . Šta jesam kod 13 ? poverljiv jesam . pa ćem sla ove idio u poštans sob čul jesam ga mrd . kar . kaf jesam svež . gde jesam transformer ? transformer , gde jesam ? ter mol te . ver da vol da krvar kakav transformer znaš vrl dobr očem pričam . ona što pokreč motor . napun jesam ga do maximu uprav jesam krvarič prav nered . krv svud prav nered . poslenj prili . tvoj prijatelji ili giz mol vas nemo jesam povred vol da čuj mal moljakanj ali neč ti korist bič krv svud po ovo sob ako mi nedaš ono što žel . nij ovd na sigurn jesam mest sakr jesam ga ter mol te rec im šta žel da zna ured reč ču vam šta žel pod jedn uslov pust jesam . ured govor . evo u ormarič jesam na sant moni autobusk ured dal jesam vam sad jesam pust rek jesam vam da će upal . zna jesam da me neč pust da umr . ne tera ga da ti polom ruk duš . čeka mal ovo jesam ključ od ormarič u tereta . lag jesam da biti spas život svoj najbolj prijatelji . tol o mirn prilas . mou jesam nater da govor misl da jesam urad viš neg dovolj . dao jesam sve zašt jesam rik živ za to jesam i umr ne misl tak . vi jesam krijumčar oružij i drug stvar . izdaji . ne bud smeš prod jesam se . sva ima svo cen usk ćem sazn koj jesam tvoj nem se klad u to o kladič se sigur ali ovog put kladič se u tvo život . hajd dones joj stoli . neb vol ništ viš neg da ti zavr vrat duš . bosari ! nis vas očekiv tak ran pa jesam poč predstav me lep dam ter maršal ovo jesam gospodin basari . zadovoljstv mi jesam . stoli ! ver da ima nešt što ja žel . ne odbija moj ponud pre neg što jesam čuj vid dobar biznis jesam kao vekov ljubav afer prv se upozna ond oseča jed drug otkriva šta sva od nas vol i nevo misl da razum šta žel reč reč mi jesam da jesam jak pamet žen . a sad vid da jesam ist i lep 350 hiljad dolr u keš ja dobijam transformer vi nov sam zamisl ima sav nov koj žel . mož ići bil gde rad što god požel . ljubav afer sa srećn kra tol jesam ljubavn afer i tragičn zar ne misl ? nestaj nam vrem , iskre obavez jesam iza men veo definitiv greš za ove obavez veo mnog košta stog insistiram da prihvat moj zadnj ponud . 500 hiljad dolr u keš . 600 hiljad dolr nulz ti jesam glav sad imaš tač sat vrem da uzmeš transformer od nje kak god umeš sat vrem . nem izgovor . da gospodi . za sat vrem ne vol da gledam ova deo doviđenj gdji maršal . Žel biti da popričam sa tob . i biti uze par to jesam bil 20 amper očeš da probaš 30 ? imas u teb ? u tvoj guzi . bas jesam lopov Želiš da probaš 40 ? pus da se ja pobri za ovo . pus da mi devoj ima privat razgovor . sva jesam tvoj . ter ne bud glup sam mi daj transformer . i sredič da te pus . plastič jesam kao i tvoj sis ni ti ne izgledaš baš dobr ter znaš izbled jesam bol ima taj efek i znojiš se kao svinj . možd ti treb mal osveženj jel ti dost ? čak me jesam baš brig dal češ mi reć što žel zna ili ne platičeš . pa ? ništ još ali usk . zar ne ter ? pretraž jesam kuč i nis naš nist jak jesam stvar jak još mal ovog i ispečič se dođavo s njom kad neč da prič nek se kuv Šta god kaž . jač se postar za usn hajd duš to ti jesam poslenj šans . ugrizeš me za dup . sranj . ne mrda ! ti jesam ter maršal ? da . bac te žic . ti odvež jesam . oaris hva bog da jesam ovd . neb pover . moj partner . o čem dođavo pričaš ni reč viš . lep žur ima ovd žao mi što mora otić tak ran možeš li da hodaš ? misl da mog ured vi ost ? mi ide vi ne . prv ko izađ na ova vrat dobić . ne stoj ko idio kre za njom . nastav da hodaš . uze jesam ciklo dovez kol i prat jesam ured . bić iza teb gde jesam transformer ? kupič ti mal vrem . hva . neee ! ovud tam pored kol . ovd agent voters povež me sa dirketor mol . ovd direktor . agent voter gospodi . da gospodi . transformer sigur jesam . da gospodi proverič odm . daj da te povez ter . nemožeš hod zauvek . Šta jesam to bil ? nevo . voz gospodi transformer nedostaj da pogled jesam tam gospodi . definitiv jesam nest . hal , hal gospod mog li da vas zainteres za veo brz ferarij ?