 who are the real-world illumin ? pristaniŠ ovo jesam prič o čove koj jesam obelež sce iz detinjstv . nasil sce koj ga jesam uznemir , i čij jesam značenj shvat godin kasnij , dogod se na glavn pristaništ na aerodr orl , par godi pre ii svet rat . rodite biti vod dec nede na aerodr da gleda avio kak uzleć . konkret te nede , det čij prič ćem isprič će dug pamt led sun , zalazak na kra pristaništ , i lic žen . sećanj se ne razlik od običn trenut . kasnij posta prepoznatljiv , po ožilj koj ostavlja . to lic jesam jedi sli iz vrem mir , koj jesam preživ rat . čest se pit da li ju jesam stvar vid , ili jesam možd izmisl taj než trenutak da parir nadolazeć ludil ? iznenad rik , gest žen , zgužv tel , i jecaj gom zamaglje strah . kasnij jesam shvat da jesam vid čove kak umir . i nedug nakon tog usled jesam uništenj pariz . pun ih jesam umr . nek jesam se smatr pobedni . drug jesam zaroblje . preživ jesam se smest u tunel ispod pozorišt . pariz , na površi kao i veći svet , biti jesam nenastanjen , zahvaćen radioaktivnošć . pobedni jesam čuv straž nad carstv pac . zatvoreni jesam podvrgn eksperiment , očit od veli važnos oni koj jesam ih sprovod . za njih jesam ishod biti razočarenj , a za zatvoreni ili smrt ili lud . jedn dan doš jesam da izaber nov pokus kunić međ zatvoreni . biti jesam to čovek čij prič priča . biti jesam preplašen . čuo jesam za upravni eksperimen . biti jesam sprem da upoz lud naučni ili doktor frankenštaj . umest tog , upozn jesam razum čove koj jesam smir objasn da jesam ljud ras osuđ na prop . svemir nij dolaz u obzir . jedi nad za opstanak lež u vrem . rup u vrem , i možd će ond bit moguć izać traž hra , medici , izvor energij . to jesam biti cil eksperimen : posl izaslani u vrem , da prizov prošlost i budućnost kak biti spas sadašnjost . ali ljud um jesam ustukn pred tom idej . probud se u nek drug vrem znač biti rod se ponov kao odras osob . Šok biti biti prevelik . Šaljuć sam beživot ili neosetljiv tel kroz različ zon vrem , naučni jesam se sad skoncentris na ljud koj jesam ima ureza jak mental sce . ako jesam oni bil sposob zamisl ili sanj nek drug vrem , možd biti bil sposob i živ u njem . policij im jesam špijunir čak i snov . ova čovjek biti jesam izabr izmeđ hiljad njih , zbog svoj opsednutos scen iz prošlos . kao prv , sadašnjost i nje osn , mor bit uklonj . poč ponov . pacijent ne umir , nit polud . on pat . nastavlja . deset dan , sce poč izbij pop priznanj . mir jutr . mir spavać sob , prav spavać sob . prav dec . prav pti . prav mač . prav grob . Šesnaest dan , on jesam na pristaništ . praz jesam . ponek uhv dan sreć , iak drugačij . sreć lic , iak drugačij . ruševi . devoj koj biti mog bit ona koj traž . prolag pored nje na pristaništ . smeš mu se iz aut . drug sce se pojavlj , i udruž se u taj muze koj jesam verovat njegov seć . trideset dan , nastup sastanak . sad jesam sigur da jesam prepoznaj . u stvar , to jesam jedi stvar u koj jesam sigur u tom bezvrem svet koj ga oduševljav svoj obil . oko njeg sam zadivljujuć materij : stak , plasti , frotir odeć . kad se oporav od trans , žen viš nem . eksperimen jesam steg kontrol . vraća ga natrag na staz . vrem se ponov vrać , trenutak se vrać . ova put joj jesam bliz , prič sa njom . doček ga bez iznenađenj . bez uspom jesam , bez plan . vrem se bezbol grad oko njih . jedi orijentir jesam im ukus trenut koj doživljava i natpis na zid . kasnij jesam u vrt . seć se da jesam tam biti vrt . ona ga pit za njegov ogrli , vojnič ogrli koj jesam stav na počet rat , koj tek predstoj . izmiš objašnjenj . gleda u kamion sa drv prekriven istorijsk datum . ona izgovr str ime koj on ne razum . kao u snu , pokaz joj tač ispod drv , i čuj se kak govor : odavd dolaz ... i pad natrag , iscrpljen . ond ga poplav drug talas vrem . verovat rezult drug injekcij . sad ona spav na sun . on mis da jesam u međuvrem , dok se nij vrat u njen svet , ona umr . bud se . on joj ponov govor . o isti previš fantastičn da se u nju pover . pom sam osnov : dale zem , dug put koj treb preć . ona sluš . ne smej se . jesam li to ist dan ? viš ne zna . nastavić ove bezbroj šetnj a neizgovor poverenj će ras izmeđ njih , poverenj u najčisti obli . bez sećanj i plan , sve do trenud kad ose barijer ispred njih . i to jesam biti kra prv eksperiment . to jesam bil počet tač za ser test , u koj biti jesam sre u različit vrem . sre ju jesam par put , ispred njihov natpis na zid . pozdrav ga na jednostav način . ona ga naziv svoj duh . jed dan del uplaš . jed dan se oslanj na njeg . on nikad ne zna da li se pomer pre njo , ili jesam navođen , ili umiš , ili sam sanj . oko pedeset dan , susreć se u muz pun bezvremen život . sad jesam cil savrš prilagođen . ako uskoč u prav trenut , mog biti ost tam i kret se bez napor . i ona del da se navik . prihv njeg pos kao prirod fenomen kak dolag , odlag , postoj , prič , smej se sa njom , prestaj prič , sluš jesam i ond nestaj . kad se vrat u sob za eksperime , zna da jesam nešt drugačij . tam jesam biti upravnik kamp . sazn jesam , iz razgovor oko njeg , da ga zbog uspe test u prošlos , sad mis posl u budućnost . uzbuđenj ga jesam natera da zaborav na trenutak kak jesam susr u muz biti posled sa njom . budućnost jesam bolj zaštić od prošlos . nakon viš boln pokuš , vrem jesam uhvat nek talas nadolazeć svet . proš jesam kroz potpu nov plan . obnovljen pariz , des hiljad nerazumljiv uli . drug jesam ga ček . biti jesam to kratak susr . očit jesam oni odb tu šlja iz drug vrem . recit jesam svo lekc : pošt jesam čovečanstv preživ , ne mog odb da jesam njih prošlost ključ za njihov preživljav . ova sofizam jesam shvaćen kao zamaskira ver . dal jesam mu energets jedini dovolj jak da vra svu ljuds industr natrag u funkc . zat jesam vrat budućnos ponov bil zatvor . ubrz nakon povrad , biti jesam premešten u drug deo kamp . zna jesam da ga tamničar neć pošted . biti jesam oruđ u njihov ruk . njeg sce iz detinjstv jesam upotreblj kao mam . ispun jesam njih očekivanj , odigr jesam svo ulog . sad jesam jedi ček da ga pogub , ono iznutr , seć na dvostru proživljen fragment vrem . dubo u ovom limb , prim jesam poru od ljud iz budućnos . i oni jesam put kroz vrem , i to lakš . sad jesam bil tam , sprem da ga prihva kao jed od svoj . ali on jesam ima drugačij zahtev : radij biti se , umest te mir budućnos , hte vrat svet svog detinjstv , i toj žen koj ga jesam verovat ček . ponov pristaniš na aerodr orl . usred tog vruć , predrat nedelj popodn gde jesam mog ost , zbunj jesam pomisl kak biti det koj jesam nek biti takođ treba bit ovd , posmatrajuć avio . ali pre sveg jesam potraž lic žen na kra pristaništ . potrč joj jesam u susr . i kad jesam prepozn čove koj ga jesam prat još od podzem kamp , shvat jesam da nem nači da se pobeg vrem , i da jesam taj trenutak , koj mu jesam podaren da ga gled kao det , i koj jesam ga jesam oduvek opsed ... ... biti trenutak njeg smr . who are the real-world illumin ?