 malib , kalifornij Žel da vam zahval , jer jesam mi pomog da prevaziđ veli teškoć u život , da se izleč . zbog tog što jesam nauč mnog stvar što me jesam inspirisa da snim disk o leč . ovo jesam izgleda iznenađujuć , mad vi to naziva sinhronicit . sad razum to . čim jesam album završen , pomisl jesam : hoć da pevam ovo za dip , jer me jesam inspiris da stvor te pesm . -sinhronicit jesam način na koj funkcioniš kreativ um univerzu . mi kao ljud bić , misl linear . događ se prv to , ond to ... u univerzum se sve događ istovrem . i kad doživ taj sinhronicit ili slučajnost , mi posta saučesni kreativ uma univerzu . kad jesam drev narod razmišlj o prostranos svemir , oseć jesam u seb nešt iznenađujuć . oseć jesam povezanost . duhov vez se ne mož vid ili dodirn . ali ima način da spozna te nevidljiv stvar koristeć znanj koj jesam moćnij od pet osetiln čul , svo svest . sam ond kad jesam sves da jesam nešt stvar ono to i postaj . svest vam govor da jesam živ , da diš i razmišlja . govor vam da li jesam sreć ili tuž i da li jesam zadovolj sa svoj život . bud jesam spav . misl jesam da jesam bud , čak i lukav , ali nisam biti . ja jesam se suoč sa moguć finansijsk krah . ist dan jesam mor da spa svoj stvar i to jesam bil to . sećam se da jesam se probud u bolničk krev i sve se promen od tad . naš jesam se kak sed u smeć i rek glas : bil , ili ćeš izać iz ovog ili ćeš poton . sve što živ predstav primer elegant izraz inteligencij prirod . ova inteligencij del kroz sedam duhovn zako . kak funkcioniš jesam dubo taj baš kao što jesam i sam duh . dipak čopr olivij njutn džon dipak čopr : sedam duhovn zako uspe bazir na istoimen knjig original muzi olivij njutn džon da biti postig usp , prirod se vod onim ist zakon koj upravlja cel prirod . kad jesam u sklad s prirod , stvara vez izmeđ naš ličn želj i energij da se te želj materijaliz . sve što žel mož se stvor . prav usp mer se činjenic koli efikas i s koj lakoć jesam nauč da bud kokreator sa univerzum . poč s pokretan sves pre želj ili namer , koj će kasnij nać put do ispunjenj . ispod sloj očigled haos i neizvesnos uvek se događ nešt kreativ . mudrak sa isto govor o odbacivanj vezanos za rezult . u mudros neizvesnos skrive cilj pra svo kurs . sedam duhovn zako uspe zaprav jesam mehanizm kroz koj manifestacij postaj očigled . prv zakon se zov zakon čis potencijalnos zakon čis potencijalnos kaž da jesam naš sušti , naš osnov stanj , jesam zaprav stanj neograničen mogućnos . potencijal mogućnost se nalag u svem . izjutr jesam iznenad bil inspirisa da sviram nešt na klavir . nešt jesam izvira iz men . nisam zna odak to dolag . dolaz jesam sa tog izvor za koj svi traga . ponek kad ga traž i ne mog da ga nađ . ako umest tog postoj blokad da nešt napiš , odem i prošetam prirod . ima svo trenutak tiši i pustit kreativ put da se opus hraneć ga tišin . kad previš razmišlja o neč , sprečava mu da se dogod . misl da jesam najbo za men kad se zaustav na trenutak . meditiram ili hodam kroz moj lavirint . lavirint jesam drev simbol celi , u kombinacij s krug koj predstav univerzum i spiral , koj predstav put pre skriv cil . prolaz jesam kroz laviri ponek u mom život i uvek jesam nešt pronalaz u njem . misl da jesam vrl smirujuć i lekov na nek način . bez očekivanj , uvek uđem i pitam : Šta treb da znam ? mnog put čuj dogovor . odak dolag , ne znam . prv duhov zakon jesam izvor cel stvaranj . mest gde sanjar manifest svo san . da bis ima ono što žel , kad žel i uz minimal napor , mora živ u mudros neizvesnos . neizvesnost jesam plod tlo za čist kreativnost i mašt . neizvesnost znač zakorač u nepoznat u svak trenut svog postojanj . neizvesnost jesam plod tlo za čist kreativnost , slobod i evoluc . u neizvesnos otkrić slobod da stvor sve što žel . nepoznat jesam polj svih mogućnos . uvek svež , uvek nov , uvek otvoren za stvar nov manifestacij . kad doživ oseća neizvesnos bić otvore za čitav niz mogućnos . tad jesam na prav put . ulazak u lavitint predstav putov u naš vlast centar , a zat povratak ponov u svet . uđi u zakon potencijalnos . ovd nem objek , ne postoj prostor-vrem , nem energij , nem informacij , ali postoj beskonač potencijal za energ informac , vremen prostor i obje . ako posmatra prirod u celos , izgled da dobr funkcioniš , uključujuć i viš niv sves . i čin se da jesam prirod sposob da izrag svoj namer , bez mnog stres i napetos . ako nis poveza sa tih i jednostavn rad prirod , koj jesam alternativ ? rad ? borb ? napor ? frustracij ? sve za šta misl da jesam neophod za postiz uspe . Šta jesam usp ? u duhovn smisl , usp jesam proširenj sreć . to jesam napredak u život kroz otkriv sopstve vizij . dobr jutr svi . 1989. godi jesam bud sanj . misl jesam da jesam bud , ali nisam biti . kao četrdesetdvogodišn biznism rek jesam seb : pokaž mi i dokaž mi da gajiš zdrav osećanj . sreć za men jesam bil zarad dobr lov , ima seks . misl jesam da jesam usp , da jesam super . ali nij bil tak . da li jesam ovo zaist sreć ? ne , narav da nij . Žel jesam kuć , aut , viš pos i ost materijal stvar . odrast jesam u siromaštv . misl jesam ja jesam siromaštv razl što nisam biti sreć . kad dobiješ sve što želiš , pomisliš : sreć jesam jer nikad nisam ima te materijal stvar . ovo jesam suprot od onog što kaž ved mudrak . oni uvek kreć od izvor . oni jesam definis izvor kao čist potencijal , tač tiši , nepomič sves iz koj jesam sve moguć . kompanij za koj jesam rad jesam bankrotir . mor da spa stvar ist dan i to jesam bil to . vol jesam taj pos i te ljud . bil jesam jak frustrira zbog tog . post jesam nervoz iz stra da neć moć da dobi pos ponov . početk sedamdeset biti jesam narkom . jed dan jesam završ u gom smeć . i rek jesam glas : bil , ili ćeš izać iz ovog ili ćeš poton . tim reč . nisam znaš šta da rad . pre des godi suoč jesam se sa tri poslov kra . u ist vrem prolaz jesam kroz zdravstve problem , operac i kao vrhun , u to vrem jesam se razvod . doživ jesam saobraćaj nesreć . biti jesam neka ... u jedn trenut kad zna da vas jed korak vod u smrt , korak u drug prav biti mi spas život . tad , odjedn u bljes shvat sve . ako naš najdublj instinkt dam šans , prom jesam moguć , ponek čak i transformacij . ima jesam nekoli iskustav u mom život , koj jesam posluž kao katalizator za prom . bez obzir koli iskustv bil teš , uvek jesam nešt lep izaš iz tog . ima jesam rak doj 1992. koj jesam ... zvučać čud , poklon , kak to sad vid , jer nauč jesam mnog kroz to iskustv . kaž to s poniznošć , jer shvatam da jesam ima sreć što jesam još ovd . čest ono što prouzrok bol , donos najbo lekcij . shvat jesam da jesam mi ti najtež momen u život , dal mnog lep na kra . ako jesam način koj pokušava da postig usp biti neuspeš , možd nam mudrost mož viš ponud . drev mudrak jesam opis najlakš način za poverziv sa univerzum . mot jesam jednostav : del u sklad sa zakon prirod . jed način jesam kroz dnev praks meditacij i tiši . izać iz svet koj vas okruž , bit u tiši i jednostav postoj . zamisl da baca kamenčić u jezer i posmatra talas . pos nek vrem , kad se talas smir , možd ćet požel opet da bac kamenčić . tač se to događ kad uđe u polj čis tiši . meditiram pol sat sva jutr . sam jesam uključ u jutar ritual . ode u toal , oper zub i pos meditira . zat se pripremam da se suoč sa svakodnevn život , jer se sa blesav situacij suočavam svak dan . lepot zbližavanj sa izvor jesam u tom što tam postoj moć , zajed sa inteligencij i organizacion veštin . kad veru u ovo , neizvesnost događ presta da stvara str i sumnj . mudrost neizvesnos nas oslobađ prošlos i od nepoznat . daj nam vol da zakorač u nepoznat , što jesam u stvar polj svih mogućnos i preda se umu univerzu . misl sa da ću nać pos koj neć vol , da ću mor da rad stvar koj mi se neć dopas . poč jesam da razmišljam o tom šta žel da se des . kakav žel da bud rezult za izlazak iz ove situacij . čim jesam to pust i prest da reproduk stanj sa bivš pos , naš jesam još bolj rad mest , nešt što nikad ne biti mog smisl sam . zamisl da jesam direktor korporacij . možd raspolaž sa mnog nov i moć . oseća dubo potreb za kontrol . potreb za priznan . potreb za utica na ljud i događaj . vaš potreb zasnova jesam na nesigurnos . vaš moć lež sam u zvanj , pla i položa . ova moć će traj sve dok vaš titu , plat i pozicij ne nesta . kaf . kaf ? kaf ? ali šta ako mož ima moć koj nikad ne nestaj ? unutrašnj sil . duhov moć . usp zavis od onog ko jesam , a ne od onog šta rad . zakon čist potencij kaž da jesam čist svest . bil da se manifest u materijaln svet , ili osta nemanifestov u vam . dak , duh jesam izvor svih ostvarenj u život . čest jesam seb govor : svak dan činić sve što mog , učić , shvatić ovo kao život škol . nakon ovog iskustv shvat jesam da jesam život pun mogućnos . ali , na kra ono što jesam traž i ono što mi jesam dat , kroz sem potencijalnos , bil jesam baš one stvar koj jesam mi treb da kre napred , s već odlučnošć , kroz samorealizac . ceo život nastoj na ignoriš instinktiv mome i sam nastavlja napred . kad pokuša da ih nauč , postaj veo komplikov . veći ljud kad prv put vid nek , doživljava ova instinktiv trenutak i zaljub se u milisekund . ovi momen jesam slič onim moment koj menja život . pit jesam sam da li ćem ih prepozn ili ne . traž jesam nešt spo da mi pomog da reš unutrašnj pitanj . spolj stvar prouzrokov jesam da oset eufor , ali mi nis pomog . unutrašnj iskustv , dal mi jesam snag i jasnoć . poč jesam da odlaz u katedr jer jesam to bil jedi tih mest u grad . sed biti tam sat . tad to nisam zna , ali ta tiši jesam ima lekovit moć . poč jesam sve da posmatram drugačij . misl da zakon čis potencijalnos nas podseć da čak i ako ima izgrađen način razmišljanj i ponašanj , uvek postoj način da se stvar urad drugačij . sva posej sem u plodn tlu potencij najavlj obeća šum . nevidljiv energij teč kroz materijal manifestac . kad posta sves ovog sem događanj , posta sves stvaral realnos . prirod jesam preciz energet razm , proces koj ima svoj prirod ritm , organizac , tačnost i lepot . Život se mož razvij na ist način . drug duhov zakon uspe jesam , zakon davanj i primanj sve u univerzum jesam u staln pokr . to jesam tok energij i informacij . to jesam zaprav pokr bez napor sves , što rezultir raznovrsnošć izražavanj u svemir . val , naš izraz za nov , potič od latin reč koj znač trč ili tečenj . nov jesam simbol kontinuira razme i kretanj . ako jesam odluč da akumulira nov , zaustavlja njegov protok naz u vaš život . umest tog mora zadrž energ i slobod protok idej koj cirkuliš u svet . svi odnos jesam bazira na davanj i primanj . ako dat na nek način , potpu jesam jas da će vam se to vrat . ako živ sa stav davanj , vaš život će bit mnog bogatij i potpunij . možd se neć vrat vam odm , ili na ist način kao što jesam dal , ali vratić se . zat misl da jesam to jak važ . bor se s tim svak dan . sam reč , koj izgovor u frustracij ili ljut . ponek ih ne izgovor do kraj , jer znam da se vraća . kad jesam vam poslov aspek u prv pla , kad kreira biznis plan , organizacio struktur i infrastruktur . da biti održ u život taj protok davanj i primanj , mora bit otvore za pri . to zaht iskrenost i otvorenost . mora to da cen . mora uvid da nis zarad ono što dođ do vas , neg jesam to poklon dar spont od univerzu . Što označav dubo svesnost onog što vam jesam potreb . ako žel nešt da mi dat i ja kaž : ne , ne mog to prihvat . ja vam zaprav ne dozvoljavam da mi dat nešt i držeć se te odl o neprihvatanj neč , u stvar ne dozvoljavam vam da izraz nešt . vaš spremnošć da daj i prima , vi pomaž da obi koj nam univerzum mož ponud cirkuliš vaš život . obi ima materijal izražav , ali drev mudrak jesam shvat ono što star cirkuliš jesam svest . ovo se reflekt u ličn odnos . mož nekom dat nov , ali to nij ist kao vez . stvaran vez , daj seb . vi poštu , cen i razum drug osob . svi duhov zako zasnova jesam na nevidljiv vez , ali ova poseb . pre svak koncert , moj grup i ja se sasta . svr ovih sastan jesam ujedinjav naš energij u jed celi i da pokaž zahvalnost jed drug i zahval za talen koj nam jesam dat da biti stvar muzi i da izraz sreć što mož da rad ono što vol . odlič koncert ! osećam tu dinamič razm energij , naročit na koncert . dobijam od publi pun ljubav , u zam za muzi . tu moć energ publi mog da oset čim stup na sce . ja daj muzi , oni men ljubav . dužnost gostoprimstv , koj jesam ukorenj u kulturn tradicij , u vez jesam sa zakon davanj . međusob razm poštovanj i zahvalnos , stvr vez koj mora očuv . ako ljud kroz meditac doživ oseća zahvalnos , razmišljajuć o stvar koj biti im mog bit dat , čak i ako ih nis ni traž , oseća zahvalnos biti im omoguć da učestv u zako davanj i primanj . ako žel da bud blagoslove svim dobr stvar u život , nauč da u tiši blagoslov sve događaj , kao i one dobr u život . treć duhov zakon uspe jesam , zakon karm reč kar jednostav znač akcij . akcij ima svo smis izn onog što mi vid na površi . sva akcij stvr energets snag koj nam se vrać na ist način . Žan ono što jesam posej . kad bira akcij koj donos sreć i usp drug , te akcij posta deo nas . na materijaln pla , čest vid kak akcij prouzrok reakc . pokr napred-naz . ali kar jesam na nevidljiv pla teš uočljiv . svak dan vrš suptil akcij , koj u velik mer utič na na ono što će nam život don . u partij šah , kad oči mog da vid sam deta , kret na tab , um jesam mnog svesnij . tu jesam plan i strategij , konfrontacij volj , loš psihološ orjentacij uključujuć lukavstv i zabav . sve jesam to suptil akcij koj odluč o ishod igr . jed potez u prav vrem . sve što se u ovom trenut dešav , rezult jesam svih mentaln izbor u prošlos . izbor koj donos , snos posledi . koj mog bit evolutiv ili destruktiv . zamisl da jesam kao tinejdžer pokuš da ukrad aut . Šta to radiš ? ! i da jesam posledi ove akcij bil da vas uhva i odved u centar za malolet prestupni . različ posledi mog se jav iz ovog karmičk čin . mož bit lju na svet i da se poistovet s drug kriminal u centr . na taj način odluču da jesam kriminal jedi način vaš život . mož iskorist svoj vrem u zatvor da poč da izučava zakon i kaž kad izađ , postać advok i tak ću ovu karmič posledi iskorist na drugačij način . kad sves plaća karmičk dug , pretvara nevo u pozitiv iskustv . ni jed dug u univerzum ne ostaj nenaplaćen . čest se nek negativ iskustv iz prošlos , pretvr u pozitiv u budućnos . oni koj jesam otpušte s pos , mis da jesam to najgor stvar na svet . ali nakon tog započ vlast pos i posta uspešnij i zadovoljnij , što ranij nis mog ni zamisl . mnog put kar rad na nivo podsves . kak ond da del kad jesam posledi nepozna i nepredvidiv ? da ova pos nij loš završ , da nisam traž izlaz i traž drug mogućnost ... ram , bok , kol ... ne biti naš najbo moguć usl za rad . i tak kad očajavam kad stvar ne idu najbo , podset seb da jesam to zaprav blagoslov i jed dan ću shvat zašt . -ta ver evolucijsk impuls o kom govor zakon o karm . odlič ! ide ti lak . da biti ovlad duhovn zakon uspe potreb jesam majstorstv . stup u kontakt sa mehanizm univerzu , znač stup u kontakt sa svešć . čim se mer ovo majstorstv ? pozitivn rezultat . mnog pesm koj jesam napis dok jesam bol od rak doj napisa jesam zbog men i mog lečenj i nadam se da kroz njih mog pomoć drug ljud . obič ono što prouzrok bol , biv najveć lekcij . shvat jesam da jesam mi najtež trenu mog život , don na kra najviš lepo . za men nij neuobičaj da čuj da jesam nekom dijagnostik kancer . očigled jesam to jed od najstrašnij i najtež trenut u neči život . ali kao rezult , prolazeć kroz ova proces , ti ljud kreć sa promen u svoj život . on posta ljubaznij pre ljud koj ih okruž . pogleda unaz i kaž : da nij ove boles , ne biti doživ ove div prome . dak , kar nas zaprav podseć da mož urad stvar drugačij . zaustav se na trenutak i svedoč o svoj izbor . možd i ne misl da jesam to izbor . ali jes . obrat pažnj na ono što izaber u svak trenut . zapita se , u praktičn smisl : koj jesam posledi ovog mog izbor ? od beskrajn raznolik izbor , uvek postoj jed , ona prav , koj će don sreć , vam i oni oko vas . kak naprav prav izbor ? u trenut kad donos sves odlu , obrat pažnj na to kak se oseća . ako jesam uznemire ili oseća neugodnost u vaš tel , ako se pita šta urad , ond to nij karmičk prihvatljiv . ako dobi poru ili prijat oseća , ond jesam taj izbor karmičk priklad . budućnost se određ odluk koj donos svak trenud u naš život . četvr duhov zakon uspe jesam , zakon najmanj napor ova zakon se zasniv na činjeni da prirod pra tok minimal akcij i bez otpor . posmatra kak funkcioniš prirod u sva dob . trav ne pokušav da ras , ona jednostav ras . pti ne pokušava da let , one let . ovo nij apstrakt princip efikasnos , neg nešt potpu spont . razmisl o reč s koj mi opis ova aspekt prirod . elegant , gracioz , nesput i izn sveg prirod . i mi mož da živ na taj način . uvek mož nać nači da zadovolj život zaht , sa manj stres i napetos . sve što povećav haos i nered , del protiv zako najmanj otpor , što dovod do frustracij i oseća beskorisnos . bil jesam na aerodr . priprem jesam se za let ka istočn oba . na svak kora nailaz jesam na prepre . zaposle jesam bil potpu neefikas . let jesam otkaziva a oni jesam optužuv jed drug , trč s jed mest na drug . vlad jesam haos . ako smatra da jesam haos prirod , pogleda bliž i videć koli jesam to zaprav neprirod . efek destruktiv akcij i haotič razmišlj , ne mog ost neprimeće . ako pokušava da postig nešt , a na kra se oseća iscrplj , izudar jesam ljud oko seb , ili jesam se povred , čak i ako usp da postig cil sigur vam neć pruž zadovoljstv nit sreć koj traž . prv korak jesam napust haos i nered . ima li šta jednostavnij ? ond razmisl kak da pojednostav stvar . kad nek nij deo haos , sledeć korak jesam traženj jednostavnij nači , koj će doves do opuštanj i sve doves u red . kad jesam se opust i prihvat ono šta se dešav , iznenađujuć jesam , let jesam reše , dob jesam odlič sedišt i hra . i stek div iskustv u ostat dan . iz mog iskustv , ako se stvar ne dešava kak ja žel , umest da se bor protiv tog , ja to jednostav prihvat . obič pronalaz određe informacij koj mi govor kakv suptil prom da naprav da biti promen pogled na situac . kad naprav tu mal prom , ne troš energ u pokuša da se odupr dešavanj . tak sačuvam tu energ da biti urad nešt što jesam viš u sklad s moj želj . zakon minimal napor nas uverav da uvek postoj jednostavnij i najbo način za ostvarenj . kak da ga pronađ ? ne okrivlj nik i ništ . preuzm odgovornost . prihvat da vam situacij neć uvek bit potpu jas . nauč da posmatra i prihvat . potraž kreativ odgovor i ne zaustavlja se dok ne nađ prav . znać koj jesam prav kad ga prihvat bez sen sumnj . kad usvoj ova stav bić u stanj da uznemirujuć situacij preokre u nešt jednostavnij , prirodnij i zadovoljavajuć . tak će svak takozva mučitelj post vaš učitelj . ovo jesam umetnost o prihvatanj stvar kakv jes , a ne kak mi žel . Žur na sastanak i iznenad jed vozač odluč da prome tra . počinješ da gledaš na to kao na lič nap . lud ! ali kad se smiriš , prevaziđeš taj trenutak i kad ego nij uključen , sve jesam bolj . nećeš se iznervir . kad se bor protiv ovog trenud , bor se zaprav sa cel univerzum . zat jer jesam ceo univerzum uključen u kreir ovog trenud . kad jesam sves trenud , um postaj oštar , oprez i pažljiv . za men jesam muzi veli oslobađ od svih vrst emocij i osećanj . odlič jesam jer sarađ stal s ljud . razmenj idej . improviz . džem , da tak kaž . džemov jesam nešt što se ret dešav u naš društv . ljud nema vrem . kad bis pokrenu biznis na ova način , doživ biti usp . ako biti društv to usp da postig , ili grup ljud koj biti se ujedin na taj način , bil biti sjaj . prihvatan ljud i situacij kao što jesam , stvara naklonost da sled put bez otpor . nem misterij u pridruživanj lan život , jer jesam to najkomfornij zon za tel . kad se moj sušti , moj src i emocij prilagod situacij , otvor jesam za kreativnij rešenj . ali kad jesam uplet u oseća frustracij , anksioznos i krivi , tad nisam otvor za čud univerzu i moć viš razumevanj . kad savlada ova zakon . bić u stanj da jednostav zadrž lep mis i ta mis će se manifestov u stvarnos . vrem , s manj napor ćet postiz viš . na kra ćet stić do stanj da postiž sve , ne radeć ništ . pet duhov zakon uspe jesam , zakon namer i Želj u vedsk tradicij postoj taj mudrost , koj jesam možd najdragocenij od svih . taj glas ... ugrađen u sva žel postoj mehanizam za nje ispunjenj . čist svest jesam tih i mir , sve dok jesam ne aktivira naš želj . kad izraz bil koj namer na plodn zem čist potencij , vi korist ovu beskraj organizacio moć da rad za vas . kad fokusira mis ima moć da se transformiš . snag inherent svesnos mož izmen energ i informacij iz viš svet i učin stvar očigledn na najefikasnij način . ova beskraj organizacio moć nalag se u pahulji , cvet ili u ćelij . ovo nij mistič pojam jer svak put kad potrč ili podig ruk , ova namer podstič milion hemijsk reakcij i električn impuls koj se pokorava utvrđen zakon prirod . pet zakon primenj ist mehanizam za želj , koj prevazilaz fizič tel . na individualn nivo , svi mi ima slič namer . Žel da bud sreć , zdrav , da jesam u skladn ljubavn odnos . svi žel da naš život ima smis i svr . i svi žel mir . kad razmišlja o ovom kao o univerzaln ciljev , to zaprav nis cilj tel ili uma , neg duh . namer : svesnost biti jesam teš osob . kad biti vid da se zaposle sme , rek biti šef da ne rad dobr . misl jesam sam o tom šta zaposle mog učin za men . namer : potencijalnost -namerav jesam da posta profesional za golf . izađeš i igraš 36 rup i trebaš potvrd rezult ili ga poboljš . namer : lečenj namer mi jesam bil da se oslobod drog . drog jesam za men predstavlj lek da smanj bol . namer : usp traž jesam od bog da mi da prili da vod iskren i uspeš pos . namer : kreativnost moj prav duh jesam u potpunos usklađen sa kreativnošć . skor kao kad se det otvor . kak vid svet i kak ga tumač . misl da nik od nas ne zna odak dolaz naš želj i namer . možd ih smatra kao nešt lič . ali odak dolaz ? odak dolag želj za razumev zako fizi u umu isa njut ili ajnštaj ? odak dolag bah želj za stvaran velik koncert ? dolag iz dublj oblas . meditacij mi jesam omoguć da otvor um i bud budnij i svesnij . svesnij šta jesam oseć i kak jesam razmišlj o moj radni . otkr jesam da viš bri za njih i rek biti : ovo jesam sjaj ! odluč jesam da ne bri da li ću polož na ispit za profesional golf igrač . pokrenu jesam tu namer i otpust te mis i usp u drug pokuša . navi nij lak prevlad . misl da jesam to proces predaj . meditacij mi jesam omoguć da shvat ovo . zat jesam ost na tom put . nij da mi život nij bol , ali sad mog da se suprotstav tom , na konstrukt , a ne na destrukt način . odluč jesam da prat šta mi govor taj tih glas u men i sve jesam bil drugačij . -snag koj dob kad jesam konektova mož aktivir mnog interesantn stvar . u mom sluča , nešt vez za muzi . kad kreira namer na nivo duš ili duh , ond ta namer ima svu moć univerzu . Šta to sprečav univerzum da nam pomog da dob ono što žel ? drev indij mudrak jesam odgovor na ovu mister , kroz šes duhov zakon uspe . zakon nevezivanj univerzum daj najbo odgovor ond kad nis veza za vaš želj . Što znač da nis očaj ili opsedn . ako pomisl : ovo moram ima . ili : ako to ne postig doživeć neusp . tim zatvara svo svest na fiks , krut način . kad savlada šes zakon , bić sposob da održ spokojnost i istovrem da ostvaru svoj cilj . neveziv jesam vrst namer . vaš težnj jesam usmer na budućnost , ali pažnj jesam u sadašnjos . sve dok jesam vaš pažnj usmer na sadašnjost , vaš namer će se u budućnos manifestir . naš namer stvara refleksij u vanjsk svet . kad god se stvar ne dešava ona kak žel , to stvr negativ refleks . ovo se mož vid direkt . kad se šes zakon potpu savlad , individual pažnj prošir svoj polj da biti se pridruž kosmičk paž . tak se doživljav fizičk svet kroz oči duš . misl da jesam kroz borb s kancer doj i kroz gubi nauč da se mora pred . treb stvor pozitiv okruženj za seb i najbo način jesam prepust se božansk volj . navik jesam da nam kaž da ako žel nešt mora se bor za to , mora to zgrab sa entuzijazm . isti jesam potpu suprot . ako stvar žel nešt mora to otpust . odgovor na ovu dil , lež u mudros nesigurnos ili mudros neizvesnos . mudrost neizvesnos znač ne trag za određen trenutk kad će sve izgled savrš . umest tog , pust da svak trenutak vaš život bud pun emocij , avantur , misterij . mor jesam podić kred od milion dolr , da biti pokrenu ova sopstve pos . pal jesam u olu neizvesnos . jedi što jesam mog da urad jesam da diš dubo i da nauč sve što jesam moguć . govor jesam seb svak dan : uradić najbo što mog . i u tim trenu tih očaj , posta sves neverovatn dar . i u odlučujuć trenut na ovom životn test plivanj kroz nesigurnost i haos , shvat jesam da ja to mog . odobr dozvol seb da uveća taj trenutak . i ako to uči odjedn ćet shvat da doživljava nešt iznutr . to jesam zaprav kvant skok . ovo razumev ako jesam autentič , dać vam inspirac , što znač da vas ništ ne mož zaustav . na nevezanos za rezult , mudrost nesigurnos počiv . postoj mogućnos koj se vez za mudrost nesigurnos . sva situacij u vaš život , nos u seb sem mogućnos . nesigurnost jesam sam privrem stanj dok čeka da se odgovor pojav . sva ima makar i najmanj namer , da upoz nek , zaljub se i sklop brak . bil jesam u životn faz u koj jesam misl : to se neć des i moram to prihvat . razgovar jesam s moj majk , jer mi jesam bil potreb da prihv činjeni da se nikad neć uda . i prihvat jesam . rek jesam : ako tak želiš , odlič . ako želiš ost sam cel život i sreć jesam , odlič . tri nede kasnij rek jesam joj : poč sa spisk zvani , uda se . zama se sruš sa stoli . doš jesam do najveć misterij od svih . Šta jesam kosmičk plan ? Šta znač živ u sklad sa univerzum ? sedm duhov zakon uspe jesam , zakon darm ili Život svr sva ima život svr . jedinstven poklon ili poseb talen koj mož dat drug . kad kombin ova jedinstve talen za služenj drug , doživljava ekstaz i uzdiz duh , što jesam kraj cil svih cilj . vaš jedinstv sudbi , vaš mest na kosmičk pla , darma.sv koj jesam rođe na ovo plan , ovd jesam iz nek određe razl . danas strah za dec da li će se uklop u društv . ako det ide umetnost , ali mu ne ide matemati , traž mu nastavni za matemati , jer se plaš da ne zaosta . darmeond ćem mu nać i tutor za umetnost , da biti mu pomog da izrag ova jedinstve telen . velik umetnik uvek mož da unajm računovođ , da mu vod knjig . džud jesam pronaš svo darm na igrališt za jač pouzdanj kod dec . zamisl ako dec u ran godin dob usl gde mog da otkr svoj istin tale , gde nem ograničenj , nastavni ni ispit . ovo jesam prav igraoni . zabav park za duš . dar , sam po seb jesam viš od pos koj vol . dar jesam prom sves , koj poč kad stup u kontakt s onim najviš u seb i ond posta manifestacij te vizij . ima jesam sreć da pronađ svo život svr . tom smatr da se poslov usp stič ličn razvo mnog jesam svesnij neg ranij . kak bit u mogućnos da pomogneš poslovn ljud , da se ophod s poštovan pre zaposl , klijent i društv . koren reč dhar na sanskrt dolag od glago podrž . ovo jesam dostup pojam . znać da jesam post deo kosmičk pla , kad vas univerzum podrž . ver da jesam svak dan , svak sat , moj život svr drugačij . tin jesam postig prom u život uz minimal napor . zat ako se vež sam za pit život svr , izgubić uvid šta moram da urad na dnevn pla . možd jesam moj današnj svr da rad 12 sat i da napred u moj profesij . možd će večeras moj svr bit da pomog brat . sedm zakon jesam plod prethodn šest . kad vlada darm , ceo univerzum jesam na vaš stra . svi prirod zako dolaz vam u pomoć sva snag će vas spont podrž . biti jesam pred vrat smr . odjedn sjaj svet i bum ! i od tad misl da živ u nek vrs sponta tok . dejv stjuart džem bez vezivanj za rezult . moj život svr jesam poveziv s ljud . to jesam ono što žel . u moj oblas , takozva hit znač da jesam poveza s mnog ljud . mnog ljud to razum . misl da jesam služenj glav svr u mom život . bil djuk smatr da svak karmičk izbor ima svo posledi . nis ovd da služ egu , neg zbog već svr . misl da nas to vod do određe nivo zadovoljstv . sva od nas ima nešt što predstav sušti onog ko jesam . i ako to mož da izraz u svak situacij naš život , pre zako darm , svi ost zako će doć na svoj mest . samospozn nij zadatak koj mož odrad u žurb i ond ga napust . svi ljud jesam beskonač projekt univerzu . mi jesam čam noć , a struj koj nas održav na vod do zor , jesam dar . možd ću se zadrž mal viš neg što biti treba oboj zna da treb negd drugd da idem imam sreć što mog da eksperimentiš sa svoj darm u mnog stvar koj mog da rad u život . uzvrać jesam moj bogatstv . to jesam prekras oseća . da mog da im vrat nešt za sve ono što jesam mi dal . pit jesam seb : Šta biti drug u život rad da nis rad ovo ? odgovor jesam : apsolut ništ . ne biti promen ništ . vol ovo što rad . kad stvaram muzi , potpu jesam u tom . misl da jesam to prediv . vol to . kad pevam , ja jesam pes . kad piš , ja jesam pes koj izvir iz moj sušti . možd jesam to jed od razl zašt toli vol ovo , jer jesam to oblik meditacij . način da se potpu usklad . nakon slušanj tvog poslednj albu , oset jesam da jesam stvor ove pesm bez napor , na spont način . skor kao kanal , koj jesam primal kroz kog jesam se dogod sve manifestacij . -apsolut . sad kad ga slušam , ne sećam se kak jesam doš i kak jesam snimlje . napis jesam sedam pes za pet dan . pogled jesam se i pit jed drug : kak jesam to urad ? misl da jesam kreativnost deo onog što jesam . misl da svi ljud ima to u seb . kad nešt stvar stvor bez napor , to jesam učinj na nivo duš i na nivo duh . kad govor o bog , treba biti da govor kreator . a univerzum jesam božj kreacij . tak da svak put kad učestvu u kreativn proces , vi jesam bukval božj kokreator . oporavivš se od ozbilj boles u tvom život , zaprav to koristiš kao kreativ prili , da biti dav drug . pronaš jesam kreativnost kroz svo duš . ako otvor oči i pogleda kroz iluz i prošlost , videć da nas put poziv . on jesam uvek biti tam . u ovom trenut jesam tam pozivajuć nas iz dubi naš sves . poč jesam s prič o nevidljiv vez . postoj vez koj podržav sve . univerzal um koj dizajnir sve što se dešav u milijard galaksij s elegantn preciznošć i postojan inteligencij . ta inteligencij jesam konač i vrhov , prodir kroz sva vlak postojanj . od najmanj do najveć . od ato do kosmos . ja jesam impuls univerzu , u ovom trenut u vrem . deo kolektiv talas sves . i pre neg što odem , ja ću učin ono zbog čeg jesam doš . i to jesam dovolj .