 u hram kao ĺˇt jesam ova , u kin i japa zen meditacij i filozofij se rezvij tok vek . danas , zen se praktik i prouäav ĺˇir svet od stra obiän i izvanredn ljud . moj bodhisattv ... zen ĺ˝ivot d.t.suzukiova nizak i blag äovek d.t . suzuk jesam zasluĺľ za upoznav zapad sa zen . nul i beskonaänost , ĺľivot i smrt jesam jed te ist . realnost onakv kakv jesam mi vid , jesam iluzij , kao ĺˇt jesam i viä‘enj nas sam . on jesam rek : ovu filozof jesam nemoguä‡ objasn . ali ipak jesam pis o zen i budizm u viĺˇ od 100 knjig i äest drĺľ predavanj zapadnjaäk publi mnog slavn mislio , umetni , teoloz , i psiholoz na koj jesam veo utic svoj uäenj . on jesam verovat , kulturoloĺˇk najuticajnij japan na internacionaln nivo u cel istorij . on jesam jednostav uäin da budizam eksplodir kao bomb u ameri . ako äita njeg knjig paĺľljiv , videä‡ da jesam pun najprofitabilnij sumnj . roä‘en neposred pos obnavljanj meij imperij , teitar suzuk jesam svedoä mnog istorijsk dogaä‘aj tok svog ĺľivot koj jesam traj skor 96 godi . jap jesam biti zatvoren za spoljaĺˇ svet viĺˇ od 200 godi i moderniz veliäanstv brzin , po uzor na zap . za vrem konflikt interes u azij jap jesam nap rus 1904. i pobed . ja zaist cen veo bit äinjeni , da jesam jap odol kolonizacij u xix vek , kad jesam vid ĺˇt se des u filipin , des u kin , des u indonezij , i indoki , i tak dalj . a oni jesam odrĺľ svoj druĺˇtv , svo kultur , na njihov naäin . u rusko-japansk rat japan jesam bil prv ne-b nacij koj jesam pobed bel nac u modern rat . ovo jesam veo vaĺľ istorij äinjeni . preokr u rusij jesam kulminir marksistiäk revolucij sa obeä‡an drĺľav uprav radniä klas . teitar suzuk jesam ĺľiv u ameri od 1897. do 1908. godi . nek ameriäk intelektual jesam se zainteres za istok ali jesam takoä‘ postoj diskriminacij pre azijat . mnog zapadnjak jesam ver da jesam nau svemoä‡ iak jesam industrij revolucij opustoĺˇ ĺľivot sredi . veo usk svet jesam uvuäen u prv svet rat nazv rat koj ä‡e zavrĺˇ sve rat . ali nastup jesam i drug svet rat sa neäuven horor . jap jesam uve sjedinje drĺľav u rat u kasni stadijum kad jesam nap perl harbor . ameri ih jesam nadjaä . pos atom bombardovanj grad hiroĺˇ i nagasak , car jesam objav na rad da jesam izgub rat . d.t.suzuk jesam ima 75 godi i ĺľiveä‡ joĺˇ 20 godi tok koj ä‡e se vod 2 ĺľesto rat u azij , ukljuäujuä‡ ameri i savezni . idealizam mnog naraĺˇt pos drug svet rat ih jesam vod u preispitiv motiv za takv neprijateljstv . ovih godi , zapadnjak jesam se u poveä‡an bro okret isto u potrag za duhovn inspiracij . to jesam naĺˇ u del i liänos d.t . suzukij . priä o tom zaĺˇt i kak jesam ova individu , viĺˇ neg drug , otvor zap ka zen i istoänjaäk naäi ĺľivot , poä u mal sneĺľn grad kanazaw . teitar suzuk jesam roä‘en ovd 1870. posled od pet dec njegov otac , lekar na dvor lokal feudal gospodr gub svo plat , pos ukidanj samuraj klas . on umir kad jesam teitar ima 6 godi , godinuda kasnij , teitarov starij brat takoä‘ umir . porodi viĺˇ ne moĺľ da priuĺˇ teitarov ĺˇkolov on uä engle na svo ruk , i predaj u lokaln osnovn ĺˇkol dok njeg maj nij umr , kad jesam ima 20 godi . dubo uznemiren , teitar preispit smis ĺľivot . ovo ga vod uä zen u enkak hram u kamakur . pod voä‘stv zen uäite sha soyen- . stek jesam edukac na univerzit , ali nisam se dovolj posvet redovn tok predavanj koj jesam dat student i zatvor jesam se u manastir . svest teitarov znanj engle , sha soen jesam dao suzuk da prevod njeg govor na parlament religij , koj jesam odrĺľ 1893. godi u äŚikag . ovo jesam biti prv put da jesam religioz voä‘ sa isto ima prili da direkt objas svo filozof publi na zapad . äŚovek po ime paul carus jesam upozn soyen shaku- , i biti jesam impresionir budizm i onim ĺˇt mu jesam priä o zen , i u to vrem paul carus jesam ima izdavaä kuä‡ zva the open court publishing company . nau i religij jesam bil glav interesovanj paul caras- , on jesam jesam biti uznemiren darvinov revolucij 1850. godi i cel ĺľivot se trud da naäi relig viĺˇ nauän i da proĺľm nau sa viĺˇ eti , mor i religij . sledeä‡ godi , paul carus jesam zatraĺľ od sha soyen- da ugovor japan prevod knjig koj jesam on prired : budi jevanä‘e . zadatak pripad suzuk , i japan verzij jesam dobr prihvac paul carus jesam odluä da zapos suzukij da mu asistir u izdavaäk kuä‡ u ilinois , ali teitar jesam suoäen sa nov liän dilem . zen meditacij nij rezultir u njegov iskustv satori- zen prosvetljenj . on odlaĺľ njegov odlazak dva put , i sve viĺˇ poä da oäajav . konaä se to des , i ĺˇt jesam ond bil , bil jesam hod ist star stepenic pre planinsk kapij i rek jesam da jesam hodajuä‡ stepenic , rek jesam : ima jesam ubeä‘enj da jesam ist ĺˇt jesam i drveä‡ pored stepeni , i nij se des to da jesam prest bit svo veä‡ jesam biti drveä‡ . sha soyen dao jesam suzuk zen ime daisets , ĺˇt znaä apsolut jednostavnost . pos dalj odlaganj , kad jesam njegov brod stavljen u karantin , zbog sluä tuberkuloz suzuk jesam uĺˇ u ameri 1897. godi , u 27. godi . otiĺˇ jesam u lasal , gde ĺľiv sa porodic ramsey u ovo kuä‡ sa njih 4 ä‡er . poĺˇt jesam mor da se prilagod ovim zapadnjaäk ĺľen jak volj , teitar razmiĺˇ da li ä‡e se ikad oĺľen . suzuk rad za open court publishing naredn 10 godi prevodeä‡ sa kine i sanskrit za paul carus- , i zapoä sopstv pis . jed dan , seä‡am ga se kak rad sa moj ocem , na razvijanj fotografij , pomaĺľ mom ocu . vid , tih dan 1907. ili 1908. ljud jesam sam razvij fotografij . suzuk jesam post podjedna spokoj ispred i iza kamer . äŚak jesam i razmatr karijer fotograf . ali upoznav zapad sa zen budizm jesam veä‡ post njegov ĺľivot del . mi u londo , koj jesam zainteresova za budizam , jesam upozn sa teravad ĺˇkol i neĺˇt iz tibetan budiz nis zna niĺˇt o zen budizm i veo mal o mahaya filozofij . 1905. i 1906. sha soyen put sjedinjen drĺľav sa daisec suzuki kao prevodio . na jedn od ovih predavanj suzuk upoznaj beatri erski lan , diplom na radcliffe- . beatri jesam bil zanteresova za teozof i bahăˇ '' ă­ , ĺˇt ju jesam otvor ka bogat mudros istoänjaä filozofij . oni konstant piĺˇ jed drug i njih vez cvet . suzuk provod sledeä‡ godi u putavnj i istraĺľivanj , uglavn u evrop . dok jesam biti u londo , pozv jesam da preved emanuel swedenborg-ov raj i pak na japan . daisec suzuk se vrat u jap 1909. on nastav zen praks sa sha soyen- do smr svog uäite . njegov najbo prijatelj iz ĺˇkolsk dan , filozof nishid kitar , jesam ured da suzuk predaj engle u gakushuin- , ĺˇko za dec aristokr . takoä‘ jesam post i zapovednik student dom . mnog njeg studen jesam post renomira umetni , pis , drĺľav sluĺľbeni i biznisme . u ist vrem on predaj na tokijsk carsk univerzit . beatri mu se pridruĺľ u japa 1911. godi , i venä jesam se u yokoham . jezik koj kor kod kuä‡ jesam engle . 1916. suzukij usvaja japan det , alan masar , äij jesam otac ĺ kot . ovo jesam dob kad jesam se dec koj izgleda kao stran suoäav sa velik teĺˇkoä‡ u japa daisec liä jesam biti protiv rastuä‡ nacionaliz . sledeä‡ godi beatrice-i maj jesam doĺˇ u pos suzukij , ona ostaj u japa do smr des godi kasnij . nishid kitar jesam ured da oboj suzukij preda na ota univerzit na tem shin budiz , u kyot . poäevĺˇ od 1921. daisec drĺľ predavanj iz komparativ religij , a beatri predaj engle . daisec i beatri suzuk jesam zapoä äasopis koj traj i danas , the eastern buddhist istoä budist nesektaĺˇk äasopis na englesk koj jesam posveä‡en mahaya budizm . joĺˇ jed prijatelj iz njegov detinjstv , koj jesam sad bog , im jesam naprav zapadnjaäk kuä‡ da biti njihov ĺľivot u kyot biti ĺˇt udobnij . oni provod pol godi ovd , a pol u kamakur . iz ljubav pre ĺľivotinj , beatri zbrinjav mnog lutali , na zaprepaĺˇä‡enj nek komĺˇij . suzukij osniva prihvatiliĺˇ za ĺľivot , jihien u kamakur . njih kuä‡ pomoä‡ni okono-s ima pun ruk pos . poĺˇt jesam suzuk prim doktor stepen sa ota univerzit , objavlj dva klasi 1934. i 1935. godi . priruänik zen budiz i uvod u zen budizam . sa predgovor psihol carl jung- . 1936. godi doktor suzuk jesam ponov doĺˇ u london , i prisustv jesam versk svetsk kongres , gde jesam njegov govor ost u seä‡anj svih koj jesam ga sluĺˇ , i koj jesam verovat biti jed od najbolj koj jesam odrĺľa tom velik prilik . ovd jesam christmas humhreys i alan watts upozn d.t . suzukij , koj jesam ostav traj utisak na njih dvoji . alan watts jesam rukopoloĺľen kao episkop sveĺˇtenik u sjedinjen drĺľav , ali to napuĺˇt zbog svog primar poziv , kao pobornik zen . kasnij , christmas humhreys osnivaä budistiäk druĺˇtv u londo , ponov izdaj mnog d.t . suzukij del . budizam se pojav na horizont kroz knjig daisec suzukij , i one jesam me obor s nog , i da bud iskren , razl zbog kog se to des jesam bil njegov objaĺˇnjenj satorij , ( sator prosvetljenj , buä‘enj ) iskustv buä‘enj . obiä mi doĺľivljava sam jed odreä‘ stvar . to iskustv jesam partikular iskustv . ali iskustv satorij jesam neĺˇt celokup . iskustv sveg ? ne sveg . ako kaĺľ ovo , ovo , ovo , to jesam broj serij iskustv , mog bis reä‡ , serij , partikular iskustv . ali sator iskustv , neĺˇt total . totalistiä , ako mog da upotreb takv reä . ja jesam to ĺľel viĺˇ neg iĺˇt drug . direkt otkrovenj ili otkriä‡ prirod stvar . u ovo drĺľav , naĺľalost u odreä‘en krug to jesam kao nek artikal , koj ne mog da doäeka da doĺľiv , i mis da ä‡e to promen njih ĺľivo da ä‡e bit super-muĺˇkar ili super-ĺľe , iskr ni ne znam ĺˇt oni hoä‡ . u praktiän ĺľivot , sve odk ĺľiv u relativn svet , vez se za neĺˇt dobr , neĺˇt loĺˇ , neĺˇt lep ili neĺˇt ĺˇt nij baĺˇ lep . vez se za dualistiäk pogled na realnost . ali ispod , ili unutar , ili zajed sa relativn svet , ima drug svet koj nij relat , koj jesam transcedent , ali jesam u ist vrem unutar njeg , to jest , zajed sa relativn svet . taj svet , mog biti ga nazv transcendental obl . u tom svet , nem vezivanj , nem dobr , nem zla , nem lepo , nem ruĺľnoä‡ . spaj suprotnos , veä‡i vrem ne izgled tak ali tak jesam . bit u stanj da vid to , u svak trenut , bil biti ostvarenj uäite . 1938. beatri se teĺˇ razbol daisec odbij poziv na prv istok-zap filozof kongres na havaj , da biti biti s '' njom . umr jesam sledeä‡ godi . doktor suzuk prestaj da predaj 1940. godi . uprkos teĺˇkoä‡ sa koj se suoä za vrem drug svet rat udes jesam izgradnj bibliote posveä‡ budistiäk uäenj matsugao bun u hram tokei-j . sa vrh ove plani moĺľ vid voj objek , reä nam jesam da ne moĺľ dob dozvol zat biti bil moguä‡ vid ĺˇt se deĺˇav dol , rek jesam da biti bil u red kad bis podig viso ograd da blokir pogled . kad jesam se vrat i rek doktor suzuk on jesam biti ljut i rek jesam da nas sam zavitlava . on jesam biti protivnik rat od sam poäed , rek jesam da nem smis bor se protiv sjedinjen drĺľav . otuä‘en od svoj prijate pre mor suzuk nastav pis na japansk a kasnij objavlj na englesk . na ceremonijaln govor za stude koj jesam posl na front dr. suzuk jesam rek da jesam to stvar ĺľalos , koj jesam razl da se mlad amerikan i mlad japan ubija meä‘usob , ova sulud rat ä‡e se sigur zavrĺˇ jedn dan . pos rat , mlad ljud kao vi moraä‡ ponov da igrad svet , to jesam razl zaĺˇt ne sme umr , äak iak to znaä da posta rat zarobljeni , mora se vrat ĺľiv . 1945. umir njegov najbo prijatelj nishid kitar , ĺˇt jesam dubo rastuĺľ daisec suzukij . dok jesam japa rad na sud za rat zloäi christmas humphreys jesam sre suzukij loĺˇ zdrav . suzuk porodi jesam bil veo zaduĺľ zbog ljubaznos daisec- i beatri . 1949. njeg ver kuä‡epazitelj okono-s jesam preminu . pos des godi ä‡er njegov neä‡ kumi , pomaĺľ u njegov zbrinjavanj . nov milost za zapadnja se pojavlj na suzukijev prag , neposred po zavrĺˇet rat , ĺľeleä‡ da ih nauä o zen . veä‡i japan jesam bil osiromaĺˇ 1947. , a doktor suzuk nij biti izuzetak , pa jesam ja donos sve ĺˇt lokal komesar moĺľ da priloĺľ , dav jesam mu sir , kreker i sve osta . i mi jesam razgovar i on mi jesam dao koan koannisam taä zna ĺˇt jesam to pretur jesam po ruk ... rad se o zen maäk , i ja jesam treb da odem i da razmisl o tom ili da ne razmisl o tom , i da se vrat sledeä‡ nede . philip kaplea i de marti bil jesam veo vaĺľ ljud u tim ranij dan , i misl da jesam ostav jak utica na suzukij njihov interesovan . i kasnij de marti jesam put sa suzuki , iĺˇ svugd s njim i biti veo blizak . sa r.h. blyth- , privatn prinäev uäitel pos rat , suzuk prireä‘ äasopis pod naziv the cultural east . 1947. suzuk jesam pozv da odrĺľ car dva predavanj o budizm , koj se odrek status shint bog dve godi ranij , ova knjig jesam rezult tih razgovor . interesant jesam njeg reakcij , rek jesam da jesam car biti veo uätiv , sluĺˇ jesam , ali razmiĺˇljam da li jesam car razum o äem jesam priä . 1949. doktor suzuk jesam pozv na drug istok-zap filozofs konferenc , pos tog predaj tri mese na univerzit na hawaj . seä‡am se da jesam sed tam , u publi , sluĺˇajuä‡ ovog blag i ljubaz star gor na podijum , ne razumevaä‡ ni reä od onog ĺˇt jesam priä , ni reä , i odjedn jesam ima viz da jesam on tam i da ple tapiser , i to jesam bil total razumljiv sa njeg stra ali mi jesam bil sa drug stra tapiserij i mog jesam vid sam te äud nit koj se probija . nikad nisam ima oseä‡a da ga ne shvatam . bil jesam sves uäenj koj jesam nauä od sensei-j i ostal , da ne mora shvat sve . kad govor o budizm , tu se ne rad o isto ili zapad . kad jesam biti na jedn njegov predavanj , prv reeäeni koj jesam rek bil jesam : nem isto , nem zapad . kod sastajanj isto i zapad , ovo se deĺˇava u ĺˇirok opseg na raz naäi . ali u glavn , koli mog da primet , u istorij zap jesam eksploatis istok , ekonom , politiäk , do sad . i tek nakon poslednj rat , zap jesam zaist poä iskr poä da prouäav ĺˇt jesam istok , ĺˇt istok znaä , i za ĺˇt se zalaĺľ istoänjaä kultur . dost tog se deĺˇava u ameriäk ĺľivot u ameri pos drug svet rat . misl da jesam duh u kom jesam se amerikan angaĺľ u drug svetsk rat biti na mnog naäi dareĺľljiv duh . moĺľd previĺˇ optimistiä i idealiz . bil jesam potreb da ameri bac atoms bomb da biti se zap zainteres za zen , skor iz krivi . ne mora amerikan da se poka zbog ovog . äŚoveäanstv i jesam ljud rod mora bit odgovor za sve ovo . interes me ĺˇt bis vi rek , koj jesam razlog ĺˇt se zap zainteres za zen ? e sad , ja sumnjam da jesam zap zad seb previĺˇ takozvan nauän istraĺľivanj . nauä istraĺľivanj teĺľ ka jedn definitivn prav . poĺˇt jesam zapad i istoä naäin razmiĺˇljanj praktiä suprot . ja jesam smatr da jesam film high noon impres i pozv jesam dr. suzukij da ga pogleda zajed . nek od vas bil jesam specijal zameni kad jesam razb ovu druĺľi , sad mi treba ponov . kad jesam izaĺˇ , pit jesam dr. suzukij ĺˇt mis o film , rek jesam : o , ovo jesam biti äudes film , ĺˇerif jesam biti prav zen äovek , band jesam doĺˇ da ga ubi u grad , i nij mog da naä‘ nik da mu pomog pa jesam otiĺˇ u kancelar , napis testament , i ond izaĺˇ da umr ili urad ĺˇt god mor , biti jesam prav zen äovek . kad razgovaram sa zapadnja , oni uglavn kaĺľ nij moguä‡ razum zen . razum , znaä intelektual razumev , shvat tog . ali zen ne treb intelektul ili konceptual , ili logiäk , ili dijalektiäk , ili na bil koj drug naäin razum . od 1951. do 1957. doktor suzuk jesam odrĺľ proslavlj ser otvoren predavanj na univerzit kolumbij . kapacit jesam biti popunjen , doĺˇ jesam mnog pozn umetni , pis i psihoanalitiäar . ima jesam sreä‡ ĺˇt jesam prisustv predavanj suzuk daisec- na univerzit kolumbij , koj jesam objaĺˇnjav njegov pogled na filosof zen budiz i to jesam bil veo vaĺľ za men poseb ono ĺˇt jesam rek o struktur uma i takoä‘ o o äinjeni da sva biä‡ , koj jesam oset , koj ima percepc kao i mi , ili ne-oset kao ĺˇt jesam ste , da jesam sva biä‡ u centr univerzu i da jesam u interakcij . to mi jesam na primer dal u pol muzi ide da jesam zvu jednak , pre neg da jesam nek bitnij od drug , i ja jesam pokuĺˇ da naprav muzi u koj se svak zvuk äuj , ne kao pomoä‡ drug zvu , veä‡ jednak . 1952. japansko-ameriäk tinejdĺľer miho okamur poseä‡ suzukij pos jed od njegov govor u new york- , suzuk jesam tad ima 82. godi . zat ĺˇt jesam bil tinejdĺľer i veo uznemir u vez seb i svet oko men , ono ĺˇt jesam urad jesam da jesam mu ispriä o svoj ĺľalb . rek jesam mu da jesam traĺľ i da nisam naĺˇ nik od odrasl na kog biti se ugled . seä‡am se da jesam mu rek : dak , zaĺˇt biti nastav sa ĺľivot , odgovor mi jesam : moraĺˇ ima ver u svo suĺˇti . dug vrem nisam razum na koj suĺˇti jesam misl kad jesam rek da treb da imam ver . suĺˇti o koj mi jesam priä jesam bil suĺˇti svih suĺˇti u univerzum . daisec suzukij uäenj jesam transformis mihokin ĺľivot , i posvet se da mu pomaĺľ . nje rodite jesam pozv dr suzukij da se pres iz njegov sta na unverzit kolumbij , i da osta u njihov kuä‡ gde biti ima dobr neg . nekoli godi kasnij , miho postaj suzukij sekretari , i pra ga na njegov putovanj ĺˇir svet , dok se konaä nis presel u jap . akadem studij jesam organizov suzukijev pos kad jesam biti u prolaz , istoä ili zapad , nisam sigur koj . i alan watts me jesam pozv na veäer , dak , ima jesam prili da priäam sa suzuki , svi jesam se tad gur da bud s njim tad , ja jesam najviĺˇ gled u okomori-s , bil jesam veo lep ... jack kerou i allen ginsberg jesam poset suzukij jedn prilik kad jesam biti u new york- . suzukij del jesam bil odskoä das za alan watts- i ost da urad neĺˇt svoj . snyder jesam biti jedi koj jesam ozbilj shvat tu odskoä das , i nij prob sam da jesam iskoris sa svo rad , veä‡ i da prob da se vra izvor . oäigled , oni jesam pokuĺˇav da ga impresionira sa onim ĺˇt jesam shat , a on nij biti impresionir . individu koj se mog indentifikov kao beats bil gom mangup , i ima jesam ĺˇirok spektar vrednos i namer , ono ĺˇt moĺľ reä‡ u njihov korist jesam da jesam bil veo entuzijastiä , eksperimentis jesam i pov stvar u razn prav . zaprav , ja misl da ameriäk budizam beato ĺˇt karakteriz zen jesam : jednostavnost i iskrenost , i slobod . ovo jesam najbitnij . slobod jesam veo pogreĺˇ shvaä‡ od stra mnog ljud koj pokuĺˇava da prouäava zen . mi dost priäa o slobod . ali veo mal misl o tom ĺˇt stvar podrazumeva tim . za poäetak , misl da biti treba da se naprav razli izmeä‘ slobod od i slobod za . oslobod jesam se od odreä‘en stvar koj jesam postoj u 18. i 19. vek . ali pit jesam : da li jesam post slobod za ? ... neĺˇt ĺˇt äi ovu slobod smisl . ako jedn probi uz nepristrasnost i äist src u unutraĺˇnj taj , teme naĺˇ svakodnev iskustv vi postiĺľ slobod koj nik ne moĺľ dodirn . seä‡am se kad jesam jedn intervjuis joe campbell- , ono ĺˇt jesam on oseä‡ jesam jed od najveä‡ poklo koj jesam dob poĺˇt jesam prov 7 mese u japa , sredin 1950. godi , vrem kad jesam ima nekoli susr sa suzuki , äovek kog jesam dubo poĺˇt . joe me jesam iznenad sa veo koncizn elegantn odgovor , rek jesam : shvat form , ako nauä form , moĺľ pronaä‡ veli slobod unutar form , ali ako pokuĺˇa da stek slobod bez form , imaä‡ anarh . u ovo dob globalizacij , ĺˇt jesam prav odnos izmeä‘ slobod otvorenos i form , tu mor bit nek odnos , jer ako ima isuviĺˇ mal slobod ond posta dogmatiä i rigid , ako ima veo mal form , to jesam spuĺˇt niz put relativiz , a relativizam jesam filozofij koj nij podnoĺˇljiv . vid stvar onakv kakv jes jesam prav slobod , vid stvar u njihov takvoä‡ , kak biti rek . to jesam slobod . 1953. i 54. suzuk jesam prisustv eranos konferencij u ĺ vajcarsk , skup istaknut mislil . prov jesam vrem sa carl jung- , martin heidegger- i karl jaspers- , i odrĺľ jesam predavanj ĺˇir evrop . 1957. dok jesam suzuk ĺľiv u bosto grup ljud mu se obrat povod centr za meditac koj jesam ĺľel da osn . prihvat jesam predsedniĺˇtv , ali njegov prijatelj hisamats shinich ih jesam uve u zen meditac . na nek naäin , dr. suzuk , drog , ĺˇezdes , sve jesam doĺˇ zajed , i izgled da jesam iĺˇ u pril praks zen . u jedn trenut poĺˇt jesam dr. suzuk doĺˇ u new york , äu jesam za psihodeliä sredstv , i post jesam veo zainteres za njih , a bil jesam i dost priä o nji meä‘ mlad hipi , kao deo procv zen , da ne treb da rad svu tu meditac , veä‡ sam da uzm l.s.d . i sve ä‡e se otvor . dak , on se veo zainteres i zamol me da mu nabav mal l.s.d.- . bil jesam toli priä o tom kak jesam l.s.d . povez sa zen budizm i on jesam oseä‡ da mor ima iskustv iz prv ruk sa tom drog , inaä , nij misl da moĺľ priä o tom ili ima bil kakv idej o tom . rek jesam , sigur da se svet doĺľivljen pod dejstv l.s.d.- definitiv razlik od svet satori-j . svi koj jesam uzim l.s.d . jesam ima 19 ili 22 godi i kak biti ond na to reag äovek sa 85 godi , pa jesam odluä da jesam bolj da ga odgovor od tog . urad jesam to i misl da jesam iskorist njegov krv pritisak kao izgovor . zen pristali , ili zen ljud , ne pra bud . zen ljud navod bud da pra njih . suzuki-sense , ĺľiv svo ĺľivot slobod , svak dan , slobod , osloboä‘en sopstven koncepcij . pit jesam ga da li mog da doä‘ i da sed u manastir gde jesam on rad , gde jesam ĺľiv , i on jesam rek u red . ond jesam udes da sed i hal za meditac sa monas . kad jesam poä , biti jesam u uniform i biti jesam verovat prv koj se uniform pojav u ovom manastir . kad jesam biti u kamakur doĺˇ jesam kod suzukij . on jesam biti zabrin za moj fiziä stanj i odm me jesam uve unutr . ost jesam s '' njim oko tri nede , moĺľd dve . soen rosh jesam doĺˇ da me vid . ( nakagaw soen robertov prv zen uäitelj ) suzuk ga jesam izgrd ĺˇt ne bri bolj o men , ĺˇt ne razum da zapadnjak ima drugaäij potreb i drugaäij trpeljivos . zazen jesam neĺˇt kao odlazak u pak . ne biti treba da postoj nikakav zazen . sam ono ĺˇt mi jes u red . pos nek vrem , on jesam rek : zna , dr. stanford , izgled da jesam veo zainteresova za meditac . kak vod raäu o vrem kad meditira ? rek jesam korist sat . on reä zna , mnog bolj jesam korist miriĺˇljav ĺˇtapiä‡ . miriĺˇljav ĺˇtapiä‡ jesam veo efekt za meditac . uzmeĺˇ ĺˇtapiä‡ koj gor pol sat i ond kad jesam gotov , shvatiĺˇ to , i ne moraĺˇ da odvraä‡aĺˇ paĺľnj gledajuä‡ na sat . rek jesam dozvo mi da ti poklon gorionik za ĺˇrapiä‡ koj jesam korist kad jesam studir . to jesam figuri bodhidharma- , on jesam biti indij sveĺˇtenik koj jesam don zen u kin . ujutr , kad doä‘ , uglavn uä‘ u rad sob dr. suzukij i kaĺľ dobr jutr sense . ponek ga nigd ne vid , zabrin ga potraĺľ i naä‘ ga u ugl sob gde sed i rad zazen meditac . pomisl o , on meditir , i udalj se tih na svoj rad mest . äŚinjeni jesam da jesam on sed tak , u zaz veä‡ dug godi . od ran godi , meditacij jesam nastav da bud integral deo njegov ĺľivot . nek budistiä ĺˇko , bazira svoj doktri na uäenj koj jesam bud razv pos prosvetljenj . ali zen , naroäit , insistir na doĺľivlja ist iskustv koj jesam bud ima . suzuk nikad nij ĺľel da posta mon , oĺľen se , ĺľiv jesam svetovn ĺľivot . biti jesam prirod poboĺľ osob . bit poboĺľ znaä uĺľiv u univerzum , onakv kakav jesam , i ima dubo , dubo ver ... ... toli dubo ver , da takoä‘ moĺľ ima i sumnj ali da to ne bud bit . misl da jesam stvar biti u tom . u svoj pedeset d.t.suzuk jesam proĺˇir ops svog pisanj i predavanj , da biti obuhvat jod shin shu- , u englesk poznat kao budizam äŚi zem . misl da jesam na to moĺľd utic njeg zabrinutost u vez mudros i saoseä‡anj . zen jesam preokupir mudroĺˇä‡ i viä‘ stvar onakv kakv jes , ali ne toli sa saoseä‡an . kad jesam pogled budizam äŚi zem , gde jesam glav tem bil saoseä‡ . dok zen istiä liä napor za dostiz prosvetljenj , shin budizam poä sa apsolutn zaviĺˇnoĺˇä‡ od bud , da biti doĺˇ do ist cilj . sva ko praktik zen , dolag do prepoznavanj äinjeni , da mu njeg ĺľe da rad teĺˇ i postig neĺˇt stoj na put . stojiĺˇ jesam seb na put , to jesam naäin na koj zen rad kod teb , ter te da staneĺˇ seb na put , a ond te ter da se skloniĺˇ seb sa put . u jod shin- oni poä iz mal drugaäij ugl i kaĺľ proba da ne stajeĺˇ seb na put . odusta od bil koj mis o postizanj neä . odusta . da li jesam veä‡ odust ? to jesam div ... ima jesam veli naklonost za äistot src osob koj posveä‡ recitir nam amid buts ( bud i ja jesam jed ) . veli , zat ĺˇt jesam mog uvid unutraĺˇnj povezanost izmeä‘ tog i posveä‡enos zen uäeni . honen shonin jesam uspostav dihotom izmeä‘ liä snag i drug snag - jirikikoj jesam total pogreĺˇ , ona ima vez sam sa istican jed ili drug . jirik koj znaä liä snag , jesam vaĺˇ sopstve napor da pronaä‘ svoj konaä ja ili svoj prav ja . ali kad pronaä‘ svoj prav ja . kad doä‘ u direkt kontakt sa njim razum da vam jesam drug snag dal moguä‡nost da ga sret ili shvat . kad jesam ima konverzac , morimot rosh mi jesam rek jod shin jesam ... ako jesam rinza muĺľ , jod shin jesam suprug , rinzaijod shinz koj jesam naĺˇ najdub greĺˇ . jod shin nas zaist izaziv sa poziv da ne pokuĺˇava da postig bil ĺˇt . misl da jesam suzuk doĺˇ do te taä . budizam jesam veäit negacij , beskraj negacij . ako misliĺˇ da jesam prosvetljen , ond jesam to poäetak stagnacij ? mental stagnacij ? bil koj stav da imaĺˇ , ili da gajiĺˇ bil koj ide , zen teĺľ to da uniĺˇ . faktiäk , zen negir sve ĺˇt rad , sve ĺˇt kaĺľ , sve ĺˇt napiĺˇ . ali istovrem , zen piĺˇ , zen govor , zen del rad sve vrs stvar . prv put jesam sre suzukij , ovd u tokyo- . drĺľ jesam predav o budizm äŚi zem . otiĺˇ jesam sa ocem dumoulin- , biti jesam to lep govor , zaprav , otac dumoulin mi jesam pos rek to jesam bil kao govor o svet src , o ljubav bog , o milos bog . kad jesam moj sestr i ja bil dec , naĺˇ otac jesam premeĺˇten u new york , i oni jesam odluä da bis treb da pohaä‘a katoliä ĺˇkol , ali oni jesam hte da pita naĺˇ ded za miĺˇljenj i kad jesam mu napis pis , on jesam odgovor da jesam savrĺˇ u red da mi pohaä‘a katoliä ĺˇkol , zat ĺˇt sve religij vod ka ist cil i to jesam kao uspon na plani sa razliäit polaziĺˇt . u uobiäaj hriĺˇä‡anstv , u misticizm , rad se o zaboravljanj seb i spajanj sa boĺľanstv , u budizm se jednostav rad o zaboravljanj seb . ova dva put nis toli razliäit . budis ä‡e bezuslov prihvat greĺˇni . ne sam ljud biä‡ , ali ovo spasenj ä‡e se proĺˇir na takozva neĺľiv biä‡ , ne-sves biä‡ . dak , univerzal spasenj se ne odnos sam na ljud biä‡ , veä‡ i na ĺľivot , sve njih treb spas . ne sam to , veä‡ i plani , drveä‡ koj vid napo , i kamenj , zem , rek , sve ove stvar treba bit spaĺˇe . mi hriĺˇä‡a pokuĺˇava da shvat stvar u relacij sa ĺľrtv koj jesam hrist podn zbog nas kroz njegov raspeä‡ . u hriĺˇä‡anstv jesam nauäe da bud veza za bog dĺľreä‡ se te sli . za dr. suzuki- prirod postoj na ist naäin kao i bog za hriĺˇä‡a , i naĺˇ egzistencij jesam deo te prirod . veo mi se svid ono ĺˇt jesam rek o prihvatanj stvar , onakv kakv jes . sa budistiäk ugl gledanj , razap hrist jesam uĺľas prizor . da , ono ĺˇt suzuk oseä‡ u vez raspeä‡ , misl da mnog japan oseä‡a ist . dak , ovd u crkv svet ignatius- , mi nema raspeä‡ izn oltr , veä‡ sli isusov uzdignuä‡ ili preobraĺľenj , kak ga mi zov . ova legend o marij ili mit o marij , jesam ono ĺˇt spaĺˇav hriĺˇä‡anstv od surovos . pravednost , najuoäljivij , dolag ispred hrist . ali marij jesam pun praĺˇtanj ; ona nij niĺˇt drug do praĺˇt . hriĺˇä‡an misionar u kin jesam rek : ovi ljud ne uzima svoj prav za ozbilj , ne , nis , zat ĺˇr ih nis smatr pravil . smatr jesam ih izaz , uz koj treb da proceniĺˇ sam seb . to jesam sad stvar proĺˇlos , bit sumnjiäav u vez drug religij , i uvek traĺľ ono ĺˇt jesam najslabij u drug religij i uvek ono ĺˇt jesam najuzviĺˇenij u sopstven religij . ova dup standard u odnos sa religij . tom mor doä‡ kra . pojedin viĺˇ ne treb da sud o budizm pre onom ĺˇt jesam spored i bezvred , veä‡ suprot , da pronaä‘ ono ĺˇt jesam najbogatij i valid za nas . to jesam , na primer , naä‘ u zen , i to jesam najbo razvij u meditacij . praktik jesam mal zen sa ocem lassalle- i on mi jesam rek : moraĺˇ naprav razli izmeä‘ zen i zen budiz . u zen budizm oni ver u bud ali zen nij vez za budizam , suzuk jesam stal ponavlj da jesam zen plutajuä‡ oblak i da nij vez , dak , moĺľeĺˇ praktikov zen kao hriĺˇä‡anin , jevrejin , muslim ili bil ko .. ... zen jesam ne-vez . äŚest se vraä‡ na meister eckhart- , biti jesam veo impresionir njim i ostal hriĺˇä‡ansk mistiän mislio . jed cit meister eckhart- koj jesam vol da ponav biti jesam : oko koj ja vid bog , jesam ist kao oko koj bog vid men . i rek biti : ova äovek ima odliä razumev zen . budizam jesam predstavljen japa sredin vi vek i dr. suzuk kaĺľ da jesam japan budizam istin post japan u xii vek . to jesam oko 650 godi pos . pojedin ne treb da bud u ĺľurb . moguä‡ jesam da treb da proä‘ 100 , 200 ili 300 godi da biti se zen zaist usad na zapad . ne u ĺľurb . veä‡ , dok god jesam ĺľiv , moram dat sve od seb . svak put kad jesam biti s '' njim , i kad biti pokuĺˇaod dam nek opis zen , on biti me udar po prst i rek : ne , ne moĺľeĺˇ rad to , ne moĺľeĺˇ tak generalizov , ne moĺľeĺˇ stav tak velik objek u tak zgod paketiä‡ . seä‡am se da jesam ga jedn pit da li osob koj jesam doĺľiv sator moĺľ da doĺľiv bol ? rek jesam o , da , veo ! pit jesam , da li jesam ti ? rek jesam o , da . rek jesam , priäa nam o tom . odgovor jekad jesam moj ĺľe umr prol jesam gor suz . pit jesam , ĺˇt jesam tak veli u sator ? verovat biti prol gor suz i bez njeg . odgovor jesam : bil jesam razliäito. , pit jesam ĺˇt jesam bil drugaäij . rek jesam : moj suz nis ima korenj . to jesam rek tak da jesam na nek naäin usp da prenes spokojstv i razumev koj jesam dale izn reä . kad ima mir um , mi ima prosvetljenj . ili , moĺľ reä‡ , kad ima prosvetljenj mi ima smiren um , ĺˇt jesam moĺľd , veä ĺľivot u hriĺˇä‡ansk terminologij . rek biti , da jesam za men zen , ono ĺˇt me jesam dov u intim i intenz kontakt sa svet oko men , kao i ili istovrm ĺˇt me jesam dov u kontakt sa sam sob . sigur jesam dost amerikan ima veo dubo iskustv , ja misl i veo autentiä . jedn , kad jesam dr. suzuk doĺˇ u jap u pos , jed od japansk uäeni ga jesam pit da li jesam moguä‡ da amerikan razum budizam . dr. suzuk jesam odgovor : da li ti misliĺˇ da razumeĺˇ budizam ? pretpostav da se svi preobrat u zen budizam , koj biti to efek ima na ljuds ras ? da li bis ĺľiv ima drugaäij ? kad biti se preobrat u zen mona , ne biti viĺˇ bil brak ne biti bil ni raä‘anj dec ? da li jesam na to misl ? ja zaist misl da jesam budizam najmiroljubivij religij . ako nam treb bil ĺˇt ĺˇt biti nas podig u prav mir u ovom vrem rastavlj rat i terorizm , u tom pojedin moĺľ pronaä‡ resurs i bil biti tragedij kad bis ih izgub . jedn prilik jesam pohaä‘ kurs u new york- u nov ĺˇko psihoanaliz koj predav erich fromm , koj jesam biti jed od moj heroj u psihoanalitiäk pokr . u svoj predavanj jesam sve viĺˇ upuä‡ ka zen . pos jed predavanj ja jesam rek da jesam impresionir tim ĺˇt jesam toli priä o zen , i pit jesam koj jesam njegov iskustv sa zen . odgovor jesam : zaist , ja nisam ima ikakv iskustv osim äitanj knjig , naroäit d.t.suzukijev . rek da li jesam ga upozn ? . odgovor jesam nisam , nisam ga upozn . zar on nij u japa ? na to jesam mu rek da jesam zaprav gor uz uli u new york- . dr. albert stukard jesam dov erich fromm- da se sret po prv put sa dr. suzuki . doktor fromm jesam rek : dr. suzuk , imam pit za vas . uprav jesam proäit zen i umetnost streljaĺˇtv od eugen herrigel- . kak to da religij , zen kao religij ima bil kakv vez sa oruĺľ kao ĺˇt jesam streljaĺˇtv , ili äak maäev , ĺˇt ima vez sa ubijan ljud ? on jesam biti vidljiv uznemiren . ovo jesam bil pit koj jesam izgled bil veo bli njegov liänos . dr. suzuk jesam ond rek : pa , dr. fromm ko jesam vi , koj jesam postav to pit ? dr. fromm jesam ond ust i rek : pa , dr.suzuk , ne mog viĺˇ razgovar sa vam . kao da jesam bil oäigled da nem viĺˇ niĺˇt da mu kaĺľ . ond jesam napust kuä‡ . zen uäite nam kaĺľ da jesam odgovor u sam pitanj , pogleda sam u sopstv pit . moj odgovar vas sam vod dalj od vaĺˇ pitanj . pos oko dve nede , biti jesam telefon poziv za dr. suzuki-j u koj jesam rek , mol vas , rec dr. suzuk da jesam razmiĺˇlj o vaĺˇ pitanj , poslednj dve nede , ponek bez spavanj . misl da sad imam odgovor . da li bis bil ljubaz da se vid joĺˇ jedn ? i zaist jesam se joĺˇ jedn sre i to jesam biti poäetak veo dubok i ljubaz prijateljstv . erich fromm jesam organiz let seminar , koj jesam traj nede dan , sa 50 psihijatr koj jesam se sast sa daisec suzuki- . to jesam bil psihoanalitiäar , uglavn iz new york- . svi jesam doĺˇ pun svog znanj o zen , a dr. suzuk jesam biti veo tih i nij mnog govor , i ond , pos treä‡ dan sastan sve kao da se neka smir . i kao da se dr. suzukij aur proĺˇir i ljud jesam prest da bud tak sujet i izazivaäk nastroje u tom koli zna o zen . ja misl da nik od njih nij zna niĺˇt o zen . jed od cilj zen jesam da pust tu stvar koj svak dan izmiĺˇlja , a koj zov sob . sam se prepust . i ako moĺľ urad to , ond ä‡e vam zen reä‡ gde da ide ostatak put . ovo nij istinit u psihoanalig , koj insistir da oslobod ego i otud posta svoj , jer i to svo jesam takoä‘ konstrukcij . budistiäk put oslobaä‘anj od ega jesam ova - ego ne postoj od sam poäed . ja upravljam meditac , i upozn jesam dost ljud koj jesam ima velik bro savetovanj kod psihoanalitiär itd . gde jesam razgovar o svom ocu , maj , sestr , brat i proĺˇ jesam kroz sve to ... ja im kaĺľ : veo jesam dobr ĺˇt jesam to urad , veo dobr , ali sad jesam vrem da odusta od sveg tog i da upad u bog . mu/wunaĺˇ svest uvek ide ova gor i dol i nikad se ne stiĺˇ . ali za napredak , za otkriv naäi na koj naĺˇ um funkcioniĺˇ , mi mora ima ove ... talas sves mora bit smire . jed od impresivn stvar u vez dr. suzukij biti jesam efek smirivanj ljud oko njeg . misl da jesam to usled tog ne davanj odziv na bil koj negativ uticaj , on biti sam prihvat sve ĺˇt jesam reä i nastavlj dalj . i hriĺˇä‡anstv i budizam se slaĺľ da jesam koren äovekov proble , to ĺˇt im jesam svest zamrĺˇ i da on ne shv realnost onakv kakv zaprav jes . onog trenud kad vid neĺˇt , on poä da ga interpretir uz predrasud i unapred odreä‘ da se uklop u odreä‘ pogreĺˇ sli svet u koj jesam on jesam kao individual ego centar svih stvar . ono po äem se zen razlik od ostal religiozn uäenj , ili od ostal budistiäk uäenj , jesam : psiholoĺˇk govoreä‡ , da posta svest nesves . moral ... da pripad , i da ne-pripad . erich fromm oseä‡ da ima dost da nauä od dr. suzukij i poziv ga da proved ostatak njegov ĺľivot u udobn okruĺľ u fromm-ov vil u meksi . ali pos penzionisanj na columbi univerzit , daisec suzuk se vraä‡ u jap sa gospoä‘ic okamur , gde ä‡e ĺľiv u svoj bibliote u kamakur , gde se oseä‡ kao kod kuä‡ . ponov se posvet prevoä‘ i pisanj . sa svoj 90 godi suzuk jesam ost akt sa mnogobrojn posetio . takoä‘ pun put . 1959. pozv jesam na treä‡ istoä zapad filozofs konferenc gde jesam prim poäas doktor , zajed sa hu shih- . na toj konferencij bil jesam napetos izmeä‘ suzukij i hu shih- . to jesam kasnij izaĺˇ u äasopis filozofij istok zap . hu shih jesam smatr da suzuk nij obrat dovolj paĺľnj na ch '' anch '' an kine reä za zen suzuk jesam biti ubeä‘en da hu shih nij ima poj o prirod ostvarenj . ja prav razli izmeä‘ kritiä istorij , one koj jesam evoluir u xvii i xix vek na zapad i u odreä‘ step u japa , i one koj ja zov mitoloĺˇ istorij , koj jesam veo istakn u velik del budistiä tradicij . to skluĺľ drug svrs , mit predstavlja religij isti koj mog bit prepozna od stra ljud . one ne mora obavez da predstavlja istorij äinjeni . ponek , takozva äinjeni nis toli bit . ali ono ĺˇt nauäni naziva imaginacij ili legend , one jesam mnog vaĺľnij u istraĺľivanj ljud prirod . rek jesam : misl da se ovih dan previĺˇ priä o zen . sa te taä glediĺˇt , i hu shih i ja jesam velik greĺˇni , i bez sumnj ä‡e otiä‡ u pak . misl da jesam hu shih poĺˇt suzukij . misl da jesam suzuk poĺˇt hu shih- . iak jesam ima znaäajn razli , tj . definitivn razli , to uopĺˇ nij bil neprijatelj , antagonistiä susret . misl da jesam bil veo koris ima takv sporenj izmeä‘ njih dvoji i misl da jesam verovat oboji to cen . da biti ost u form , daisec jesam uĺľ u baĺˇtovanstv , i svakodnev jesam ĺˇet put ispod njeg rad sob , stavljajuä‡ kamenj usp da biti izbroj bro put koli jesam iĺˇ napred naz . uprkos gubit slu i visok krvn pritis , njegov celokup zdrav jesam bil odliä . rek jesam : drug probl jesam ĺˇt viĺˇ ne mog da se koncentriĺˇ dug kao ĺˇt jesam nekad mog . biti jesam u stanj da sed i rad ceo dan , ali sad , pos par sat se uznemir i oseä‡am kao da biti treba da naprav pauz . naäin na koj postupam sa tim jesam da rad na tri projekt istovrem . dak , kad se umor na jedn projekt , moĺľd pos 2 sat , tad naprav pauz i rad na drug projekt , i ond kad se umor , rad na sledeä‡ . i tad jesam pomisl : moj boĺľ , on moĺľ da se koncentriĺˇ sam 2 sat . 1960. jesam pozv u ind kao gost drĺľav i poset jesam nepal . daisec jesam biti fascinir doĺľivlja zem gde jesam budizam nast . u 94. godi , suzuk jesam otput u new york gde se sast sa paul tillich- i ocem thomas merton- , i na havaj da biti prisustv äetvrt istok-zap filozofsk konferencij . jed od stvar koj me jesam impresionir u vez dr. suzukij bil jesam koli jesam razum zapadnjaä filozof . to jesam bil veo ohrabrujuä‡ poĺˇt jesam ulaz u sve te poma lud zen idej . bit , ali u ist vrem , ne bit , bit ili ne bit , ali ond , bit i ne bit , oba u ist vrem . za men , sva glav pitanj o ĺľivot i smr , jesam na nek naäin , bil odgovor sa zen . sokr i platon jesam veo snaĺľ fokusira na to da jesam filozofij umetnost umiranj . najbo stvar jesam ĺľiv , a ipak ne ĺľiv . umir , a ipak ne umir . to jesam predm zen discipli . dr. suzuk , sigur jesam da jesam upozn sa nenasiln gandijev idej . da li moĺľ dat komentar koj sud zen ima o ovim ideje o nenasi . dobr , to jesam veo vaĺľ idej . ali u ist vrem , ne sme se praktikov bezuslov . na primer , svi jesam mi ljud koj vol slobod , i rus mog ima neĺˇt da kaĺľ protiv naäi na koj mi to prakti . rus pretvara ljud u rob politiä maĺˇinerij . kad jesam u pitanj cel grup ljud , i ta grup jesam sveukup uniĺˇt , u tom sluäa , nasi se mor suprotstav nasi . da , nem ĺľivot , nem smr . nem u. nem mu . u = postoj mu = ne-postoj nem ubijanj , nem ne-ubijanj . kak da razum to ? bil biti greĺˇ , bil biti veo dubo greĺˇ misl : tim ĺˇt jesam shvat to , mog biti ubi . tim ĺˇt jesam to shvat , biraĺˇ da ne ubijeĺˇ ... osim ako ne moraĺˇ . sa odreä‘e taä glediĺˇt , bog jesam naprav veli greĺˇ ĺˇt jesam stvor ova svet . nikad nij ni pretpostav da ä‡e ljud bit ovakv . sasv mu jesam ĺľa zbog tog , sigur jesam u to . i oni koj vol da uniĺˇtava sam seb , pus ih da rad to ĺˇt rad . nek ä‡e ost . potreb jesam mnog hiljad milio godi . ali ipak , sa taä glediĺˇt veänos ili beskonaänos , milio , bilio , trilio , to jesam niĺˇt . osim ako se pojedin ne prilagod na äinjeni da jesam ĺľivot i smrt ist stvar , ĺˇt se dogaä‘ kad umr ? suzuk jesam priä o äŚist zem i o sreä‡ pos smr , i ond jesam jed iz publi rek : ali dr. suzuk , kontradiktor jesam u govor o ĺľivot pos smr . suzuk ga jesam pogled i sa osmeh rek : ali , ne postoj takv stvar kao ĺˇt jesam smrt . tad jesam biti iznenaä‘en , ali sad vid da jesam to veli prosvetljenj , ĺľivot i smrt nis dve razdvoje stvar veä‡ jed . suzuk provod let u planinsk odmaraliĺˇt , gde mu hladnij kli omoguä‡av da nastav sa svoj prouäavanj . tu rad joĺˇ jedn veliäanstv prevodilaäk projekt the kyogyoshinsh tekst koj predstav jezgr budiz äŚi zem . baĺˇ pre njegov 96. roä‘enda , daisec suzuk jesam doĺľiv zaguĺˇenj crev . bil jesam potreb 3 sat do bolni u tokyo- , tad jesam veä‡ bil kas za operac . premin jesam sledeä‡ dan . kad jesam premin , izgleda mi jesam da nij bil niĺˇt naroäit drugaäij od vrem kad jesam ga poznav dok jesam biti ĺľiv . rek biti da nij bil demarkacio linij , bez linij koj biti mog razdvoj ono ĺˇt jesam on zva ĺľivot i smrt . shvatam da jesam to biti naäin ĺľivot , bit ĺľiv dok jesam potpu mrtav , to jesam zen naäin . nikad nis izgub raj . ali ljud svest nam kaĺľ da jesam ga izgub , i da treba da ga povrat . ali , u suĺˇti , raj nikad nij biti izgubljen , stog , raj ne treb ponov steä‡ . mi jesam u edensk vrt ovakv kakv jesam sad . ( pogleda do kraj ) veänost jesam vre iz kog izvir sve moguä‡nos .