 večer uz edgr alla poaisti . nervoz , biti jesam vrl , strahovit nervoz i sad jesam . ali zašt misl da jesam lud ? bolest jesam izoštr moj čul , nij ih uništ , nij ih otupj . izn sveg tu jesam čul slušanj nečuj . čuo jesam sve stvar , i u raj , i na zem . čuo jesam mnog stvar u pakl . kak ond mog bit lud ? posluša pažljiv i osmotr kak vam zdrav , i smiren mog isprič cijel prič . teš jesam reć kak jesam idej uopć ušl u moj um , ali kad jesam koncipira , proganj me dan i noć . namjer bil nij . stras bil nij . vol jesam star . nik me nij kriv shvat . nik me nij uvrijed . njegov zlat nik nisam požel . misl da jesam u pitanj bil njegov oko . da , o njem se rad . nalikova jesam oku lešinr , blijed plav oko , prekriv tank opn . uvijek kad biti me pogleda , moj krv biti se sled . i tak , poma , vrl postep , odluč jesam da uzm život star , i tak se na taj način zauvijek riješ tog oka . evo u čem jesam stvar . vi me zamišlja lud . luđak ne zna što govor . ali treb jesam me vidj . treb jesam vidj kak jesam mudr postup , s kakv oprez , s kakv predostrožnošć . nik prij nisam biti tak ljubaz pre star , neg taj tjed prij neg što jesam ga ubi . sva noć , oko ponoć , okren biti kva njegov vrat i otvor biti ih , oh , tak njež . a zat , kad biti ih toli otvor , tam da mi prođ glav , stav biti unutr zatamnje fenjer , potpu zatvoren , zatvoren tak da ni tračak svjetlos ne izađ iz njeg , a zat biti promol glav unutr . oh , smij bis se da jesam vidj kak biti vješt promol glav . mic biti jesam vrl pola , vrl , vrl pola , da ne biti slučaj uznemir star dok spav . treb biti mi cij sat da promol čitav glav kroz vrat , tak da biti ga mog vidj dok lež u krev . rec , da li biti luđak mog bit ova mudar ? a zat , kad biti moj glav bil čitav u sob otvor biti oprez fenjer , oh , tak oprez . otvor biti ga toli , da sam jed tračak svjetlos pad na njegov lešinar oko . to jesam rad 7 noć , sva noć u ponoć . ali njegov oko jesam uvijek bil zatvor , tak da jesam bil nemoguć dovrš pos , jer nij star biti taj koj me jesam iritir , već jesam to bil njegov zlo oko . a svak jutr , kad biti se razdan , odvaž biti uša u odaj , i hrabr razgovar s njim , zovuć ga imen srčan ton i pitajuć ga kak mu jesam protek noć . dak , kao što vid , on biti treb bit zbi vrl mudar star da biti posumnj da ga ja sva noć , toč u ponoć , promatram dok spav . osm noć jesam biti i viš neg obič pažljiv u otvaranj vrat . kazalj koj pokaz min na sat kret se brž od moj ruk . prij te noć nik nisam osjet koj jesam grani moj moć . jadv jesam suzdržav svoj osjećaj trijumf . promol jesam glav u sob i baš jesam kren otvor fenjer , kad mi jesam pal sklizn na zatvarač a star jesam poskoč na krev zavapivš , tko jesam tam ? ost jesam mir i nisam ništ rek . cij jed sat nisam ni mišić pomakn . u međuvrem ga nisam čuo da jesam ponov leg . još uvijek jesam sjed na krev slušajuć . ubrz jesam čuo laga jeca , a ja jesam zna da jesam to jeca zbog dugotraj smrt stra . to nij biti jeca zbog bol ili tug . oh , ne . ne , to jesam biti tih , priguše zvuk koj jesam dolaz iz dubi duš koj jesam izazv str . dobr jesam poznav taj zvuk . mnog noć baš u ponoć , dok jesam cij svij spav , izvir biti iz moj vlastit njedr , produbljen svoj vlastit užasn jek , taj str koj me jesam uznemirav . kaž vam da jesam ga dobr poznav . zna jesam kak se star osjeć , i bil mi ga jesam žao , iak jesam se u src rad . zna jesam da jesam lež bud , još od prv laga zvu kad se okren u krev . od tad jesam str u njem sam biv već . pokušav jesam zamišlj da jesam on bezrazlož , ali nij mog . vjerojat jesam jesam seb govor , to jesam sam vjetar u dimnja . to jesam sam miš koj trč po pod . to jesam sam cvrčak koj jesam zacvrkut . da . pokušav jesam utješ jesam seb s tim laž , ali shvat jesam da jesam to uzalud , jer se smrt , koj jesam stig , prišunj i sa svoj crn sjenk omot svo žrtv . osjet jesam prisutnost moj glav u sob . nakon što jesam vrl strpljiv saček dost vrem , i čuo da nij leg natrag , odluč jesam naprav mal , vrl mal otvor na fenjer . i tak jesam ga naprav , oh , ne mož ni zamisl kak nečuj , sve dok dugač zra svjetlos , tan pop pauk nit , nij izaš iz otvor i pal na to lešinar oko . bil jesam otvor . Šir otvor . u men jesam rast bijes dok jesam pilj u njeg . vid jesam ga sa savrš jasnoć , to tup plav s gnusn vel pre njeg , koj jesam led sam srž moj kost . ali nisam mog vidj ostatak starčev lic ili osob , jer jesam mor usmjer zra , kao po nek instinkt toč na to proklet mjest . eto , zar vam nisam rek da jesam ono što smatra ludil ništ drug neg preizoštrenost moj čul ? do moj uši jesam stig tih , tup , hitr zvuk , pop zvu sat koj jesam omot u pam . i taj jesam zvuk vrl dobr poznav . to jesam bil starč otkucaj src . to jesam poveća moj bijes , kao što lup u bubanj daj vojni hrabrost , ali čak i ond jesam se usp suzdrž i ost mir . jedv da jesam i dis . u međuvrem užas lup src se poveća . pojačava se sve brž i brž , i sve glasnij i glasnij , svak trenud . str star jesam mor bit ekstrem . povećav se sve glasnij svak trenud . da li me shvaća ? rek jesam vam da jesam nervoz . i jesam . a sad , u ovo gluv dob noć usred užas tiši ove star kuć čud zvuk me uzbuđ do nekontrolira užas . ipak , još jesam se nekoli min suzdrž i ost mir . ali lup jesam postaja sve glasnij i glasnij . pomisl jesam da jesam src mora pukn . ali sad me jesam obuz drug brig , zbog zvu koj biti mog čut susjed . mor jesam kucn čas za star . uz glas krik bac jesam fenjer i uskoč jesam u sob . krikn jesam ... jedn , sam jedn . u trenut jesam ga bac na pod i povuk tešk krev na njeg . tad jesam se rados nasmij uvidjevš što jesam do sad urad . mnog min jesam src tuk prigušen zvuk . ipak , to me nij zamara . to se ne mož čut kroz zid . a ond , napokon ... ... jesam presta . star jesam biti mrtav . pomak jesam krev i pogled leš . da . biti jesam ukočen , mrtvačk ukočen . stav jesam ruk izn src i drž jesam tak mnog min . nij bil kucanj . biti jesam mrtvačk ukočen . njegov oko me viš neć muč . ako još smatra da jesam lud , to viš neć misl kad vam opiš mudr predostrožnost koj jesam poduz da biti sakr tij . prv jesam rasjek leš . odrez jesam glav , a zat ruk i nog . zat jesam podig 3 das sa pod sob i sve to stav ispod . a ond jesam vrat das tak pamet , tak vješt , da ni jed ljud oko , čak ni njegov , ne biti mog otkr da nešt nij u red . nij bil nič za opr , nikakv nečistoć , ni krvav mrlj . biti jesam vrl obazriv u vez tog . kad jesam riješ taj probl . kad jesam završ s tim posl bil jesam 4 sat , mrač kao u ponoć . uz zvuk zvo stig jesam i kuc na ulazn vrat . otiš jesam neopterećen dolj da ih otvor , jer čeg jesam se ima uopć boj ? na ulaz jesam staj 3 muškar koj jesam se pristoj predstav kao policij pozorni . susjed jesam tijek noć čuo krik . posumnja se u sukob , a oni , pozorni , jesam posla da istraž te pretpostav . nasmij jesam se , jer čeg jesam se ima boj ? izraz jesam gospod dobrodošli . krik jesam , rek , biti moj vlast tijek sna . star jesam , spomen , biti odsut na sel . prov jesam svoj posjetite kroz cijel kuć i ponud im da sve dobr pretraž . dov jesam ih , na kra , u ovu sob . pokaz jesam im da jesam sve njeg dragocjenos na sigurn i na mjest . u entuzijazm moj samouvjerenos don jesam stoli u sob , i ponud im da se mal odmor , dok jesam ja , u divlj drskos svog savrše trijumf stav svoj vlastit stop toč izn mjest na koj jesam lež leš žrtv . pozorni jesam bil zadovolj . moj ponaš ih jesam uvjer . biti jesam neponovljiv spokoj . sje jesam , a dok jesam ja ves odgovar oni jesam prič jesam intimn stvar . ali nakon nek vrem , osjet jesam se slab i zaželj jesam da odu . zabolj me jesam glav , i osjet jesam zvonjav u uši . ali oni jesam i dalj sjed i prič . zvonjav jesam postaj sve jač . poč jesam govor sve slobodnij da biti se riješ tog osjeć , ali on se nastav i post jesam neprekid . sve dok na kra nisam shvat da ta buk nij u moj uši . biti jesam to tih , tup , hitr zvuk , pop onog koj prav sat omot u pam . ost jesam bez dah , ali pozorni ga ipak nis čul . govor jesam sve brž , sve silnij , ali buk se stal pojačav . ust jesam , i poč raspravlj o nek tričarij , ali buk se nastav pojačav . zašt ne odu ? poč jesam korač po pod tešk kora kao da jesam uzbuđen njihov primjedb , ali buk se nastav pojačav . oh , bož . Što da urad ? zapjen jesam , url , kle jesam . zamahn jesam stolic na koj jesam sjed , stružuć jesam od das . ali ta buk jesam bil izn sveg tog . postaj jesam sve glasnij i glasnij , ali oni jesam i dalj ugod prič i smij se . da li jesam moguć da oni to ne čuj ? oh , svemoguć bož , ne . ne , čul jesam . sumnj jesam . zna jesam . rug jesam se mom užas . nisam viš mog podnij te licemjer osmije . osjet jesam da moram krikn ili ću umrij . evo ga opet . posluša . glasnij . glasnij . glasnij . hulj , ne pretvara se viš ! prizna čin ! pocjepa das . evo . to jesam kuc njegov gnus src . tijek straš vladavi koler u new yor prihvat jesam poziv jed rođ da proved dva tjed ovdj , u osam njegov ljetnikov na oba rije hudson . treb jesam provod ugod vrijem , ali zbog strašn novos , koj jesam dolaz do nas svak jutr iz prenapuče grad , ni jed dan nij proš a da nis dob sazn o smr nek poznani . strep jesam pri dolas svak glasni . sam zrak iz grad nam jesam izgled kao da miriš na smrt . nisam mog viš o nič drug ni govor , misl , čak ni sanj . moj domaćin jesam biti manj uzbudljiv temperament . realnost tog užas jesam dobr shvać , ali za njeg sjen nij ima razumijevanj . ja nisam biti te sreć , pa jesam oduzimajuć str od zla i smr zaposj moj duš . stanj mog uma jesam bil dobr pripremlj na zastrašujuć sluča koj će se ubrz dogod . pri kra neizmjer vruć dan biti jesam jesam , sjedeć s knjig u ruk kra ovog prozor , imajuć kroz dug područj riječn oba pogled na udalj brd , čij jesam naličj najbliž mom položa bil ogolj odron već dij stab koj jesam se nalaz na njem . moj mis jesam odlut od prizor ispred men , na sumornost i pustoš susjed grad . dignuvš pogled s knjig on jesam pao na ogolj lic brd i jed objekt : na nek živ čudoviš gnus obli koj jesam , vrl hitr , prelaz put od vrh pre podnož nestavš konač u gust šum ispod . kad jesam prv put ugled to stvorenj posumnj jesam u svo razum , i mnog jesam min proš prij neg što jesam uvjer sam seb da nisam ni lud , nit jesam to biti san . procijenivš veliči tog stvor zaključ jesam da jesam mnog već od bil koj postojeć boj brod . kaž boj brod , jer me jesam oblik čudovišt podsjet na to . trup jed od naš bojn brod biti se mog prilič dobr predoč kao vanj obris . ust te život jesam se nalaz na kra valj duži nek 18 ili 20 metr , i biti jesam deb pop tij prosječ slo . iz tog trup jesam izlaz ogrom količi crn , čupav dla , viš neg što biti jesam prekr krz mnoštv buff . iz te dla jesam izlaz , pre dolj i boč , izvij , dvij blještav klj , ne pop onih u divlj vepr , neg u mnog već veliči . tij jesam bil u obli kli s vrh usmjeren pre zem . iz njeg jesam se prostir dva par kri , a sva kri jesam bil dug skor 90 metr jed par kri jesam biti smješten izn drug , i svi jesam bil gust prekrive metaln ljusk , a sva lju jesam u promjer ima 3 do 4 metr . ali glav osobi ovog straš stvor jesam biti prikaz mrtvač glav koj jesam prekr skor cijel površi njegov njedr , a koj jesam bil preciz nacrta blještav bijel boj na tamn podlog tij , kao da ju jesam pažljiv nacrt nek umjetnik . dok jesam posmatr tu užasavajuć život , a naročit tu pojav na njen njedr , uz osjeća užas i stra jesam primijet ogrom čeljust na vrh trup , koj jesam se nag rašir . iz njih jesam dopir zvuk , tak glas , i takv izraz bol , da jesam udar u moj nerv pop posmrt zvo . dok jesam čudoviš nestaja u podnož brd pao jesam , skor se onesvijestivš , na pod . dok jesam se oporavlj moj prv mis jesam bil da obavijest svog prijate o onom što jesam vid i čuo . jedv da mog objasn kakav osjeća gnušanj jesam to biti koj me jesam na kra spriječ u tom . naposljet , jed večer , nek 3 ili 4 dan nakon tog događ sjed jesam zajed u ovo sob , iz koj jesam vid tu pojav . sje jesam u ist stoli , ispred ist prozor , a on jesam ljenčar u ovom naslonjač . spajan mjest i vrem odjedn me nav da mu dam prikaz tog fenom . sasluš me jesam do kraj . isprv se srč nasmij , a zat post pretjer ozbilj , kao da jesam moj lud izv sva sumnj . u tom tre jesam ponov ugled čudoviš u dalji , na koj jesam , uz vrisak potpu užas , usmjer njegov pažnj . gleda . gleda . pažljiv jesam pogled , ali se ponaš kao da ne vid ništ , iak jesam mu preciz pokaz prav u koj se nalaz stvor dok jesam silaz s ogolje naličj brd . biti jesam neizmjer uplašen , jer jesam smatr da jesam ta vizij ili predznak moj smr , ili čak i gor , glasnik napad lud . Žesto jesam se bac na stoli kra prozor , i na nekoli jesam trenut prekr svoj lic ruk . moj jesam domaćin u nek mjer povrat svo smirenost i ispit me vrl strog o obli stvor iz maš . kad jesam ga potpu zadovolj s opis dubo jesam uzdahn , kao da se oslobod nek tešk brem , a zat jesam priš poli s knjig i izvuk jed preglednik povijes prirod . zat me jesam zamol da promije mjest . sje jesam na moj naslonjač kra prozor , otvor knjig , i nastav govor . zbog tvog oskud opis čudovišt , rek jesam , možd ti nik ne biti mog pokaz o čem se rad . prv mi dopus da ti pročitam sastav školar o rod leptir iz obite crepusculari , iz razred insect , ili insek . sastav ide ova : 4 opnast kri prekriv jesam s mal obojen ljusk metal izgled . ust oblik valjkast cijev stvor izduživan čeljus , a sa sva stra se nalaz zače mandibu i donj tic usmjer pre abdom . mrtvač glav ... leptir mrtvač glav uzrok str međ neznalic zbog nek vrs melankolič plač s koj se glas , kao i zbog zna smr koj ima na svom tijel . zatvor jesam knjig i zaval se u naslonjač , zauzimajuć toč položa koj jesam ja ima u trenut kad jesam promatr čudoviš . ah , eno ga , uzvik on . ponov se penj uz naličj brd i moram prizn da jesam to stvar izuzet stvorenj . ipak , on nipošt nij tak velik , i tak udaljen kao što jesam zamisl . činjeni jesam da dok se probij kroz ove nit , koj jesam nek pauk naprav uzduž prozor okvir , veliči negdj oko 1/16 inč , a udaljenos negdj oko 1/16 inč od zjeni mog oka . mog jesam istrpj tisuć ozljed od stra fortun , ali kad se usud vrijeđ zakl jesam se na osv . vi , koj tak dobr pozna narav moj duš , zna narav da nisam mog izreć takv prijetnj . naposljet ću bit osvećen . ne zam da ću ga kazn , neg ću ga kazn bez posljedi . mora razumij da nisam ni riječ , ni djel dao prili fortunat da sumnj u moj dobr vol . nastav jesam se smješk u njegov lic , ali on nij primijet da jesam taj moj smješak bil pomis na njegov žrtv . ima jesam slab toč , taj fortunat , iak jesam s drug stra , biti čovjek od respekt , pa čak i od strahopoštovanj . hval se da jesam velik poznavatelj vin . i ja jesam biti poznavatelj talijansk vin i kup jesam ga u velik količin kad god jesam to mog . u sumrak jed večer , tijek najveć lud sezo karnev susr jesam svog prijate . pozdrav me s pretjeran toplin , jer jesam previš pop . nos jesam kost lud . biti jesam u tajic , a na glav jesam ima kupast kap sa zvon . toli mi jesam bil drag što ga vid da jesam pomisl da nik ne presta stisk njegov ruk . rek jesam mu , moj drag fortunat , sreć jesam što jesam te sre . kak sam izvanred izgledaš danas . oh , prim jesam buren , u koj biti treb bit amontillad , ali imam nek sumnj . kak to ? kaž on . amontillad ? bačv ? nemoguć . i to usred karnev ? e pa ima jesam nek sumnj i biti jesam toli blesav da plat pun cij za amontillad , bez da jesam se savjet s tob o tom . nisam te mog pronać , a boj jesam se da ne osta bez pogodb . amontillad ? amontillad ? da . a pošt jesam zauz , otić ću do luchesij . ako net ima znanj , ima ga on . on će mi reć . luches ne razlik amontillad od šerij . a opet , nek bud kaž da jesam njegov ukus rav tvom . hajd . ide u tvo podrum . oh , prijate , ne , neć zlorab dobr vol . vid da jesam zauz . luches nisam zauz . ide . prijate moj , ne . ne zat što jesam zauz , neg zbog jak prehlad koj vid da imaš . podrum jesam nepodnošljiv vlaž . pun jesam plijes . svejed pođ . ova prehlad jesam ništ . ha . amontillad ? obmanjen jesam . a što se tič luchesij , on ne razlik šer od amontillad . dok jesam to govor , fortunat prihv moj ruk . stav mas od crn svi i dobr se ogrn ogrtač , dozvoljavajuć mu da me požur u moj palazz . kod kuć nij bil slug . otiš jesam se vesel u čast karnev . uze jesam sa zid njih dvij bak i , davš jed fortunat , proved ga kroz nekoli povezan prostorij do prolaz koj vod u podrum . spust se niz dug spiral stepeni , zamolivš ga da bud oprez . naposljet stig do podnožj na vlaž tlo katakomb montresor , moj obite . hod mog prijate bijaš nestabil , a zvon na njegov kap lud jesam zveck dok jesam korač . gdj jesam bačv ? -ma dalj , ali osmotr onu bijel stvar koj blješ s tih zid špi . -plijes ? -da . plijes . koli dug već imaš taj kašalj ? moj jad prijatelj nij mog odgovor još mnog min . ništ . nij mi ništ . -hajd , vra ćem se . tvoj zdrav jesam najvažnij . bog jesam , cijenjen , obožav , voljen . previš jesam važ . ja nisam važ . vra ćem se . razbolj ćeš se , a ja ne žel bit odgovor za to . osim tog tu jesam i luches . -dost , dost . ova kašalj jesam ništ . neć me ubi . neć umrij od kaš . isti . uisti nemam namjer nepotreb te plaš , ali ipak biti treb bit oprez . gutlja ovog crn vin će nas zaštit od vlag . otvor tad jed boc , koj jesam izvuk iz dug niz drug boc koj jesam lež ispod plijes . popi , rek , predstavljajuć mu vin . podrugljiv ju jesam podig do usa . zast jesam i klimn glav dok jesam mu zvon zvon . pij za pokopa koj počiva oko nas . i ja za tvo dug život . da , opet me jesam uhvat za ruk , i tak jesam nastav dalj . vin jesam zaiskr u njegov oči , a zvon jesam zvon . i moj mašt se zagrij tim crn vin . proš jesam niz zid od gom kost s ispremiješan velik i mal bačv do najskrovitij mjest u katakomb . ponov zastad , i ovog put drs uhvat fortun za ruk . plijes , vidiš ? povećav se . vis pop mahovi nad podrum . nalaz se ispod riječ korit . kap vlag rominja međ kost . hajd se vrat prij neg bud prekas . tvo kašalj . nij to ništ . pođ dalj . nastav do amontillad . nek bud tak . teš se oslon na moj ruk . nastav jesam naš potrag za amontillad . proš jesam kroz područj nisk svod , spuštajuć se i dalj . i opet se spuštajuć , stig do dubo grobni u koj jesam prljavost zra uzrok da naš bak viš sija neg što gor . u najudaljeni dijel grobni pojav se još jed prostorij , manj prostra . njezi zid bij oblože ljudsk osta nagomilan pre vhu podru u stil velik parišk katakomb . 3 stra ove unutarnj grobni jesam još uvijek bil ukraše na taj način . na četvrt stra jesam kos bil pobaca i lež jesam na tlu prekrive zem . u sklop zid koj se otkr nakon izmještanj kost primijet jesam šuplji , dulji 4 stop , širi 3 stop , i visi 6 do 7 , odsječ u čvrst granit . nastav . tam jesam amontillad . a što se tič luchesij , on jesam neznali . zakorač jesam nesigur naprijed , a ja jesam ga prat u stop . u tre jesam doseg kra šuplji i shvativš da jesam dalj sam stije ost jesam budalast zbunjen . na površi granit jesam se nalaz dvij željez spoj . s jed jesam vis kratk lan , a s drug lokot . treba jesam par sekund da prebac kari pre njegov stru i učvrst ih . biti jesam previš zaprepašten da biti se opir . izvukavš ključ odmakn jesam se od šuplji . stav svoj ruk na zid , fortunat . ne možeš ništ drug neg osjet plijes . uisti jesam vrl vlaž . još jedn te preklin da se vratiš . ne ? ond te moram napust , ali ti prv moram prid mal pažnj . amontillad . toč . amontillad . dok jesam izgovar te riječ zabav jesam se s gomil kost o koj jesam već govor . bacajuć ih nastra usk jesam otkr veli količi građev kam i žbu . s tim materijal i uz pomoć lopati poč bodr zid ulaz u šuplji . jedv da jesam polož prv red zid kad otkr da se fortunatov pijanstv u velik mjer smanj . prv pokazatelj tog jesam biti tih , jecajuć plač iz dubi šuplji . to nij biti plač pija čovje . a zat jesam nastup dug i upor tiši . polož drug , pa treć i četvr red , a pot čuh žesto podrhtav lan . ta buk jesam potraj nekoli min , tijek koj jesam , da biti mog što bolj čut , prest s rad i sje međ kos . kad se napokon zvek umanj opet uzeh lopati i završ , bez prekid , pet , šes , i sedm red . zid jesam sad biti skor u razi moj grud . ponov zastad , te držeć bak izn mog zidar dje bac par slab zra svjetlos na lik unutr . uzastopnost glasn i prodorn krik , koj jesam nenad eruptir iz grl okova lik , izgled da jesam me nag potisnu natrag . jed kratak trenutak jesam oklijev , strep . a ond jesam stav svo ruk na čvr stijen katakomb i osjet zadovoljstv . približ se opet zid . odgovor mu na njegov vik . vik jesam , zva u pomoć , nadjač jesam njegov u jači i snag . učin to , ali buk jesam i dalj jač . doš jesam ponoć i moj zadatak se približav kra . završ osm , dev i des red . završ dio i posljednj jedanaest , ostad sam jed jedi kamen , koj jesam treba postav i zažbuk . bor jesam se s njegov težin . dijel ga stav na želj mjest , ali iz šuplji tad stig tih smij od koj se najež po vrat . zbi zgod dosjed , izvrs šal . stvar ćem se tom dobr nasmij u palazz uz naš vin . uz amontillad ? da , uz amontillad . ali zar već nij mal kas ? zar nas gđa fortunat i ost neć ček u palazz ? vrat se . da , vrat se . u ime božj , montresor . da , u ime božj , fortunat . uzalud ček odgovor na ove riječ . postad nestrpljiv . zazv naglas , fortunat ? fortunat ? odgovor još ne dob . gurn bak kroz otvor koj ostad i pust jesam da pad unutr . natrag se vrat sam zvuk zveckanj zvončić . moj src se umor zbog vlag u katakomb . požur da završ sa svoj rad . postav zad kamen na njegov mjest i zažbuk ga. na taj nov zid naslag star bed od kost . slijedeć pol stoljeć , nijed smrtnik ih neć uznemirav . počiv u miru.b mi jesam zlo , užas zlo od tih dugotrajn muk . osjet jesam kak gub svijest . ta straš osud na smrt bil jesam posljednj razumljiv rečeni koj mi jesam dopr do uši . nakon tog glas inkvizitor kao da jesam se stop u nejas žamor , kao u snu . vid jesam usn sud u crn halj , tak grotesk tan , kak se kriv od smrtonos rečeni i oblik slog od mog ime , a zat određ smrt mučen . a zat jesam tam prekr sve , rasplinjujuć čak i zlu bijeli tih proklet usa , tjerajuć sve osjećaj u nekakv pomamn str što mi odvuč duš u had . zat svij posta tiši , i mir , i noć . onesvijest jesam se , ali ipak jesam sjen sjećanj odražav , pod unutrašnj zid mog uma , sjen visok figur koj jesam me podig i ponij dolj , sve niž do nek rav , vlaž i tih mjest . tiši ... a ond jesam sve lud . nisam otvor oči . osjeć jesam da lež na leđ , odriješen . ispruž ruk i ona teš pad na nešt vlaž i tvrd . Žud jesam , ali se nisam usud posluž vid . nij da jesam se boj gled straš stvar , neg jesam se boj da neć ima što vidj . naposljet , s lud oča u src , brz otvor oči . obistiniš se moj najgor predviđanj . oko men jesam bil tmi vječ noć . jedv jesam dis . čin mi se da me tam pritišć i guš . zno me sveg obl i hlad krup kap orosiš mi čel . ispruž mahnit ruk izn i oko seb , mašuć , pipajuć , da biti dohvat nešt , ili prop , ili spas , bil što . ništ . muk zbog neizvjesnos postadoš nepodnošljiv , pa jesam ust . oprez zakorač , a oči sam što mi nis isp iz dup od napor da uhva koj slabaš zra svjetlos . ali tam jesam još uvijek bil posvud . naposljet , zid , gladak , ljigav i hlad zid . pođ duž njeg , korač jesam vrl oprez i nepovjerljiv , imajuć na umu star prič koj jesam čuo o užas toled . napokon skup hrabros . odluč jesam da se odmak od zid i prođ prostor u što jesam viš moguć prav linij . pod jesam biti prekriven sa slug . oprez jesam preval negdj oko 10 do 12 kor , kad se odjedn spotak i tresn svom snag lic od pod . ona zbunjen od pad nisam odm uoč jed prilič neobič okolnost . bil jesam to ovo : brad mi jesam poč na pod tamni , ali usn i gor dio glav nis ništ dodiriv . u ist vrijem , čel kao da mi se par u nekakv ljepljiv par a do nos mi jesam dopir neobič miris trul gljivi . pao jesam na jesam rub okrug jam , ne mogavš pojm njezi veliči . usp jesam otkin komadić zid te ga bac u ponor . mnog sekund jesam ček i oslušk kak se odbij o stra provalij u svom pad . napokon potm buć u vod uz snaž odje . u ist tren zač nekakav šum nalik na brz otvar vrat , a kroz tam iznenad blijes slabaš tračak svjetlos i ist tak se iznenad ugas . tresuć se kao prut odvuk jesam se natrag do zid odlučivš da radij tu skapam , neg da se izvr strahot jam . dušev uzbuđenj drža me jesam budn sat i sat , ali jesam napokon opet zadrijem . kad jesam se probud shvat jesam da jesam predm oko men vidljiv . uz pomoć nek sumporast sjaj mog jesam vidj koli jesam i kakv moj tamni . ono što jesam smatr za zid od ope sad mi se čin kao željez u ogromn ploč . lik zlodu pun prijetnj u obli kostur pokriv jesam i nagrđiv zid . u sredi jesam zjap okrug jam čij jesam ralj izmak . tad shvat da jesam vez za nek okvir od letav . za nj jesam biti vez remen tak da jesam mi jedi glav i lij ruk bil slobod , tek toli da jesam jedv mog dohvat jel iz zemlja posud što jesam lež na pod pokra men . jel u posud jesam bil mes , vrl začinj . gledavš gor , promatr jesam strop svoj ćelij . biti jesam visok 10-12 metr , a s njeg jesam vis nešt što mi se čin kao gol njiha kakv se mož vidj na starinsk sat . dok jesam gled u njeg učin mi se da se klat lag kreć . motr jesam ga nekoli min , poma u str , a još viš u čud . lag šum privuč mi pozornost , pa pogled na pod i spaz nekoli golem štakor . penj jesam se iz jam , pohlepn oči , primamlje miris mes . ulag jesam mnog trud i pažnj da ih otjeram od jel . kad jesam opet pogled gor ono što tad ugled zbu me i osup . njiha klat poveć se biti za otprili jed metar . ali najviš me zabrin to što se njiha bil osjet spust . tad zapaz , nij ni potreb reć s kakv užas , da mu jesam donj kra od sjaj čeli oko 30 centimetr dugačak od jed vrš do drug , a izvije vrš i donj rub bij , očit , oštr pop britv . fijuka jesam njišuć se zrak . centimetar po centimetar , postupn spuštan uočljiv sam u vremensk razma koj jesam se čin kao vječnost njiha se spušta sve niž i niž . proš jesam dan prij no što se zanjiha toli bliz men da me hlad svoj jetk dah . mol jesam se da se njiha što prij spus . pomahnit jesam i bor da se izdig do oštri tog straš sječiv . a tad se iznenad smir i leg smiješeć se blistav smr , kao što se dij smiješ rijetk igračk . vid jesam da jesam oštri napravlj da presječ dio oko mog src . najprij će isjeć grub tkani mog haljed , pa će se vrat da nastav svoj dje , opet , i opet . ipak , trg moj odjeć jesam sve što će u iduć nekoli min naprav . des , lijev , dale u stra , dolj , stal pre dolj cvileć kao ukl duš , primičuć se mom src pritajen korak tigr . naizmjen jesam se smij i url dok jesam miris oštr čeli ulaz u moj nozdrv . niž , nemilosrd sve niž njiha se njiha 3 pal od moj prs . njiha se treba zanjih još 10 do 12 put pa da mi čelik dodir moj odjeć . kad jesam to shvat iznenad mi duš obuzm snaž , stalož mirnoć rođ iz očaj . prv put nakon mnog sat , a možd i dan jesam razmišlj . razmišlj jesam o štakor . okoli nisk drve okvir na koj jesam lež doslov jesam vrvj od njih . bil jesam div , drsk , i lakom , mjerk jesam me svoj crven oči kao da sam čeka da se smir , pa da nav na plijen . na kakv hra , pomisl , jesam navik u jam ? požder jesam , unatoč svim moj napor da ih u tom spriječ , sve što jesam bil u posud , osim nekoli mrvi . iak jesam moj plan granič s ludošć , nastav jesam s njegov provedb . s komadić mas i začinje mes , koj jesam preost , dobr jesam namaz remen dok god jesam mog dokuč . zat jesam leg suzprežuć dah . isprv jesam proždrljiv život bil iznenađe i zaplaše tom promj . primijetivš da nepomič lež , jed ili dva najodvažnij skočiš na okvir i počeš njušk moj remen . to kao da jesam biti znak za opć juriš . skoč jesam u stotin na men . odmjer kret klat nij ih nima smeta . izmičuć njegov udar zabavlj jesam se grižen rem . tisk jesam se , vrvj po men u sve već gomil . koprc jesam mi se po vrat . njih hlad usn traž jesam moj . uma jesam se uguš od tog priti . gađenj za koj nem ime nadima mi jesam prs , a src mi se led od nekakv ljepljiv teži . ali slut jesam da će za koj trenutak borb bit okonča . osjet jesam kak remen popušt . zna jesam da na viš mjest sam što nij puk . uz nadljuds snag jesam i dalj lež . nisam se prevar u raču , nit jesam uzalud trp . napokon jesam osjet da jesam slobod . ali klat mi jesam već bil nadomak prs . prereza jesam moj grub tkani . još se dva put zanjiha , te me žign oštar bol u svak živ . ali kucn jesam čas da se oslobod . na jed pokr moj ruk moj se oslobodite razbježaš . s oprezn pokr izvuk jesam se iz zagrlj rem i biti jesam izv dohv sječiv . biti jesam slobod . ali još uvijek u vlas inkvizicij . tek što jesam biti stup sa svoj drve poste za mučenj paklen se sprav zaustav i vidj kak se povlač . nesumnjiv jesam prat svak moj pokr . slobod ! izbjeg jesam smrt u jedn obli muk sam da bud izručen neč gor od smr . pri toj pomis nervoz jesam mjerk oči željez zapre koj jesam me opkoljav . primijet jesam da jesam oni obris lik na zid poprim začud i vrl živ sja . demon oči , bjesomuč i avetinj živ pilj jesam u men sa tisuć stra . bil jesam nestvar . udišuć , osjet jesam u nosnic dah par od užar željez . zagušljiv zad ispun jesam ćel . daht jesam , hvat jesam zrak . uzmic jesam od užare met pre sredi ćelij . usred mis kak ću živ izgorj , predodžb o stude jam stig mi jesam kao mel na duš . pohit pre nje kobn rub . pogled u nju naprežuć oči . sja od užare strop obasjav jesam i najskrovitij kut . ali , u trenut izbezumljenos , duš mi nika nij htj pojm smis onog što jesam vid . naposljet se taj smis probij do moj duš ... gdj jesam glas da progovor . o , straho . o , straho nad strahot . vrući jesam nag ras , pa još jedn pogled pre gor . zbi se još jed promj u ćelij , a ta se promj očit tic nje obli . prostorij jesam do tad bil kvadr . ta užas razli se brz povećav prać tih tutnjan ili stenjan . prostorij jesam poprim oblik romb . smrt , vrisn , bil kakv smrt , sam ne u jam . bud ! zar već nisam mor zna da jesam cil usija željez da me natjer u jam ? zid jesam se sve viš i viš sužav . ustukn jesam , ali jesam me zid što jesam se zatvar neodoljiv gur dalj naposljet , mom oprž i zgrč tijel nij osta ni stop slobod prostor na čvrst tlu ćelij . nisam se viš opir , ali jesam moj dušev muk naš oduš u dug , glasn i očajn posljedn vris . osjet jesam kak se njiš na sam rub . odjedn , zač gra ljudsk glas . zač glas jek , kao da mnog trub trub . užare se zid nag razmaknuš . net ispruž ruk i uhv me dok jesam , gubeć svijest , pad u ponor . biti jesam to general lasal . francu jesam voj ušl u toled . inkvizicij jesam pal u ruk svoj neprijate .