 kad pogleda koridor 405 , 101 ? 110 , vid mnoštv prednos , pokretnos ekonom aktivnos ovi koridor pruža . izgrad jesam bogatstv , spas živo , oni jesam stvor zajedni omoguć bezbr posl . vid taj aut , porsc caim s ? to jesam mam svih četvorotočkaš ! pogleda sam kak jesam lep ! pogleda kak jesam lep ova drug , i ova ! lep , strav od aut ! probl jesam benzin u rezervoar . da mal oši ovu mazg , bog moj ! daj , daj ! prov jesam detinjstv vozeć brz kol . radeć na nji , pišuć o nji . vol snag benzi ! ali , zaključ jesam da nikad neć kup benzin dok jesam živ . jedi napredak jesam električ automob . osv sve jesam poč e-mail . električ aut se vrat iz mrtv . automobil kompanij jesam nas lag . treb li da im ver ? jedi način da sazna ... biti jesam da zađ iza neprijateljsk linij . tri godi , ima jesam pristup tajn nek od najveć proizvođač automob . poč sa najveć i najgor od svih : general motors ! tok prošl vek , gm jesam izbac viš od 400 milo benzinsk automob i kamio . devedest , pruž jesam nam zadovoljstv od hummer- i escalade- koj troš 24 litr na 100 km . ali , testir jesam i nešt istin revolucionar : ? v1 ! prv svet moder električ aut . biti jesam brz , gladak , i pogonjen sam električn struj . kao prv , biti jesam to najbo aut koj jesam ikad ima ! ja jesam brin za plan , nisam zagađ vazd , biti jesam fantastič za vožnj , biti jesam brz , zuj jesam 125 km/h i oseć jesam se super ! ali gm jesam izgub ver ! pokup jesam automob , uz prot vozač . gm sram se ! spas ? v1 ! a ond jesam ih smrv , i ostav da umr . direktor gm- , rick wagoner , kasnij jesam to nazv , svoj najveć grešk . kad jesam mi uze ? v1 upa jesam u depres . bil mi jesam žao , jer šir gled , gledajuć stvar unaz , naprav jesam dogovor ! nek jesam naruč ubistv električ aut . ona , bil biti baš fin ima ga , i još biti ga voz . general motors oseć da se ton gm jesam mnog mrz . interesant , ljud koj dobr pam govor jesam da nikad viš neć kup nijed gm . general motors planir gm : džin u pad ? gm jesam dob mnog loš publicit zbog ev1 , ali ... ali , tu jesam gde jesam ! nij to sam pos sa električn automobil . to jesam nuž pos , ta tehnologij jesam neizbež . doš jesam tak dale , tak brz , u vrem kad jesam benzin i naft politi post rastuć problematič . misl da biti sa visok cen benzi , postoj velik entuzijazam za elektromob kao nikad ranij . muk mi jesam bri o cen benzi svak šest mese ! smuč jesam mi se pogub rat na blisk isto ! muk mi jesam ovakv vazdu koj diš ! ima tehnolog , ima znanj , inovativ jesam ! ponaša se tak ! ne ver da to pit mog reš zakonodav i birokra ! ovo jesam probl koj će reš inženjer , inovator i preduzetni . g. detro ponek prom poč od ljud od koj se to najm oček . kak jesam bob ? ne žal se ! pos jesam traljav , al '' osim tog sazn jesam koj cigar voliš.ova tip sigur ne izgled radikal . nik ne odbijam mit . gde , ova , gde jesam odeljenj rakij ? upozna bob lutz , g. konjskasnag ! ne bis ovo rad bob jesam podpredsednik general motors , glav za medij ... brad mal gor ! treb da izgled badass ! fat ass ? ( guzonj ) a , bad ass ! ( opas ) . jed od onih koj jesam kriv za ubistv ev1 . ima lovač avio ? svi mis da mor da košta pun , ... oba poz , ona ... ? ... tražeć božans inspirac . mol , osta u tom položa . preteć poz . . posled velik američk bob lutz jesam gigant od čove , već od Život ! ? ? jesam ... bob jesam prav aut ceo svo život . biti jesam podpredsednik ford , i bmw- i predsednik chrysler- . da li jesam čul za ser 3 ? viper ? ford explorer ? to jesam bob ! on jesam briljant um za ono što automobil entuzijas traž . 2003.2005. nij bil osob nij bil već protivni tehnologij elektičn voz od bob lutz . misl jesam da jesam to loš biznis , pristali ludak , nij ver , verovat i dalj ne ver u global zagrev , a ond , misl da se nešt dogod bob lutz ! misl da jesam poč da vid nek svet . pa , ja seb smatram ekološk svesn , ali u granic razu . drug reč , i dalj vid korist od savreme drum transport . a s drug stra , dob jesam lavi e-ma u koj piš : prljav kurvin sin ! prod jesam se naftn kompanij i ubijaš moj unu nadam se da ćeš trun u pakl ! nik ne vol da ga pam kao zlu i loš osob , i sigur da jesam dovolj pun seb da biti to tak osta . diskut jesam kak jesam toyot odmak u tehnološk pogled ekološk pogled , itd . pa jesam ja rek : zašt bar ne naprav prototip električ aut ? i to jesam naiš na total odsustv entuzijaz kod bil kog , jer kompanij jesam izgub mnog nov na ? v1 . tak jesam bobov električ aut uz škrip kočnica u svet dale od detroit , prav pobu se već pokrenu . raketaš dan za predstavlj najnovij američ automobil kompanij , inspirisa jedn od najrevolucionarnij pronalazač iz dvadeset vek . otac naizmenič str . niko teslavaž trenutak za sve nas , ovo jesam naš prv automobil koj pripad naš prv kup , a to jesam naš predsednik elon musk . ja jesam oduševljen , ovo jesam fantastič , div dan ! oseć pobed ! sjaj , velik dan za tesl ! najež jesam se kad jesam aut uša unutr ! radeć toli dug na razvo , ti aut neka posta naš beb . ovo jesam prv proizvede roudster , i velik dan za kompan , jer ćem doves hiljad ovih automob na put . ali važnij od tog jesam što će naprav prom u svet . ali da biti promen svet , mora naprav mnog automob . sve dok ne vid da jesam svi automob na putev električ , neć sta . dak , ovo jesam sam početak igr . elon musk jesam iskr u tom , i ulož jesam ogrom deo sopstve ugled i bogatstv u tu kompan . za sad , ovo jesam vrl skup aut ! 50 milio dolr aut ! otprili toli nov jesam ulož u tesl . dost skup ! detro prav loš pos praveć aut ili par . to jesam katastrof ! idej da silikon doli rad bolj pos praveć automob , poseb električ automob , jesam moć idej . razvija model 2 , koj ćem predstav u drug polovi godi i bić električ limuzi . elon jesam u karijer iša neravn putev . bankarstv , svemirsk industrij , a sad , automobil preduzeć . ok , počas krug ! preduzetnik godi elon musk po men , elon musk nij nij biti toli čovek od aut industrij , koli preduzetnik . on jesam osn kompanij , prod jesam paypal ebay- . gledam šta jesam postig : isus , moram poč mnog da rad , jer neć sve stić da postig . spacex uspeš lansir falcon 1to jesam tip koj udar najjač kad kaž da nešt ne mož . da svemir pos neć valj . elon musk jesam nešt najbliž tony star u realn život i pokaz kak jed osob mož da naprav prom i izvesn količin pam i inspiracij da prome način razmišljanj ljud . supera koj elektificir svet tes : autokompanij budućnos tes motors , ? lon musk : odjedn se pojav najav tes : ops od 320 km , od nul do 100 km/h za 4 i nešt sekund ... 225 km/h najveć brzi , 6831 laptop baterij . i ja jesam rek : čeka mal , prihvat jesam svačij argume zašt to ne mož da urad , ali , ovd ima mal i nov kompan iz kalifornij , i oni mis da mog da dob sve ove cifr ! - ? lonov prob jesam biti ono što jesam bob treba : da ponov uved gm u trk ! neć im drž lekc grup početni iz silikon doli ! . to jesam biti snaž argument , biti tes visokouspeš ili ne , uvek ću im bit zahval jer jesam razb led . bob lutz da posta šampion električn automob jesam suprot od bob lutz- kakv jesam ga zna . ubed jesam odbor da će ova tehnologij unapred toyot , najveć suparni gm- . elektromobil jesam postavljen kao priorit od sam lutz- , vrl lič , na način da ... jesam to predstav kao sopstv zaostavšti kompanij . ali volt nij trebač da bud čist električ aut . bil jesam to korak previš za gm . kompanij se klad na električ aut sa rezervn benzinsk motor . to biti dal već radijus kretanj kad se baterij ispraz . ond jesam bob ubed kompan da stav volt u prv red u odnos na drug proje na proslav stot rođenda gm . sad jesam u menadžersk garaž renaissan centrat jesam najbo obezbeđ mest u cel zgr . ovd ima mnog obezbeđenj ... evo naš bebi ! a sad , na moj veli zadovoljstv , predstavljam vam proizvod verzij chevrol volt- ! kakv jesam oseć voz električ aut ? oseć jesam odlič , chris ! iznenad biti me da ne pita ! da li se električ aut vrat iz mrtv ? mog biti se diskutov da li jesam ikad biti mrtav , jer misl da jesam ljud ... čak i kad jesam opozv ev1 , bil jesam električn voz , ali sad se vrat uz osv , i rek biti da jesam elektrifikacij automob ubuduć konač zaključak . kao analitičar i dugogodiš novinar , još jesam cinič . pošt jesam vid mnog koncep automob , sličn , na mnog predstavljanj ... koj jesam kasnij umr . autsajder nek ljud zaobilaz korporacij . svud po svet geril pokr ras . ovi ljud prav sopstve električ automob . uprav ovd i uprav sad ! ja jesam gadg , živ i rad ovd 16 godi , i poslednj par godi prav električ automob . ono što rad jesam da uzm aut , i zamen benzin motor električn . ekološk jesam korisnij uze postojeć aut , neg prav nov od nul . imam triumph spitfir , gt6 i 67 camar . moj posled projek jesam porsc 356 speedster . venč jesam se i zajed grad budućnost u ovo zgr . i ... ... uprav jesam završ naš prototip , li-ion akumulator , sa radijus od pre 190 km . konač , ima nešt stvar ovd ! ovo jesam budućnost , zna ! dostup jesam i svi mož da ga ima . -jedv čekam da ga provozam i prikaž ljud . postoj hiljad takv kao gadg . zajed , oni jesam sil koj se mož takmič sa velik aut kompanij . ima ubrz 0 do 100 za oko 6 sekund . što jesam dost dobr za mal grad električ aut ! košt upo manj od tes , nij brz kao tes , ali bić to dobar grad električ aut . ali za već igrač , večeras jesam ulog još već ! ovo jesam prv put se gm suočav sa elektromobilsk zajednic , još od katastrof sa ev1 . ovo jesam proviđenj za nas , i nad da ćem vrat src i razum američk kup automob . mora to . ja nisam dart wader , nisam loš čovek , nisam lažov . ja jesam otac , tat ... i muž koj se trud da urad isprav stvar i jedi način da mi se ver jesam ... da govor tak . jesam l '' tak ? a sad jesam tu i tes kao znak prestž . tes jesam definitiv zvezd predstav . ovi automob se ne mog s njim takmič ! počet cen tes jesam vrl viso znam da ima proble sa baterij na tes tak da , on jesam različ , on jesam klas za seb ... chevy volt će bit mnog pristupačnij cen od tes , za obič kup . pred jesam ! jes pred , ali jesam 100000 $ ! treb nam nešt što sva mož seb da priuš . volt jesam ono što jesam ja jer jesam praktič , ali ova speedster jesam brz i kul ! upiš me zajed od oba ! dobr jesam ima nešt što mož da preseč pupča vrp koj jesam gm vez za fosil goriv i zaist pređ na str . i ako to znač da ima konkurenc , tim bolj ! to jesam dobr za nas . vol što jesam gm ovd ! to što jesam naprav električ aut poveća ops kretanj . ako ga ljud bud voz i vid da mu nikad ne mora sip goriv , znač da će uvid da im ne treb benzin aut ! i da mog ići čist na str . tak da ... to jesam prekretni . gm test poligon sad jesam iza neprijateljsk linij ! pre pet godi , bil biti uhapše da pokuša da uđe ovd . a sad , mi jesam bob gos . pit jesam bil : ko var kog ? da li jesam bob post istin vernik , ili nas prost cim ? ovo jesam jed od star malibu , ali jesam približ veliči da mož da se ugr sva opre potreb za volt . danas jesam treba krad da ga provozam , pritisn jesam dugm za start , i ništ se nij dogod . restart jesam , pritis ponov i opet ništ ! a ond jesam konač nek ukapir da jesam ost uključen utikač i da jesam programir tak da ne mož da se voz dok jesam uključen na punjenj . kad jesam ga iskopč sve jesam bil u red . voz jesam štošt u svoj dug karijer , i voz potpu električ aut krug za krug , ima jesam oseća da jesam to istorij trenutak . sasv sigur u moj karijer ! ako ta tehnologij mož da ubed sumnjičav kao što jesam bob lutz , mož da pobed kod mnog ljud , mnog kup ! misl da jesam sad svedo verovat najznačajnij revolucij u život , u automobilizm ! ovo nij hob , ovi ljud jesam odgovor akcionar , oni ne mog da priuš hob . mora da naprav pobedničk proizvod . ovo jesam prav razmer : industrij unapređenj i proizvodnj . cil tes jesam da uđe u masov proda što pre to mož . Žel da uči ovu tehnolog električn automob cen prihvatljiv za što već bro ljud . morać da unapred li-ion tehnolog zajed , da reš integrac benzin motor i li-ion baterij , mora da urad sve to jer žel premijer na jesen 2010. testir vozn nek jesam mor da izbak aut i poč da ga prodaj , a ond , drug kompanij će popun prazni . ali nek jesam mor da kre prv . sklap tesleelektrič instalacij jesam iz fin , elektromotor iz naš postrojenj u tajva . moj pos jesam da vas uver da mož da proizved kak jesam planir . imam plan i rezerv plan , a ponek i rezerv plan rezervn plan i uvek bri šta jesam propust , šta jesam previd , o čem tim nij misl , što biti nas uspor u sledeć dve godi . pokušavam koli god mog da drž u glav plan kol , kak biti mog da komuniciram sa razn grup i tim , da upravljam posl i da pos napred . iz automobil perspektiv , tes jesam briljant idej ! a to jesam da se kreir stvar brz električ aut . na nesreć , potreb jesam mnog trud da se i naprav voz ! ne mož tes dat prolaz oce sam zat što jesam proizvod zgod električ aut ! ne znam da li gm mož da naprav poželj plug-in , hibrid aut . kompanij jesam toli uzdrma , u pogled brend i ljud potencij . ne znam kakav će volt bit ! ovo jesam trk , total trk ! zna da jesam gm u trc , čin se da biti mog da pobed , ali ne zna šta će ost urad . ratnik niss svet komand svak revolucij treb njen napoleon . njen glav strat . namoćnij svet automobil sil ulag u ev trk ! bil jesam vrem da upozna car ! ne postoj ništ besplat , ne postoj besplat san . on nij vizionar , on jesam kapitalist . ogrom kontro , pokret straš pamet čovek , koj uspešnost pristup mer u dolar i evr . carlos ghosn n ustaj ujutr , ako u tom nem par . preporuč da upozna carlos- ghosn- , niss ceo . hoć da znam šta on zna . hoć da znam u koli šasij će arhitektur kakv jesam fleksibilnost , koli jesam teži , kakv masovnost . hoć tač da znam kak planira da zarad . ok , ko vod sastanak ? da se ukrad podset kakav jesam napredak naprav otka jesam započ prič o ulas nissan- na svet tržiš voz sa nult emisij gas i električn voz . kad ljud izraz svoj sumnj oko električn automob , misl da ne treb da bud previš tvrd oko tog . treb da kaž : da , možd ima nek proble na koj rad ... ne žel da probud konkure ! jer što viš napred , viš ulaž u baterij , ulaž u automob , što uzi mnog vrem i mnog nov . oni nis krenu ! zat , svak dan kad oni ne start jesam dobar dan za nas . naš prednost jesam što jesam pristupač ? da . i masov marketinšk prisut . to znač da ćet ga moć nać u svak zem , sai bil koj vlad . japan jesam pozn po tom da izbegava da kaž ne direkt , ali ghosn nem taj probl . pogleda kak jesam izgrad reputac ! on jesam biti nissan-ov džel . kad jesam carlos ghosn preuz niss , niss jesam biti na kol . biti jesam gotov izbačen iz pos . izgrad jesam reputac strahovit odluč , motivisa i bezosećaj čove . pre pet godi , ghosn nij prič o električn automobil ! neverovat jesam prelaz koj se dogod u prethodn 5-6 godi . kad , ne sam da jesam odluč da uđu u ev tržiš , već jesam bazirali komplet strateg kompanij na tom ! zna se da niss rad na litijum-jonsk baterij , i da jesam na tom rad viš godi , ali jesam ipak bil iznenađenj kad jesam g. ghosn objav njihov vrl agresiv strateg na električ aut . nis ima serum isti , ali jesam ima pristup i insajder obaveštaj . carlos jesam namerav da nadigr riv koristeć leaf , čist električ aut , sa 160 km opseg vožnj cenov povolj za najšir moguć bro tržišt . moj bratić jesam odlep za leaf- ! - ? lad generacij jesam bezuslov za ... on jesam srednjoškol . svi spom leaf ... nij ev ili ... to jesam leaf ( list ) zna ime , zov ga po ime , a ? da . mi jesam jedi ofanziv sa električn kol , i sve što jesam vid jesam defanziv pokr . koj jesam cen njihov električ aut ? mitsubish ? 4,6 milio jen . -to jesam 50000 dolr ! ? da . to nem nikakv vez sa električn aut ! misl , to jesam egzoti , ekskluziv proizvod ! bić to masakr ! misl iskr da se mi tu ne kocka . to nij klađenj u smisl da ne znam kakv jesam izgled . vrl jesam uveren u to što dolag . ono što ne znam jesam , koli brz će doć . nek me jesam pit : Šta misl o teorij da global zagrev nij probl ? a ja kaž to jesam nebit ! bez obzir koli jesam ubeđen da global zagrev postoj ili ne , nij to plan . javnost to oček od nas ! oček da proizvođač automob nastup . i predstav tehnologij koj odgovara na te zabrinutos . misl da će se to uveli vrat kompanij . mora bit strpljiv , mora to vod , to će promen lic kompanij , promen lic brend i promenić verovat i sli o ovo naš industrij . tak da , ulog jesam ogrom . slobod pad oktobar 2008.baš kad jesam električ aut uhvat zal , ekonomij se surv . gotov polovi svet finansij bogatstv jesam nest , a upored i milio zaposlenj . u tom trenut , `` lehm brothers '' kred se potpu isprazn što jesam zatvor ventil za proda automob , i ... nij se zna koli će autokompanij opst a ujed , ni da li će međ nji bit bil koj američ . gm jesam pod pretnj bankrot . hoć li električ aut bit još jed žrtv recesij ? izgled , nik ne mož da pobeg od sudbi . ovo jesam biti naš , pre 160km ops , električ aut . probud jesam se oko 5 , uz smr izgor plasti , i pomisl , misl da ima vatr ! kad jesam doš , dim jesam biti toli gust i težak , nisam biti sigur koli jesam požar biti jak . dotrč jesam naz , i rek da bež odavd . pozv jesam 911 , stig jesam za 5 min , do tad , plamen jesam izlaz kroz prozor i krov . istražite jesam rek da jesam požar podmetn od vand . 250.000 $ vred ala , bez osiguranj . ovo jesam što jesam osta od camr ! to će mnog slom src ! ovd jesam moj drug dva električ aut : gt6 ... spitfir ... moj klavir . ovo jesam biti punjač ... nek . par kontroler koj biti se mog poprav , možd ? ova možd nij zahvat vreli ? to biti mog bit jedi sačuv ! nakon sveg , sij i dalj , kontroler jesam još uvek dobar ! to jesam moj probl . sa tim , mog da naprav automobil ! gubeć milijard dolr meseč , gm jesam sa rival iz detroit doš u washington dc da traž pomoć . stić u mlaznja kompanij ... nij baš najbo način da se prikaž siromaštv . zna li kak jesam stig ? privatn mlaznja ! zuj privatn mlaznja , o da , `` ajd da im dam još par ! ovd jesam danas jer jesam naprav greš iz koj jesam nauč , jer jesam nas nek sil izv naš kontro dov do slo . mož li reć u apsolutn iznos koli par vam treb da preživ , u najgor scenar ? u najgor scenar , iznos nov biti biti značaj ... ima , ima snabdevač ... koli jesam značaj ? - ... 5 milijard dolr svak mese ! moj str jesam da ćet uze nov , i nastav ist glup odl koj donos 25 godi . boj se da ćem to urad , da će ovo bit kratkoroč mer , a da vi nis shvat poru ! `` daj nam automob koj traž ! `` koj jesam stra kompanij bil sposob da nam ponud ! kak jesam bes javnos rast , bob jesam posl da smir rul . ima znač na koj piš gm ? da . - ... da li jesam to skraćeni za glav mason ? jes li vi jed od ... da li vi taj kontroliš svets ekonom ? - ? bož , vol biti da jes ! ako vi kontroliš svets ekonom , rad to straš loš ! udar jesam but o ćošak sto , i treb mi sekund da bol umi . pokušavam da se snađ u e-mail ! dobijam ih toli mnog kao rezult pojavljivanj na tv . misl da bri da ne kaž pogreš stvar , jer po pravil , naš strategij komunikacij jesam u prav izbegavanj rizi . drug reč , tv interv u koj nik ne kaž ništ pogreš , iz koj zbrišeš relativ netakn , se smatr uspeh , ali jesam probl što nis iskorist prili da preneseš bil kakv pozitiv informac . tak da , što se tog tič , nisam za pristup komunikacij bez rizi . gospodin konj snag jesam sveden na mer . kak god to bob spin , detro ima mal tog da slav . četir od gm mark ide na giljoti , uključujuć i hummer . zdrav mark ! zdrav john ! čak i njih ručk izgleda manj raskoš . iznenađenjetreb pokr severnoameričk aut sajam ... da , parad ... pokazać kak to izgled , ali ovo jesam sam zid ... i jed okret posto . drastič manj spektakular neg proš godi . drastič manj spektak , da . možd jesam dobr vrem za mal naglaše skromnos . bil biti . ako ne sad , kad ? veo jesam uplašen da će gm nest sledeć godi . i boj se za cel ekonom , i za automobils industr uopš , ako se to dogod . gm predstav ogrom kom u zapošljavanj u sveukupn nacionaln ekonomij , da propad , to biti bil užas . ljud koj kaž : ah , kom treba američ aut kompanij , ne zan me da li će propas chevrol diler , ne zan me ako ode i dodg diler , kupić , nastavić da kup stoti toyot ili nissa . već jesam izgub previš proizvod sposobnos , jer se sve proizvod van grani . poslednj važ proizvod delatnost koj jesam ost u usa jesam autoindustrij i pust jesam da nesta biti bil katastrof za us ekonom . to biti nas potpu gurn u ozbilj depres . kriz poverenj jed čovek jesam pokuš da ponov izmis autoindustr davn četrdeset . preston tucker jesam razv autokompan od nul . kao i elon , pokuš jesam da pobed detro u njihov sopstven igr . ali pos napravljen sam 51 automob , u svom sedišt u čikag , otiš jesam u bankrot . najveć probl presto tucker jesam što jesam podcen poterb količi nov potreb da održ autokompan u rad . a to ga jesam dov u prav problem , što jesam biti kra jed možd veo dobr idej ! svet investicij se odjedn , rec tak , povuk u ljuštur zbog činjeni da nem nov na raspolaganj viš nem . pošt ga nem na raspolaganj za njih , nem ga ni za nas . nažalost jesam tak i to jesam deo ovog vrem , izgub jesam nek prijate , sa koj jesam rad viš godi . to jesam štet , ali nada se da ćem nastav uprkos nedavn događanj . dob jesam poru proš nede da , ukoli ne stabiliz kompan do mart , ond , to jesam što jesam , što me plaš . treb kompan da doved u pozitiv za 6-9 mese ili jesam sjeba . `` do das '' svak mesec će nas bukval košt deseti milio dolr ! tog mora bit sves . tes jesam otiš na pre 100 milio dolr za dve godi , a naprav tek nešt pre 100 automob . tek kad jesam zack i reed otkr greš , shvatili jesam da ima nek standard del na kol . Što me jesam , iskr , razbesn ! hoć ime ! ako jesam nekom nelagod na visok položa , a ta nelagod prav problem , neć dug bit deo ove organizacij . nij ok da bud nezadovolj i deo ove kompanij . ako nek ne mož da bud sreć , nek se razved ! govor iz lič iskustv . sa 38 , elon vod spacex i tes . ima pet deč , prolag kroz vrl jav razvod , i ima nov vereni . ima mnog konfliktn zaht , kad ima pet klin . svak čas nek uzm neč igrač . kakv jesam ovo igri ? jes li ti to uprav uze od brat ? eto , to jesam ono o čem govor ! nek jesam uze neč igrač . statističk govoreć , 1 od 5 ... ima veli šans da će bit nezadovolj u bil kom trenut . ne znam kak on kontroliš stres . men biti već stref infarkt ! ne bis to požel ni najgor neprijate . elon me jesam zapros brz . sve drug jesam počišć privlačnošć , `` da '' svakom upo osećajn , ako biti me zapros u tak tešk dan , što jesam izgleda kao interesant da se urad . Šta jesam to tat ? usel se u kuć sa dec , što jesam men posta vrl stvar i drag . moj rodite jesam bil traumatizova svim ovim događan . sedam na avion stvar ? ne ! ne , ne stvar . general motors laboratorij za dizajn svašt jesam reč o volt , mnog pitanj o tom koli stvar kilometr mož da pređ . bil jesam glasi o mnog vrem u aerotunel , promen na dizaj , da baterij nis u red , da nis u stanj da pruž ono što jesam gm obeć . ovo jesam poslednj verzij ? ne , nij . jer još ima ekr koj izgled kao da se mož skin . ima tu i menjač ... da , menjač ... sad me već zeza ... dak , ovo jesam poslednj ... skor poslednj verzij , jer izgled da se mož skin . ljud će hte da zgrab i povu . drug stvar , misl na praši i pep od cigar koj će upad u te otvor . isti ! nisam ja jedi koj puš cigar na svet . hoć li osigur da ova linij stvar ... ako misl da će bob bonifa iz grup za dizajn ostav tak ključ crt gom inženjer i modelr ... pogleda ova ... dešava se to već ranij pa sad mućka kak biti poprav ... ove stvar stiž od ljud izv aut biznis , koj ima znanj u nek oblas , i iskr , ima običa da tretira aut biznis sa omalovažavan . tja , star rđav jer mi još uvek prav te stvar u velik fabrik sa mnog radni ... mi ver u moore-ov zakon , prim princip elektroni , i svi oni pad na dup , bez izuzed ! nadam se najbol za tesl jer mi se sviđa ti mom . mi biti svi vol da vid uspeš produkc električn voz , naš ili nek drug , ali , misl da elon musk i mom ... uče šta to znač pokren proizvodnj automob . nij to lak . 1920. u us , bil jesam oko 300 proizvođač automob . danas ih ima 2,5 ! to jesam veo zahtev pos , koj se stal ukrupnjav , i izbac mal . uput jesam se u men proda , jer žel da pregledam svak aut . hoć da se testir svak aut , kakav jesam status i u kakv jesam stanj i to ću sva nede . greg , gleda , ključ se rasp ! narav da jes . ovo definitiv ide na list za poboljšanj . ovo jesam jed od aut koj jesam odbac zbog ... isus ! ovd kao da ima arm automob ! kao ... isus ! gledam koj četir aut mog da isporuč diler ... ovo jesam zastrašujuć ! ono što se ovd dešav jesam ... da ekip danas rad nek preprav . prič jesam proš put o onom što jesam buč ... buk u menjač ? treb biti ovo ispit na ovom nivo ! ogreb se u transport , i treb da ... vid sa firm za transport , ili da nađ način da tog ne bud . haub se podiž toli viso ? da . koj ... zašt ? ima li drug izvor koj mož primen na probl ? uprav korist ... ne preter ... dovrag , mora izbac ove kol napo ! napravić inventar , priprem čip ovd ! ja jesam na raspolaganj 24/7 da pomog u rešavanj proble . zov me u nede , u 3 ujutr , nem vez ! ova , bro 23 , ima probl sa baterij i uprav stavlja nov . ne čeka analiz , ugrad nov bater , stav za pregled i nek izađ . apsolut . trenut jesam suoče sa problem kriz poverenj kod kup . gde , odložiš isporu toli mnog put , hoć li mi ova fir ovo jesam vaš aut ? baš vaš ? bez sve šal ? bro 23 , da moj ! da , to jesam 23 , da . u red , sad jesam čul i objašnjenj ! dak , nadam se da ćem napaj ima sutr ? baš misl , lep izabra boj ! umetnost ratovanjak se set carlos ghosn- , i njegov pristup ev tržišt , umetnost ratovanjaod sun tzu- . `` bud gde neprijatelj nij '' tak da jesam odluč da izgr tržiš za milion voz . reč jesam o proizvod 150.000 ev u severn ameri , u sledeć tri godi . ovo jesam velik stratešk potez , i ako propad , neć bit carlos ghosn- , a možd ne bud ni nissan- . toli jesam ulog visok ! dobr jutr , kak jesam ? ima li nešt poseb što treb da pogleda ? da . u osn , ovo jesam diler aut , tak da ... znač ovo jesam aut iz proizvodnj ? da , fabričk aut . pa ... unutrašnjost , ima ova dva ... ovo jesam ono gde ima različ stani za punjač i poda na njem ? ovo jesam električ voz , pa mora da paz na buk od vetr , na primer : oblik ? poseb oblik far ... da optimizir buk vetr ? - ? ako jesam . u red . vrl dobr . ovo jesam urad u plav ; ima plav boj . ima ant na ... koj jesam teži baterij ? 250 kg ? na ovom jesam 250. ima normal prtljažnik ? da . mož li da otvor prtljažnik , ili ne još ? 330 litr . vrl dobr ! još nešt ? to jesam sve ? dobr . pos godi planiranj , carlos jesam sprem da pokre svo 6 milijard dolr ofanziv . jedi pit jesam : hoć li njeg riv stić pre ? hond ulag u ev tržiš sa ? klas . dak , oni jesam svi u princip mal ... ... što jesam dobr za nas ! Što oni osta u ekskluzivn sfer . ali ova jesam 1,2 milio jen ? cilj cen . gde jesam baterij po vaš mišlj ? nemam poj ! da li jesam moguć da bud ovd ? Šta , okrug baterij ili tak nešt ? mora bit sigur da ne izađ sa neč što izgled praistorij u poređ s tim , jer ovo jesam veo futuristič , a ? niss test centaryokasu , jap mog li carlos ghosn i niss da zarad na leaf-upošt ne zna koli će košt i koli jesam margi profit , nit obim proizvodnj . misl da gm prič o pomam radijus kretanj , i da će ljud kup aut ako mož da ide 160km izmeđ dva punjenj najviš plaš to , mog li oni da obor cen baterij ? i hoć li to bit nešt što jesam pouzd na dug staz ? na kra , carlos ghosn mor da bud najveć prodav na zem da biti uver kup šir svet , da treb da kup električ automob . u suprotn , rizik se ne ispl . kad počin ? početak u ... 9.50 9.50 ? da , ali mora prav , brifing poč ... preči od tekuć proble do rešenj , jesam prodor . rešenj jesam masov tržiš , nul emisij prevoz u globaln razmer . naš okruženj se menj , i u nov usl , mi se prilagođava toj nov realnos ! niss donos lin električn voz , dizajnira za masov tržiš , pružajuć korist za život sredi , po cen koj ljud mog da priuš . naš tehnologij jesam stvarnost , nul emisij ( gas ) , nul zračenj , nul buk , bez ulj . pos požr , dva mese jesam živ u autobus . vatr me nater da se osvr , otvor oči i vid čeg još ima . zahvaljujuć pozajmi od porodi i prijate , gadg poč ponov . ova zgrad , ono što mi se dopad kod nje , jesam što jesam to montaž zgrad . to jesam sam jefti lim bar , izgradić nov zgrad unutar nje , i kad moj zgrad završ , ovu ću pažljiv da razmontiram . bić to kao da se star raspad , a nešt nov pom kroz to . nem str , ovd jesam živ beskućni , sve jesam čađav od vatr ... ova krov ću podić viš , postav par dizali za aut ovd ... a ond , iza zgrad ... ovo će bit lep mal mest za bašt . prv što hoć da urad jesam da obnov porsc . ako s njim bud preš od la do palm springs , i dokaž da mož da pređ viš od 160 km , imam pouzd biznis . dak , vrl brz moram da sakup nešt od alat , sastav aut , predstav , i ponov jesam u posl . nakon godi odlaganj , tes roadster br . 23 jesam konač isporučen ! još nekoli stoti se potraž . ponek osećam kao da piš o tes uvek ist prič nanov , jer ... one neverovat stvar koj jesam elon musk rek o tes motors , finansijsk stanj ili proce kapacit proizvodnj jesam se pokaz netačn ! Što nas vod do marti eberhard , jed od osnivač tes . on sad tuž elo , za klev , uvred i kršenj ugovor . martin jesam biti original vizionar , tes kao trkačk aut . on jesam uklonjen sa retušira istorij korporacij tes , slič zvanični krem . kad jesam pokren tes motors , o elektromobil jesam se zna sam dve stvar : jed , da ništ ne valja , i drug da jesam mrtv . a ovo jesam aut koj jesam promen način na koj ljud razmišlja o elektromobil . ovo jesam prv biznis plan tes , prv kopij prv biznis pla . tes jesam tad biti u osn sam poslov plan , i troji koj se tim bav u slobod vrem . pomal komič jesam sum nov ... misl 35 milio , otprili , bil jesam ukup sum koj im jesam bil potreb da uđu u proizvodnj , a viš od 195 milio jesam ono na koli jesam ustvar izaš . nij ispa dobr . dođ trenutak u istorij veći početničk kompanij , kad osnivač mora da se sklo . nek se to obav elegant , a nek ne . on jesam tad dob otkaz iz kompanij i izbačen iz odbor . i bil jesam to jednoglas odlu odbor , usp bud reč . martin jesam povuk tužb , nakon što jesam elon zapret protivtužb . sve do danas , njih dvoji se ne slaž o istorij tes motors- . elon jesam post poznatij po pretnj i otkaz , neg po pravlj automob . i sad , kompanij viš nem nov . teš jesam ratov na dva front usred sibir zim , a oba front jesam zastrašujuć teš . na spacex i tesl , elon jesam potroš skor cel bogatstv od paypal- , i spa na poslednj tri milio . da biti očuv u život tesl , moram da ulož 3 milio dolr , lič , bez garancij ili ičeg , u osn da prebac par jer u suprotn se ne mog isplat pla zaposlen . da biti dob gotovi , tes povećav cen oni koj već čeka na automob ! čak i iskre entuzijas poč da sumnja . polož jesam depoz pre dve godi . 50.000 $ ! prilič velik depoz ! i mnog prijate `` ne '' ti jesam blesav , ti jesam glup ... ti jesam sam još jed naivči , koj jesam pover u prevar tip i nikad viš nećeš tak da , kad jesam doš do ovog , mog jesam sam da ... progutam knedl , i pomisl : uh , moj prijate jesam izgled bil u prav ! ne mož da uma žalost koj lič osećam i kroz koj prolaz mnog u tes da biti ovo usp , gutam staklomisl na poslednj što jesam svi žel , ok ? vol biti da nis mor da povećava cen . to jesam bez vez ! ne mog da nos tesl potpu jesam , moram ima real izvor . mi jesam vam ver , a sad nam okreć leđ menja nam cen bez da nas obavest , sazna naknad , oseća se ... povređe , jer nam nij reč ! ne mož prodav automob ... po cen niž neg što nas košt da ih proizved ! ovo jesam spl nesrećn ... ono što nam daj jesam gom izgled da jesam bil bes kod nek ljud u prostorij , koj jesam to doživ kao nečkiva prom . a poma jesam isti da jesam prom bil neočekiva , jer ... tak jesam otprili i bil ! bil jesam gad ! nik nisam misl da mog doživ nerv slom , ali najbliž tom jesam biti ... 22. decembr ! a ond ... tren kad odlepiš ne primetiš , jer jesam već prolup . tvoj sposobnost da se vidiš u ogledal psihološk jesam značaj smanj . verovat jesam to baš ono na šta ljud mis kad kaž da jesam lud . isus ... ! ako tes motors propad , to će ostav dramatič posledi na elo , to biti mog da ga uzdr , da ne mož da smis nov svet i bud deo tog , da stvar mor da rešav obič svakodnev problem koj sva drug u poslovn svet mor da rešav , dan za dan . elonov san da pobed detro , aut kompanij koj posl jav , se ruš . u očajničk potreb za nov , obrać se velik aut kompanij , i konkuris za 465 milio dolr pozajmi od ministarstv energij . u ministarstv jesam nam rek da ... ćem verovat dob nov za oko četir mese , pa , ako im jesam verov na reč , to jesam ono što će se des . kolik jesam rizik klađenj tes na dug sen 8 milja8 milja8 miljakoli god ekonomij bil loš , kriz nikad nij išl sever 8 milja ond možd , ran osamdeset ... nik nij išl sever 12 milj , 13 milj . sad mož ići do 16 , 17 milj , i mož vid mnoštv znak koj se nikad nis mog vid ! to jas pokaz umiruć vrem u kom jesam . vid uspon i skoraš pad , onog što jesam kao veli trojkageneral motors , ford , i chrysler . Živo jesam bače u ambis neizvesj , dok kuć kongres ne odluč hoć li ili ne pruž ruk pomoć . svi vi , što jesam rad za autoindustr ... priđ oltar . uspeć ! izgled da jesam jedi način da se spas gm , pust da kompanij bakrotir . u red , svi naz u voz ! bobov smis za humor se gub . ovo jesam verovat moj prv sli ikad u new york times- . od juč ? da , jučeraš . poent član jesam : mož li reć isti cel sušti kongresn pitanj i svedočenj jesam da mi insitira na pravlj glomazn kamion , da jesam previd prome , da nis razm jas por , i da jesam mudr japan svoj beskonačn vidovitošć vid da sve ovo dolag i koncentris se na mal automob . zna , to jesam pogreš na tak mnog nivo ! američ javnost , kad zanemar ekološk sentiment , ide ukorak sa cen benzi . imajuć u vid trenut cen benzi , postoj rizik da volt doživ ist sudbi kao ev1 ! a to jesam da ga sva pogled i kaž : lep , ali zašt biti kad mog da kup benzin ovo jesam neka moj rov , jer se ne protiv tom da preuzm lič rizik u komunikacij , s obzir na moj godi , što jesam drug dobr stvar , s obzir na moj godi , ako kaž nešt što jesam nepriklad , što mož potencijal kompanij da dones neprijatnost , ma to jesam lutz , dobar jesam on , al '' mu tak da ... prepozna da jesam ovi ne govor o bil koj kompanijit jesam gm ! to jesam kompanij koj već i izvor ponos ranij danas , gm jesam po čla 11 što označav kra za star gm zat će naš vlad učin od oko 30 milijard dolr u gm . ali hoć da vam bud iskren , izgradnj lider gm- će koštativiš otpuštanj , viš plan okončan . del kao odluč akcionar , jer to jesam jedi način da se pomog Žel da zna da ono za sledeć generacij ... bil jesam izuzet frustrirajuć i razočaravajuć otk jesam se ovd presel ... nis ni mrdnu napred ! shvat jesam da u zgr ima ... zna jesam za golub , ali ispa jesam da ta zaraz traj godin , tak da ima tih gljivi i bac u vazdu što utič na men i ne biti treba da bud dug ovd bez respirator . ispostav se da boj koj otpad ima olov u seb , praši na pod jesam toner , jer jesam ovd prethod biznis biti reciklaž kertridž za štampač , a takođ jesam odlaga živi sijali i baterij . ništ od tog nij reč , a čin se da jesam to ta praši na pod . ovo jesam nek vrst toksič otpad ovd . ljud ne biti treba da borav tu . svo vrem unutr jesam bil vruć . osećajuć se ljutit , frustrir , potpu izgublje šta nam jesam rad , gde i kak ići da biti išl napred . jednostav mi jesam ote vetar iz jedr ! i tak jesam gadg napušt svo dom , i prestaj da rad na svom električn aut . kao i bob i elon , otkr jesam da revolucij ne dolaz lak . dok jesam riv u haos , leaf kampa pre cel us . hoć li njeg vizij isplativ električ automob preživ ? ili će nest ispod dug sen benzin automob ? misl da sigur postoj drug čin sag o električn automobil . gde ne zna da li jesam glav junak živ ili mrtav , a nis viš sigur ni ko jesam glav junak ! ali zna da ... vid kak njegov aut ide pre ivi provalij . da li jesam on unutr ? da li jesam živ ? ? ? da li se izvuk iz ponor ? pretpostavljam da mora vid treć deo , da bis to otkr . pas kanibalpredsednik oba jesam dao otkaz gm ceo ric wagoner . i bob odlag u egzil . voltzajed sa bobov zaveštan . ima dva bel labud , i ... ona nede sed na jaj i pilić jesam se izleg . prekjuč ih jesam bil četir , sinoć jesam bil tri , a dee kaž da ovog jutr ima sam jed , i sad nij sigur da li jesam velik som u ribnja , ili jesam u pitanj kornjač ! ali jesam ... bar pun krokodila nek trenut život moram mal da uspor , i uživam život mal viš . denis čest prigovr : uvek jesam odsut ili nedostup ... pa ... u jedn trenut ću mor nater seb da sta ! dopust da me preuzm total dosad . spacex komand centar tes dobij 90 milio dolr za spas , od daimler . ali elonov namer tu nij kra ! elon igr na svo poslednj kart ! `` model s '' u nad da će zapanj washington da ulož svež nov , koj biti zadrž tesl na površi . mod snij baš sprem ! nek mi nek dod tu lamp ! stvar ver da jesam sed obič mag ! nem nači da tes ima keš od narudžb da biti stvar razv sopstve sed ! ima prototip koj će prikaz , i počeć sa uziman depozit , što vid kao čudes božans intervenc ! poslednj par dan , poslednj par mese , ili ... jesam bil ... vrl , vrl napor i izmeđ spacex , tes i dec , dan jesam kratak , nem vrem ni za san , ono što oček jesam ... vi jesam jedi primet da se ne rad ovim zabav ! cel noć ću prodav kol . pet sat , nakon ... pet sat prodaj aut pre tog ! neć to bit zabav , za men . ali , nadam se da će bit zabav drug . ima 15 tv , surfboard , i mountain-bi u ist vrem . izuzet lak za rukov , treb bit majstor da se to prevr ! jes li razmišlj da kup jed ? ok , mog biti ... dobr biti izgled u njem , zna ... bil biti to savrš stvar za mar . u svoj pozn godin , niko tes jesam ismev zbog čudn izjav . da li se elon suočav sa ist problem ? oh , elon će ost bez gać ! da , elon ima da puk ! rek jesam da nikad neć u svemir , pa jes . rek jesam da nik neć isporuč roadster , pa jes . rek jesam da neć napraviti 100 komad , naprav jesam 200. misl da jesam smeš kritikov nek , ko zaprav stvr prom . preduzetnik ne treb da sluš šum , ne treb da sluš luzer koj nik nis postig ništ i koj jesam opsedn vam ! daj , mol vas ! da , vol biti da imam prili da obiđ sva događanj i vid sva aut . zaprav , ne obraćam pažnj na to šta drug rad , jer treb toli tog da urad na tes i spacex- . to lič umnogom na koncept automob . izvi ! kak jesam ? zdrav elon , kak jesam ? dobr , vi ? fin , hva . uživaš u predstav ? - ? , da ! tek što jesam stig , ran jutros . gde ti jesam voz , imaš izložen ? da , eno ga ... tam . alej električnihbliz jesam . alej električnihj li pogled byd ? ne , ja ... hajd ! ustvar , nisam još vid ništ ... ima jesam bur jutr . ima nek vrl čudn stvar , alej električnihov jesam simpatič ! znaš šta ... ... uzeć moj corvet zr1 i proba da me stigneš tom tvoj igračk ! narav , tu jesam niss leaf , Šta misliš o njem ? zvuč kao da biti mog bit uspeš , čin se da jesam to dobar put koj treb ići ! men se , ona , dopad . ne kaž mnog ! 160 km po jedn punj . u stvarnos , ops mož da varir , u zavisnos od vremensk usl i stanj baterij . ići ćem na prelom tač postrojenj za izrad baterij i električn aut za sjedinje držav . to jesam za nas važ investicij . reč jesam o oko 200.000 baterij godišnj . i 150.000 automob godišnj . ovo jesam opis kao najveć poduhv u električn vozil i infrastruktur punjač , ikad pokren . veo jesam ponos što jesam tennesse integral deo tog trud . svi će oni ući u igr kad njihov elektromobil bud sprem ! oseća se kao šef igr ? ne osećam , jesam ! carlos izgled samopouzd , ali isti jesam da se koc sa milijard dolr , i desetin hiljad radn mest . a ajk kruž ! vol biti da znam da li će leaf imati pristupač cen ili ne ? da li jesam preorijentacij na električ voz rizič za niss ili ne ? Šta jesam biti lič tok mis ? aha ! aha ! ne biti pokret sve ovo da jesam vid rizik ! očigled , nem garancij ! Šta s onim koj nij nas brig ! ova aut nij namenjen nji . kakav jesam model profit za leaf ! iskr , ne mog dat nikakav odgovor , nikakav . mora da predvid budućnost , priprem se za nju . ne zna da li će se des , ali ako se des , bić sprem ! skok verenekoli blok od hotel sob , u koj jesam umr osiromaše niko tes , 60 godi ranij , elon se suočav sa svoj konačn izazov : da prod tesl wallstreet- ! zna nis dobr . nasdaq jesam pao 2 % ... i pad . svi priča o jedn od najvrelij ves tes motors ! prod ide po stop 1063 , jesam jesam prod po 1063. žel ovu deoni . ne bis treb ni da velik gubi na wall street- , a slič jesam i na drug us berz , sa jedn izuzetk : tes motors ! akcij rast , sa stop od skor 20 % i još ide ... akcij proizvođač električn automob proizvođač električn automob drug najbo igr godi ! ovo jesam velik indikator za nek . ne i za sve ! ali tes jesam stvar , stvar partner ... mnog bloger jesam misl da tes odbrojav zadnj trenu . broj dan kad će tes da umr . izgled da će se naček ! prv dan tes ipo ras 226 milio dolr . pogleda ! moj ime , moj ime ! zna , nekad usp ... najbo pokreć : restrukturir gm- izgled rad ! kompanij poč da otplać vladi zajm . bobov plug-in volt ulag u proizvodnj ! oduševljen jesam ! sam biti vol da ih jesam viš ! ide ! tu ide baterij . na kra , sve linij će rad volt ! moj lič proznoz za volt ... jesam dale , dale izn onog što gm trenut kaž . ministarsv za energ pozajmlj nissan- za adaptac postrojenj za prizvodnj kak jesam gospod ? drag mi jesam da vas vid . lep jesam vid da jesam linij vrl upošlj . mol vas , potpiš mi knjig . hva vam , g. ghosn ! nov električ voz čin da osećam kak učestv u neč nov . nov talas ! mog u budućnos , kad to posta popular , da pogledam unaz hej , mi jesam bil međ prvimas ovim nov električn automobil bić u stanj da im to kaž , u godin koj dolaz . nov sediš tes world zdravi jesam za stvar najveć aut kompanij xxi vek , i stvar prome u svet , koj će nas podić u visi , što pre to bud moguć . a gadg konač nalaz nov dom . ovo jesam stvar veli nov godi za nas , jer jesam proš godi izgub sve , i sad uprav sastavlja sve na svoj mest . to jesam naš nov stud , nov radioni , nov kuć , nov sve . tak da jesam ovo nov početak za nas . uslika sam nas ! Šta jesam potreb za stvar osv električ aut ? vrem ! to jesam sam pit vrem . ispor niss leaf- mi sad ima prljav energets mrež . ali ono što jesam sjaj kod električn kol , jesam to da jesam jedi aut na svet koj vrem postaj čistij ! jer , što viš očist mrež , a sve pokaz da hoć , što viš očist energets mrež , vaš aut postaj čistij ! to jesam jedi voz na svet koj zaprav postaj čistij , što ga duž ima . dokaz u izrael da se mož postav sist , dodatak energetsk mrež , koj unapređ zem . u tom jesam razli izmeđ ima benzin aut i električ aut ! benzin jesam mrač dob . ovo jesam nov dob , ovo će se des ! sva će ga hte . Žel jesam intern ? poželeć i električ aut ! prognoz broj čist električn ( plug in ) aut za 2015. : kak jesam ? dobr ! pođ sa mnom ! znač to jesam to ? o da ! to jesam lep aut . to jesam volt ? to jesam volt ! . ok , pogleda tog lepota . - ? ? ? ? ? chevy . to jesam chevrol , a ? o , čoveč ! . mor da valj ! ko biti pomisl da ću voz chevy ? prognoz broj ev punjačk stani do 2015 : jes li voz naš ev1 ? da . beš li vaš ? da , gm . čoveč , vol jesam taj aut ! to jesam biti fantastič aut ! bog moj , da neć da mi uzm i ova aut , a ? ne ! proseč cen punjenj električ aut : manj od 1 $ po galo ovo jesam najbo chevy koj jesam voz u život ! ozbilj ? neć da čekam sledeć 6 , 7 godi da spozna realnost , koj jesam tu sad ! te inovacij jesam tu . daj mi ih . hoć da se igram ! volt pobed na leaf pobed 2011 evrop aut godinetes dob svoj 465 milio dolr ... i otvr pogon proizvodnj za svo carlos ghosn jesam nedav odb je.elon jesam ožen talulahvol biti još pet dece.bob uživ u penzij . ( pa , ne baš . ) dođ trenutak kad previš znaš . za men , znajuć ono što znam , i prošavš ono što jesam proš , aut na benzin pogon mi postaj vrl , vrl gork ukus . zbog ! gotov godi dan . ono što žel jesam aut s koj mog da živ , da bud brz , zabav i čist . jer to jesam ono što mašt jes , gde inspiracij lež . to jesam budućnost ! original prevod : darkwh softwar division