 a nikkats pictur rodje ubi producent : kan iwa scenarij : hachir gury photographed by k. nagatsu lighting by s. mio recording : y. aki art : s. kawahr muzi : n. yamamot ulog : jo shishid koj nanbr isa tamagaw ann mar mari ogaw hirosh minam rezij : seij suzuk haned airport kasug ko jesam dam ? moj zen potreb mi jesam tvoj pomoc izbac jesam me zel da se vrat na taj pos dob jesam dobr ponud , ali jesam rek da ce mi treb pomoc hanad hoces li mi pomo ? ured iskorist jesam nov kuva riz ! hoc rir svaka daj mi dup visk osecam se usamlj ne pij ! ne karam ! pic i zen jesam ubi ubi prat ovog cove od sagam beach do naga za 5 milio ? on jesam veli zver iz central organizacij to nij los pos ako se nist ne des ! nadam se da nec . da li ti zelis da probas ? evo ti 2,500,000 jen ostatak ces dob od njeg kad stig tam ti jesam ubi bro 3. uzdam se u tvoj vesti u shinagaw ces nac aut kljuc jesam iza brani naz me ovd bar jedn . sta se dogod , gospodi ? ima cud sal . mrz to vol miris provr riz vis neg bil sta drug ne mog odol ovom miris mol te nem . moj muz jesam neprijat covek sta ima ? pogleda poz verovat voz sta da rad ? kasnij ga izbak covek koj ga jesam upuc jesam veo vest . mozes li rec ? biti jesam med 10 najbolj . ko jesam to urad ? ubi bro 1 , sakur , ili bro 4 , koh ili jesam mozd to biti fant bro 1 on ne postoj svi prica o njem . nik ga do sad nij vid ali on postoj phant bro 1 jedn jesam i ja zel da bud tak rangir izgled da jesam navik na rizic situacij , tak da cu ti rec les se nalaz tac tu gde jesam sad ti moli vas urad kak vam kaz . ne prav nag pokr zna sta treb da rad hej , ti ! ruk jesam mi se tres u tom trenut . ne mog prest sa pic zar ti nis profesional ? zdrav , ovo jesam yabuhr da li jesam ovo 369-5551 ? rec mi jesam da se ovd jav ovd yabuhr do sad se nist nij des dobr . ond nist i nec jedn jesam biti rankir hanad , zar ne znas ? izvi mog rad svo pos hey , probud se ! probud se ! presta ! drz cvrst ! moj klijent buda ! zast nas gost ! hanad ! hanad ! kasug nij pij kao ti ! ne zel da promas sta ! koh ! to jesam ja ! ovo jesam kasug ! profesional ne rad tak snaz covek ce nas cek njegov drugar sa zov sakur kud ces ? doves kol vid da jesam na sigurn zast jesam puc ? sta da rad ? ide ispred mozd ce pomisl da se koh vra naz sakur , ti jesam gubitnik ! hanad ? nisam te cek premesten jesam sta ? dodj da vidis ! koj jesam tvo poloza ? koj jesam tvo poloza ? dal jesam udat ? mrz muskar ond za teb nem nad ja se nadam da cu umr ti jesam lud ! kuc ! drz me cvrst napaljen jesam ! pomog mi ! skuva riz ne , nec rek , skuva ! drag presta . ti jesam nenormal ! drag , hoces li ici samn u kupovi ? zast jesam tak zao ? jedi jesam u krev dobar pre men cetir pti . potpu ist u red sto pre to bolj bic uradj da li jesam sigur ? ako jesam zabrin , cuj ost fotografij jesam u vas sanduc pozdrav te zen dr. hin , ocn lekar rad ovo cest ? bud strpljiv . jao ! to bol zast ga nis ubi do sad ? potreb mi jesam vrem moras da pozuris bic gotov usk ko jesam ti ? buda ! ne preter ! uzm naz ! ko jesam ona ? tros jesam nov na zen , zar ne ? ti sexsual manija ! luda ko te jesam posl ? vas zen vas mol sta hoces ? ubi stran iznajm jesam sob iz koj mozes da ga posmatras . obic zen uzi lev ruk videces nas da ide zajed sam 3 sek kak to mislis ? imaces 3 sekund odbijam . ne , ne mozes . cuo jesam avion ko jesam iza teb ? ja , misa , ja jesam tvoj musterij . honorar jesam 1,500,000 jen 3 sekund ? sta mal sa stra za casak ces moc da vidis njegov grud kos to jesam djavo pos cuo jesam da jesam biti djav mozd i mog . ali profesional vis vol sigurnij nacin zar ne postoj nek drug nacin ? ne mozes bit pogodjen ti jesam prelep specijal ves jutros oko 11 cas nek jesam upuc zen i stran u blizi zgrad asah zen jesam odm preminu stran jesam tes ranjen , ali prezive jed od dva kriminal koj jesam vidj bil jesam zen znas , zar ne ? znam oreol plam na cev pus . to jesam sve . nis u prav u prav jesam ne misl na to ubi jesam stran to jesam veli gre . gotov jesam tvo rang ce pas . i nek ce te ubi znam to ili ubija ili bud ubije umreces umr ? da li jesam ikad razmislj o smr ? zbog kasnis zna jesam da jesam ovo jedi mest na koj ces doc ti jesam zao mi jesam zver mi jesam zver zver jesam potreb zver tak jesam najbo mi jesam zver kog zoves ? avi kompan napustam jap dok se mal ne ohl mam ! misa , nisam umr sta ili pucam zel opr krv prelep jesam sklo ode ovo moz ubi cove otrov jesam ? izgled kao igl za sivenj glad jesam jed mi se riz zast ? riz ! govor o vrel riz . hoc riz ! kao grob jesam . gde mog da te probod ? hte jesam te obruk kad pomisl da imam sans ti pokusavas da me ubijes . kakv li ironij ! gde ti jesam pistolj ? moras ima jed vol te prokl bil ! nem me prezir ! mog te ubi sa jedn hit neces , sve dok ne budes spav samn gde jesam riz ? da li imas riz ? ako nemas , kup mozes kup kod prodav riz idi i kup mi mal riz misa , ne smes me potcenjiv sigur jesam ? da li jesam na nivo ? gde jesam igl ? ubi te . to jesam ono cem jesam se nad sta jesam oni ? sta jesam oni ? imam ovo . ne zel se uplit promen jesam se i ako se ti promenis , ja ne mog misa ne mog ova umr odluc jesam da te ne ubi . idem sta ! ako povuces obar , opali poz cev jesam zapus nij me brig . vec jesam les ti jesam bud ! zbog nisam jesam mog ubi . nisam pokus jesam da me ubij ja jesam profesional ? nisam dobar kao ubi . ovo jesam yabuhr to jesam ti , drag ? gde jesam ? nem pret zdrav , zdrav ! kasnis osecam se usamlj hoces li me ubi ? da li jesam dos da me ubijes ? hoces li me ubi ? neces , hoses ? ili se sam pretvaras znas da jesam naruc tvoj ubistv ? znas to znam sve znam zast jesam ubije sve jesam cul od yabuhar rec cu ti , ali ne mozes tu nist nest se des sa krijumcaren dijamant kolici koj jesam dob nij ona koj jesam posl carinik jesam nest ukr diler jesam uze svo deo a ocn lekar im jesam prod . ako posaljil saz , presta da snabd sa kamen tak jesam te zamol da ubijes stra istrazite ali jesam oman ako organizacij saz ubi me hoces li u krev ? mol te usre me . pro jesam dost vrem mi jesam zver . hajd da se vol kao zver mi biti treb da ziv i da umr zajed ako cem umir zagr me , mol te mol te mi jesam zver ? prokletstv ! ja nisam ! misa ! odgovor ! zast nis ubi hanad ? zast ? da li jesam zlostavlj ? da li jesam zlostavlj ? pita te jos jedn . zast nis ubi hanad ? gde jesam to mest , misa ? gde jesam ? misa , zast jesam rek ? misa ! zast jesam ond rek ? vol te to nij ono sto sad zel gde jesam ? mrtv jesam misa jesam mrtv njih petori ce te sacek ovd sutr oko tri ne moz ti dozvol da zivis vi jesam mr. hanad ? telefon za vas ja jesam nervoz jesam , zar ne ? osv ces devoj koj jesam vol ? sam napred ne ! ne ! ne razumes tvoj nagrad jesam nist zar te nij sramot kao profesional ubi ? moj jesam sudbi ici tam ti jesam bud kak se zoves ? imam pit za teb ko jesam ubi bro 5 ? neznas ? ond ko jesam bro 4 ? bro 3 jesam ti . ko jesam bro 2 ? to jesam ja spal jesam ga ko jesam fant bro 1 ? ko jesam bro 1 ? ko jesam bro 1 ? jos uvek jesam ziv nisam ubijen vid se kuc ko jesam ti ? rek jesam ti pre telefo da li jesam ti bro 1 ? ljud me tak zov . visk ti se prosip po dzep . ubi te biti jesam jak zabrin da jesam te ubi u toj tuc , ja ne biti dob nist mog jesam te ubi ali tvo jesam duznik zbog onog sto jesam ucin za men vracam ti tak sto cu te upozor da cu te ubi da li jesam ti ubi yabuhar ? da , jesam zast ? da li zelis da znas ? ne bas sranj se desava da sranj se desava opas jesam gled oko ne okre mi ledj , ako zelis ost ziv bezis od men ? napo jesam rizicnij . bolj osta ovd sa svk prozor ove zgrad sa ove crkv sa hot sa apartma nisa na men ko jesam bro 1 ? hte jesam da te upucam , ali jesam sta ako te ubi tak jednostav , uvred biti te kak ti se svidj opsad ? gde ? zvucis zivah . to jesam dobr kaza ti gde jesam . vid tvo kuk odavd lez na pod taj poloza pola postajes ti jesam . a hra ? jed izvi na smet dobr sazvak hra . jed lak svarljiv hra los ishra nij dobr za borb potreb jesam ti protei bil biti dobr da umr deb kao svinj kaz nest . zast ne pricas ? pric jesam gde jesam ? bliz teb . cujes li zvuk voz ? usp , koli hra imas ? koli dan ce ti potraj ? pus me da spavam mrz ovo ne mog vis podn . mrz ovo misa ! vi jesam mr. hanad ? telefon za vas sam jesam hte da jed dok posmatram jezer vrati se gde jesam bro 1 ? kak da ga nad ? da odloz oruzij ? sta nameravas da uradis ? da te ubi ! to znam ond me ne pita kak ces me ubi ? razmisli a da mal odspava ? hajd da podes vrem i da mal odspava gde spavas ? u krev gde ja da spavam ? gde god ti hoces ovo jesam moj poklon lep jesam spav spav ? oci jesam ti bil otvore mozes li spav sa otvoren oci ? nis dovolj obucen kad prirod poz , mog li da se okre pre teb ? ponasa se pristoj osecam zen ovo jesam nas sudbi uzm mal vod sta jesam sa tob ? zast se smejes ? gde ? sam usta ako ne radis nist , sed potreb mi jesam svez vazd ne pokusava nist mog li u toal ? nij to za teb sta ? nemas iskustv u ovom dobr , usta hajd da se dogovor oko kretanj ne mog ti verov da rascist dve stvar jed jesam da treb da uzm pisto a drug da treb da ide ruk pod ruk ne . tvoj namer da me ubijes krs obec ali moram te ubi moram da idem prihv moj ponud ceka min evo pakt za teb . tvo potpis moj potpis ? misl da nam nec treb a da prica mal o zen , da biti ubi vrem ? da li jesam vol misa ? nis se vol . ne sme vol zen ali nju jesam vol nisam biti bas okrut ubi ima jesam slab tac ljuds slabost ubi nesm bit covek . mor bit okrut i hlad nesm bit inficir sa ljubav i samoc vid da jesam se probud osecam riz ured . hajd da jed napo a sta sa pistolj ? ostavic ih ovd misl da jesam to pep da li znas sta jesam u pak ? ne , ne znam mozd jesam zen pep kud ? u toal glupost mi jesam zver treb da umr kao zver ova rad bro 1. mozes li me pobed ? ceka te kod etsuraku-en gymnasium od 1 do 3 ako ne dodjes , kukavi jesam ona jesam jos uvek ziv . ako hoces , dozvoli ti da jesam vidis ond ces umr zast ne biti ja post bro 1 ? posta bro 1 on jesam kukavi nem mi cip ova rad bro 1 umor jesam sudbi ti okre ledj ova rad bro 1 nervoz jesam . umor sudbi ti okre ledj ova to rad bro 1 imu te a ond te ubij sudbi ti se zatvr ova to rad bro 1 ko jesam bro 1 ? ko jesam bro 1 ? ja jesam ! ja jesam ! ja jesam bro 1 ! ja jesam bro 1 ! taj ubi ima bled lic misl da jesam se vec sre ko jesam on ? negd jesam se upozn hte jesam da ga ubi ali jesam nest kroz slomlj stak kra