 zna , jed noć , kad jesam svi bil u skloništ , nij bil ni mrav da tam osta . i mad mi jesam tat zabran da idem , ja jesam otiš . otiš jesam u svo sob , sed jesam u fote u mra , a ond jesam pal bomb , bomb jesam pal i svud oko men jesam letel šrapn . oni jesam svud . svud oko sve jesam polomlj , sli , ogleda i sve osta . to jesam bil straš ! jer šrapn , kad let , toli jesam moć , toli moć da ne možeš ni da ih vidiš . oni donos smrt . kao da idu , oni ... oni čin ovu buk smr nij me nijed ni dotak . iml jesam svo zaklon . iml jesam utočiš moj glav , koj nos gdj god ja idem . hva , duš , poljub tat ? pogleda ovo , pogleda kak jesam lep , moj devojči , moj beb . ona jesam fin hrvati . hajd , tat ! to jesam isti ! Šta jesam to ? lep jesam , zar ne ? hej , mam , , , ali mal mršav , treba stav mal viš mas na te kos , za moj nin ! za nin ! sta , sta , sta , uću , ideš lov , a ? plaća ? vanj ! oh ! vanj ! vid ko jesam ovdj , jur ! saš ! dođ mam ! hajd , beb ! hajd , dođ ova , hajd , saš , ideš u krev , u red ? hoćeš li jesam odves na spav ? vanj , mi jesam suv ovdj , jes li ti lud ? on će vas ubi oboj ! pus jesam dag , pus jesam ! ok , ok , u red , on će te ubi , flaš viskij , vanj , gdj jesam ona ? nin ! vanj ! sranj ! Širiš nog za svak ? jesam li , djevoj ? marš u kuć ! marš ! jeb jesam moj kćer ! tat ! odjeb , ti kur ! zaustav ga ! moj sestr ! zaustav ga ! ti jesam van kontro , oboji jesam van kontro , ne ! ti i tvoj sestr , jesam van kontro ! nin ! klar , ko jesam nov deč ? glav jesam sprem na stol tri ! ona ? maor deč , edi , jasmin kaž da on ima dobr guz , hal ? zdrav , nin , tat , što to radiš ? obećavam , , , neć to urad ponov , nikad viš , neć viš , u red ? mol te , tat , moram da idem , zauz , vol te , u red ? ćao , src , ćao , ćao , ćao , vid se usk , hej , šta jesam ovo ? oh , ja jesam pit jasmin za gume rukavi , znaš šta jesam rek ? kup seb , ne kup , spremić , ja sa ovim iz korp , besplat ! Šališ se ? hej , jasmin edi , mol te , edi , , , vi ovd diskutu o ekonomij ili tak nešt ? edi ! Žel da ova žen dobij gangr ? dobr jesam , jasmin , nem proble , već jesam joj rek gde jesam rukavi , sećaš li se ? zaboravljaš , ovd jesam rukavi , ovd sve vrem , hoćeš da me nateraš da izgledam kao kreten , pos sveg što čin za teb ? zdgav , da li jesam ona u red tam ? ne znam , sviđ mi se što jesam učin za nju , to jesam bil dobr , da , ona izgled da ne mis tak , ne , stvar , bil jesam , hej , ti tražiš dobar , gaijin , dug se nis vid , ona nalag ljud koj jesam sponzoriš , da biti mog ost ovd . kak to misliš ? pa , oni jesam sponzoriš , ali ona ih sam otkač , znaš ? nij potreb sponzorstv ili bil što slič za boravak , ja jesam državljanin nov zeland , baš kao i vi , da , u prav jesam ! ne , stvar , moj maj jesam rođ ovd , to jesam razl što jesam ovd , da bis jesam bil dale od rat , zna , u mom grad , , , , , ja jesam hod po ulic dok jesam bombard , puš marihua i pil vin , sam da izađ iz nje , stvar ? da ! to jesam bil teš , dak , , , odak jesam ? kawakaw , kawakaw ? gde jesam to ? to jesam na sever , u blizi waitang , do mor ? narav , wow , vol mor , imaš plan za večeras ? hm ? hej , hej , gde ideš ? hej ! hej ! rad i rad će sam spas ! i jesam jesam rek da ova vojnik , ne , ne , ne , ne , ne , moram da idem , i uprav u tom trenut , ona tenk , taj srp tenk , doš na željeznič prug ! nekoli metr dale od men , i nast jesam pani , svi jesam poč vik na men , kao , run ! idi ! pucać ! pucać ! idi ! i ja jesam sam nastav sa hodan , jer jesam hte urad ono što jesam naumila , bez obzir na sve , to jesam biti moj trenutak slobod , sov ! oh , duš ! hej ! Šta radiš ? ovo jesam moj whakapap , vaš zajeb-št ? ! vid ovo ? moj porodi jesam u ovo zem ! u blat ? moj otac jesam mrtav , eh , sahranjen jesam , nisam biti kuć tri godi , i pos žalos moj maj i moj brat , man , dao mi jesam ovo drv , zna jesam da se vraćam u okland , dak , dal jesam mi ovo drv , ovu pohutukav , Žao mi jesam , tax ! vi jesam ok ? da , u red jesam , oni vid sve ! pogleda taj ubod ! pijenj , u prav jesam , oni jesam mog vid trav sa jebe krov , tri dan i već će ima glav . kor se usp sakr u šum . ona se skr u šum , ali jesam vid sve . sve . oni jesam sam prerez grl . sam prerez ... nje grl . a zna li šta vaš jebe pap govor zagreb ? uh ? pogleda ovo , pogleda šta on kaž , dar oprost drug , da opros sredstv , oslobod src od osv koj nij kompatibil s civilizacij ljubav to jesam sranj ! oslobod src od osv ? to jesam sranj ! on nij moj jebe pap , josip dobiv prerez grl tim jeben četničk nož , i on to naziv civilizacij ljubav ? ! mož li to oprost ? Šta mož učin , iva ? ja ću jesam doves ovd , iva , pa njo jesam 78 godi ! jes li lud ? izd mami sestr ? moj tel , moj krv , krv moj , a ko će jesam dovest ? nij vaš probl , u red ? ti biti dov sve od imot ! da nis potroš nov na te lud stvar , mog jesam doves ova cel jeb hrvats ! ono što se gled , ha ? ovo nij moj zem ! hej , jasmin ! nin ! zdrav , kak jesam vi ? ja jesam u red , naš jesam devoj za klari deš , oh , stvar ? ko ? ja jesam državljan nov zeland , i ja jesam esk , ne , stvar , moj maj jesam rođ ovd , ti ozbilj želiš da se udaš za njeg ? narav , imaš pasoš ? da , imam , u red , 12.000 dolr , Šest sad , Šest pol sklapanj bra , hajd , jasmin , teš jesam pronać ovd djevoj koj će da se uda za kinez , vi zna da jesam , 10 sad , Šest dan pos , dobr , u red , jer mi se sviđaš , 10 sad , šest dan pos , nij važ za men , ja ću svejed uze procen , clar i wu jesam oni koj će rad kao psi da biti plat , zbog , ćao izvi , clar ! nin , , , , , iook , ja test za beb , vid lin ovd ? znač ne trud , stvar ? mmm , pokuša ponov , oh , mi jesam tak sreć će se wu ožen , hva vam , hva vam toli , oh , to nij ništ , to nij ništ , zna , mi jesam toli uzbuđe da bud zajed s vam , ja i wu , zajed sa mnom ? da , da ? ok ? u red , moram se vrat na jel , hej , baj , Šta jesam s njom ? misl da jesam wu dob djevoj da se žen , dobr , kak jesam tvo , hm , , , , , papapap ? `` whakapap '' , whakapap , ti jesam ok ? mog li te vidj pos tog ? narav , oh ! ti jesam učin da se osjećam stvar super , znaš ? ali , treb ti jač krev , hej ! hej , misl da jesam pronaš bolj krev , ja ću bit gospođ wu , vi ? gospođ wu ? da , clari deč suprug , ovo jesam prv upl , dev i po hiljad ? ! 10 , Što se dogod ovdj ? momak pokuš zajeb moj sestr , a tat , on mu jesam naplat put natrag , znaš oko za oko , zub za zub , pat dol , sam pat dol mal , u red ? idi i uzn svoj stvar , ne , , , , znaš , sam u sluča , bež odavd ! ima li kog kuć ? Šta ? Šta misliš jeb te kobasi ? jesam li ona lud ? oh , moj bož ! rec joj da ne donos hra na nov zeland , u red ? zaborav kobasi ! oh , moj ljud ! u red , u red , oh , sranj ! ivan ! neć vas viš gnjav sa dask i gred , kak vam se sviđ boj ? vrl dobr , misl , ipak , odlič , bog blagosl , jebe kokoš , oh , src moj , tat , baj , uprav jesam razgovar s fran u hrvatsk , znaš šta ? Šta ? tvoj mam i ja jesam odluč da doved bak mar na nov zeland , oh , to jesam super , tat , sviđ ti se ? da , dobr , gde ideš ? ne znam , kak misliš , da ne znaš ? gde ideš ? gle , tat , , , , , sel se , i , , , sam moram otić , mol te , tat , ti ne napuštaš ovu kuć , u red ? bu , , , ne , tat , mol te razum me , ja stvar , , , ti ne napuštaš ovu kuć ! hoćeš li me sasluš ? ! moram ići ! ti ne napuštaš ovu kuć ! ćut ! ćut ! ti ćut ! hajd , hajd , udar me opet , hajd , nin , žao mi jesam , Žao mi jesam , ok ? beb , žao mi jesam , Žao mi jesam , ok ? huh ? hajd , a ? poljub tvog tat , a ? hajd , ja , ja , u red , ti jesam moj det , moj devoj , a ? Žao mi jesam , nažalost ok ? Šta jeb radiš sad ? nisam se predomisl , ja ne idem iz vaš život , ond što jesam žurb ? tat , , , Šta ? da , da , to jesam deo pos , o čem se rad ? mora živ ovd , inač oni ne vjer da jesam u bra , baj , clar , baj , wu , zdrav , nin , mi jesam don 10.000 dolr , vi ćet izgled kao par jesam ako osta zajed , mora živ ovd , ne , ne , ne , ne , ne , misli jesam da jesam pos sklapanj bra , ne , ako ne živ zajed , oni zna , on ima tri pos , rad vrem svak - cel dan , sva noć - sam da pla za pos , ne razum ? odak ti taj aut ? odak ti nov za kupovi automob ? hej , clar , smir se , hajd , ne ! mi žel započ nov život , žel naprav mal kiv , mi ne sanja o automobil , rad , mož kup automobil , u red ! jel ovo deo pos ili šta ? pa , da , ali , , , misl jesam nakon bra , veli , sti s njih dvoj , sam do stal borav , a koli će to traj ? ne znam , nekoli mese ? sam nekoli mese , oh , ne ! oni jesam na tom opet - pokušava naprav mal kiv , ona jesam uvek u wc stal testir s kinesk trav ili tak nešt , oni jesam tak upor u tom što žel urad , pravljenj kivij , treb napor rad , , , , , ima det , ka nui tak aro mou , Šta jesam to ? vol te , ka nui tak aro , , , , , mau , `` mou '' , mou , vol te , vol te , vol te , vol te , vol te , ka nui tak aro mou , wha , , , ? gleda , Šta ? tu , stab , hm , moj whakapap stab , whakapap , Šta to zaprav znač ? whakapap jesam kao svoj porodič stab , to vas vež za svo porodi , kao svo pit , pit , Šta jesam to ? to jesam tvo bellybutton , tvoj pupča vrp , da ? da , to jesam lep , mož li se ikad naš stab ? vaš whakapap stab ? možd , ooo ! pišam ! `` pišam '' , `` piša '' , hajd ! kre jesam moram ići na pen , Šta ti radiš ovdj ? drug skoč , dva , Žel li ses za sto ? ne , src , ima blagd za bak mar u subot , ona jesam ovd ? stić će sutr , i , zna , subot jesam dan nezavisnos , dak , žel da budeš s nam u subot , doć ću , ali sam ako mog doves prijate , koj prijatelj ? njeg , pozdrav , oh , džordž , da , da , pa , 50kg , ali mor bit svež , nem zajeb , ne , ne , ne , ne , čeka mal , ja ću vam dat mog sin , objas mu , u red ? ćao , pozdrav , mož ga doves , gdj jesam to za branj gor ? neprevede titl - koj vrem ? vid se ond , `` baj , ok ? hajd , dar , hoć li bit dovolj za cel vojs ! dobr dup , a ? pokazać vam šta jesam tur rad naš ljud , nemo oštet bubr , a ? ni src , nit pluć , idi rav kroz otvor , dobr ? Šta ? živ ova , tri dan ? narav , čovjek osta živ s tim tri dan , uzm ih u svo kuć , zašt im se ne pridruž , prijate ? ja , ja , Što krvav rek ! hej , rudy , mat , vrh fidžij hit parad znaš kak se to zov ? to se zov `` ee-vidjti-fala-lala-oo-oo-o '' , oni svi zvuč ist , jes pukoti na njem , ne mož pogreš , tat , Šta jesam ovo ? jebe mirov snag ujedinjen nacij ? hej ! ćao , tat , hej , tat , ovo jesam edi , a moj prijate klar i wu , pozdrav , ne mog dob svoj prijate tam dol jesam se mal zadrž ? dal uvek sediš tim dečk u kril kao malopr ? sviđ ti se to ? ne znam , oni jesam mi kao uja , oni jesam mi kao porodi , hej , ka nui tak aro mou , nin ! neprevede titl - baj , mam , sve jesam sprem , u red , on jesam biti ! mog biti se reć , mam , , , ispred marij , sed jesam na njem ! sob , , , mam , to jesam u red ! mož ga oset ! moj nin jesam dobr djevoj , svi jesam ponos na nju , ona jesam jed od nas , ona će uvek bit jed od nas , kao luk ? dobr za krv , bož moj , ljud jesam toli različ , na primer , ne zna ništ o nam - ko jesam , šta jesam , ona mi jesam prič o tom , ne , nik ne biti mog razum , možd , ti jesam pamet momak , zar ne ? znaš šta govor ? zaborav jesam , u red ? vi , , , vi , , , imam nešt da kaž ! wu , sluša , sluša , sluša , to nij dobar put , ja ću bit deo vaš porodi ! Šta on jeb prič ? deč jesam pij , bić otac prekras nev ! Što ? ja ću vam bit zet po zako ! odjeb , Šta ? Šta ? hej , ljud , vi se men potsmeva ? Šta ? hajd , on jesam njen deč , ja jesam mladoženj , ninin mladoženj , znaš ? mladoženj ! ja ću ožen nin ! Ženiš nin ? da ! hoćeš ožen moj nin , a ? nisam ništ vid ! da , jer jesam slep na ono što tvoj jebo rad ! mi jesam sam žel zahval tvom ocu ! sam da mu zahval ! to jesam sve , a pogleda šta jesam urad ! on jesam diplomir filozof u kin , a ovd ga tretira kao idiot ! začep gubi , ok ? ! to jesam to ! brak jesam isključen ! neć se žen ! ti jesam bil sa njim dovolj dug , misl , zašt jesam jebo nas odv tam ? hte jesam da bud sa svoj porodic , porodic ? ! oh , jeb se ! mi jesam sam hte naprav nov dom ovd , Želj jesam naprav beb ovd , mal kiv , mal kiv ? bolj traž njegov dopuštenj za svoj sla snov ! buduć da jesam on biti prv ovd pre svih nas a mi sam sve bolj , odjeb , stvar , i vrat se odak jesam doš ! Šta radiš ? ! ona jesam u prav , ne znam ništ o vam , a ti ne znaš ništ o men , jebeš previš ! odjeb ! nin ! nin ! Šta se dogod ? Šta misliš ? edi jesam otiš u waitang ! waitang ! on nij rek da mor da ide ! sad nemam kuvr ! ova jesam potpu beskoris , jebe nered ! moraš ga doves , ti ćeš ga vrat ! 18 , Šta ? dobr , dobr ! dobr , vrl dobr , to jesam tvoj , Šta to znač ? as , wow , vrl dobr , ovo jesam vrl dobr , ovo ? ooo ! pobed jesam ! ja pobed ? ja pobed ! dobr jed ! da vid moj , 10 , 10 , ooo , to jesam , koli ? ooo , ja jesam se , stvar ? da , to znač da jesam isp , nin , hoćeš li se čut sa edi ? ne , pokuša razgovar s njim ? ne , nin , sluša me , zna zvezda rek ? zna , na neb ? zvezda rek ? sam zvezd rek neb , znaš ? rek zvezd , mleč put , da ! mleč put , mleč put , vol mleč put ! po kinesk običa , muž , on živ ovd , , , zem , , , zem , Žen jesam ovd na mese , na ova dan , sam ova jed dan , sva godi , zvezd prav most izmeđ njih , sam u ovom jedn dan , oni mog zadovolj taj dan , ova poseb dan u kin , nin , wu mis da jesam ti i edi baš kao i ova par , mož del vrl poseb stvar , ne dopust da drug stvar to uprop , - mora naprav svo vlast most , inač riziku da izgub poseb stvar , nin , prav ljubav uvek pobed , da , , , možd u prič , ne , u stvarn život , jedi ako biti se to dogod , vi zna ? vi stvar misl tak ? ja ne misl tak , dobrodoš na ! ja jesam man , i da jesam nan , oh , još jed , brac , baj , baj , oh ! eno delfi , tu jesam , hoć da ide , stav mas , mož pliv , u red ? ok ! prover jes li čis mas , hej ! nin ! rek jesam ti , bra , žen jesam lud , dobr pliv ? , međut , pogleda to , buraz ! previš , wow ! kul , sayonr , sayonr , vid se , buraz ! dak , , , dak , misl da ću vis ovd nek vrem , grad nij za men , ne mog promen ništ o tom ko jesam , znaš , znam , baj , vid , nin , pos nekoli domaćinstav , eh , buraz ? ne viš , zdrav , nin , baj , baj , nin , baj , prav jesam nov test , ali još uvek nisam trud , oh , jes vid edij ? da , vid jesam edij , nin ! imam nešt za vas , Šta ? Žel vam dat nov sad , ostatak nov , ne , ovd , ne , mora ima nov , uzm nov , ne , neć uze tvo nov , ne mog ga uze , Šta ? pa , mi se boj da možd ne želiš da se udaš , zašt misl da neb ? dak , i dalj hoć da se uda ? evo , uzm , mol te , mol te uzm , isus , klar ! pa , možd pos venčanj ? možd nikad , Želiš li zna zašt misl da jesam doš ovd , buraz ? ne , ne zaprav , ona jesam trud , pušiš previš trav , i kak ti znaš ? pa , vid se po delfin , jer delfi pliva tak bliz sam kad jesam trudni . znaš , to jesam , , , oni mog čut drug otkucaj src , to jesam stvar sonr , sonar ? oni mog čut drug rad src , pa , nij ti ništ rek ? ne , da , dobr , ona ne biti , ona jesam predobr za to , sluša , da jesam ona trud , ona biti mi rek , bolj ti jesam uze za ozbilj , brac , pon , pon ? oh , ne ! klar ! wu ! klar ! hal ? mam ! nin , Šta jesam bil ? moraš obeć da nećeš reć tat , obećavam , Šta jesam bil ? misl , , , imam pobača , gub beb , mam , ja ću ga ubi ! ja ću ga ubi ! vuč , automobil ! doktor kaž da možeš da ideš kuć sad , u maj ćet ima prekid . prestanak ? Šta jesam to ? uh , dobr , abortus , oh , g . vujić ? , preuzm brig o njo , neć ima jebe abortus , saš , gdj jesam nin ? ona nij ovdj , edi , on ju jesam odv u bolni , ko ? tat , rek mi jesam da dođ i dones nek od svoj stvar za nju , Šta jesam kriv ? ona gub svo beb , hej , vuč ! vuč ! tat ! pus me napo ! Šta jesam urad ? ubi jesam mog psa , huh ? hej , vi , , , vol jesam , osta dale od nje , dal jesam čuo , a ? dal jesam me čuo ? vi jeb životi ! sam osta jed noć , znaš da ne , , , iva , šta radiš ? neprevede titl - neprevede titl - nikad ti neć oprost za ovo , dar , nikad ti neć oprost , ti jesam kurv ! jeb se , ne možeš jesam tu drž ostatak život , iva , ja ću jesam drž tam dok ja žel , a koli jesam to ? nek dođ , nek prob , ona jesam tvoj kći , tvoj kći , Šta jeb radiš ? kak ti izgled ? ne , ne , isus kri ! ćut ! edi ! edi ! dođ , edi , nin ? edi , mi jesam naprav det , beb , ka nui tak aro mou , dar , ti ćeš joj pomoć tam , zar ne ? edi , oni će te povred , oni će stvar teš da te povred , ne ! dar ! dar , mol te ! dar ! mol te ! dar ! rek jesam ti da ostaneš dale od nje , Šta ? ti jesam glup ? iva ! dar ! mam ! mam ! vanj ! nin ? nin , to jesam u red ! naprav jesam joj da jesam sigur izgub taj kom crn gov iz nje , ostav ga ! ostav ga na mir ! ćut ! gad ! mam ! mam ! hajd , Žao mi jesam , tat ! pus me napo ! nin ! nin ! ne , tat ! ne , tat , hajd , deč , mol te , tat , mol te , nem ! ne ! ne ! dar ? tat ! ne žel vas vid viš u mom život , u red ? danas , mi im se pridruž u svoj deklaracij njih ljubav pre svet , a mi koj jesam se okup ovd radu se s nji u nov život oni se obvez zajed , zat , na teme moj ovlšćenj , ja vas sad proglašavam za muž i žen , mož poljub mlad , mož poljub mlad , bliž ! bliž ! ok , svi kaž sir ! sir ! dak , nakon tog dan , tat jesam zatvor vrat svog život za men . on nikad viš nij sa mnom govor . ni reč . nij ni na telefon . a , kroz tiši , osećam u src njegov premlaćiv ali ... s tug i nostalgij . on me vol . to jesam razl zašt . i ja njeg vol . tat me dov ovdj , ovu zem on naziv dno zem . , ovo jesam mjest gdj jesam pronaš moj mor , i moj slobod , moj porodi .