 nebe vrat inspiracij za pos s grobl kućn ljubim jesam ... jed priči koj me vod pun godi unatrag . rođen jesam u sjevern dako , okrug barnes , grad valley city . biti jesam tam viš godi . rođen jesam 1930. godi , ond jesam poč ii svjet rat 1941. godi , kad jesam otiš na farm . na farm jesam ima psa ljubim colliej , koj jesam rad sa mnom i biti uz men . bez obzir šta biti rad i kam biti poš , moj colli biti biti sa mnom . jed poslijepodn , vrat jesam se sa baliranj sij , mlaćenj žit , starin reč . jed star [ ford ] model a se pojav na ces , udar mog colliej i ubi ga. nik ga nisam otkr . ali , zgrab jesam svog colliej i ... drž jesam ga u naruč dok nij umr . odvoj jesam komadić zem odm iza kuć , četvrt milj udalj , rek biti ... odat se pogled pruž na prer pre sjever , koj jesam zbi bil lijep . otrag jesam bil oba jezer . to jesam odvoj za mog colliej . toč pre put uli tam gdj jesam živ , u los altos , bil jesam najljepš mjest u zem za moj ide , u cijel doli . i , čovječ , zna jesam šta ću s tim : pretvor ga u grob za kuć ljubim . misl jesam : dak , ovo će bit moj život projekt . naš jesam zem , smisl jesam naka . nešt što jesam mi star dav govor : da biti biti uspješ u svij i u život , smis cil i ostvar ga i , čovječ , naš jesam cil koj jesam hti ispun viš neg bil što drug . viš neg bil šta što jesam naprav u svom cijel život , hti jesam ostvar taj cil . i tak jesam tam započ naš pos . planir , razv , privlačenj pažnj ljud , rad sa ... ja jesam rad sa carnation pet food kompanij , rad jesam sa safeway dućan , lucky dućan ... s nekoli njih , nekoli . sjećam se razgovor sa dicky euwe , sa ... vlasnik dick '' s supermark , kad jesam ga pit biti li mog rad na njegov odjel hra za kuć ljubim i jednostav mu dao posjetni i rek ljud da imam grob za ljubim . obilaz jesam duća za životinjs njeg , odlaz veterinar . i ... zanim koj jesam pobud bil jesam fenomenal . baš jesam bil super . a ond jesam mor nać još viš zainteresiran ljud s ist idej , jer nam jesam treba financir . floyd jesam osob top src , koj vol učin pun tog za svak . jed dan doš jesam u ured , i nas dva jesam razgovar . njegov prav ime jesam floyd , misl , ali mi jesam ga uvijek zva mac . i mac , na moj veli iznenađenj , rek mi jesam da ... nešt što jesam oduvijek žel naprav , bil jesam grob za kuć ljubim . pa jesam mu rek : mac , to jesam div , jer jesam i mi uprav razmišlj o toj ist stvar ... i možd to mož ostvar zajed kao grup . on jesam rek : div . ja jesam predlož ona posjed . to jesam u los altos , na foothill i autoces 280. osjeć jesam da biti to bil super mjest za grob za kuć ljubim , jer se odlič mog vidj izdale , a tisuć aut jesam prolaz autocest 280. a taj posjed se pruž i u drug smjer . to jesam bil bajkovit lokacij za nek restor ili motel ... za svakoja stvar . sazn jesam da jesam ljud imen dunton vlasni tog posjed i otiš jesam do njih i pit ih za mišljenj . održ jesam sastanak u kuć gospodi mcclure , koj jesam i ja nazoč . biti jesam mal zakasn , ali za vrijem sastan gospodin dunton jesam izraz svoj želj , htijenj i potreb gospodi mcclure , i naglas vrl strog : mac , nema se zašt brin . ja ću bit pastor te specijal crkv . vjer mi ... ja jesam pastor . imat ćem grob za kuć ljubim i to će bit uspj . vi i ja , naprav ćem to zajed . pa , ide . urad to . sam vi i ja . bil jesam to kao nek sudbonos idej . tak jesam otpoč s razvo grob za kuć ljubim . ruž odlučujuć vrhun ... što jesam korist kao svo mot ... a to nij bil protiv društv za zaštit život okrug sant clar nit protiv kontrolor zašt život okrug sant clar ... ali idej da nam jesam treb koncept ... za ljud koj jesam volj svoj život , i treba im jesam mjest za njih . ne kontejner , ne kant za smeć , nit mjest gdj će ih buldožer zaor u zem , jer mi ima viš ljubav za mal ljubim maj prirod . jesam bog nam jesam dao te život da nam bud sklo , želje i volje . a šta im mi mora dat zauzvr ? ne bac ih na gomil smeć ili u nek rup sa smeć , neg im reć posljednj zbog zbog stvar koj se čin za nas . iskorištav životinjsk tij jesam star industrij . datir sve od star egipća . tak dale u prošlost ima dokaz za to . u biblij , dav u star zavj , tip ogu kož s ovc i pokrij se njom , ili stav deb janj na seb da se zgrij . to jesam možd najstarij industrij na svij . možd jes . moguć jesam . kad se javnost uznemir zbog recikliranj , industrij prerad životinjsk tij jesam , takorekuć , odm procvjet , govoreć : ej , pa mi reciklira već 500 godi . ugleda se u nas ! mi reciklira . mi rad ono što biti svad oček od nas . i tak jesam mi poč izlaz u javnost . prij tog , nit nij govor o toj industrij . zat jesam to i bil nevidljiv industrij . nit jesam nik nij spomen . Šta ti ljud tam potaj rad jesam ... oni sve te stvar kuha u lon . smrd . Šta jesam to kompanij za iskorištav životinjsk tij ? mozak mi gotov eksplodir kad se sjet gadn noćn mor , pakle sna . sjećam se kompanij za iskorištav životinjsk tij u sjevern dako , gdj jesam svi ti mal ljubim u to vrijem ... dok jesam umir , bil ... pojav biti se kamion ... i velik star vozač biti iziš i zgrab vaš ljubim i ubac ga strag u taj star kamion i ... odvez ga u , kak jesam ja to zva , odaj za kuh . to jesam proturječ , znam ... zna ono , neć bit upadljiv . ne žel da ljud zna da dovoz život i prerađ životinj nus-proizvod . nek ljud se gad pomis na to . gad im se . zna ? zna , zbi im se gad . ljud jesam me zna pit ... biti biti na zabav s večer , sjed za stol u blagovaoni , i net biti upit : čim se ti baviš ? a ja biti rek : u posl jesam s loj . net biti rek : o , isus ! nem sad o tom ! čeka dok svi završ s večer . ili : ne žel razgovar o tvom posl , mik . povrać nam se od tog . zašt ? ne znam , ali jesam tak . ljud to stal govor . u mom mjest jesam to prij zva tvorni ljep . oni ništ ne baca . uzm mes , ogu ga , uzm kos ... var to , kuha , i prav od tog nek vrst braš . ništ oni ne baca , čak ni životinj nok . ništ ! a smr koj jesam od tam dolaz ... jed dan , kao dij , otiš jesam tam i vid sve one život kak tam lež . biti jesam član organizacij mlad 4-h i ljubitelj život . sam jesam pomisl : čovječ , kao da jesam u pakl . evo me gdj sjed na pod pak . mik jesam meblir aut , naš pogreb kol . mac jesam dao nešt namješt , svog vrem i svoj vješti . a joe , također namješta i ... svo rad . nas dvoji jesam iskop prv par rup . ja jesam naprav nek od kovčegâ , a joe jesam obilaz oko i kup ih . voz biti se oko i doprem ljubim da ih priprem . sahranjiv život biti jesam vrl težak ... zadatak . gospodin mcclur biti jesam tjeles invalid . on nika ne biti mog rad nikakav fizičk pos . svoj stal zaposlenj većin biti obavlj uvečer . nek gospodin se pojav na moj vrat . a taj gospodin jesam biti visok čovjek . rek biti , oko 190 cm . Širok . prav herkules , tak nek tip . pit me : jes li vi floyd mcclur ? odgovor jesam : da , gospodi . pit jesam : vi ima grob za kuć ljubim pre put ces ? moj kuć jesam bil toč nasuprot grob , s drug stra ces . rek jesam : da , gospodi . poč jesam plak . pit jesam ga : Šta nij u red ? rek jesam : sinoć jesam umr moj pas . rek jesam : hti biti ga jutros pokop . njeg obitelj jesam bil kod kuć i sprem jesam se poć u crkv . ali , njeg jesam ovo bil skroz obuz . biti jesam kao mumij , otprili . ja biti ond izvad život iz njegov aut , polož jesam van na kol prilaz i poč jesam čist , četk jesam , pokušavajuć jesam uljepš što jesam viš moguć . sahranjiv jesam svakakv život . misl , sve vrs život . zmij , štakor , majmu , kokoš , hrč , miš . svašt jesam vid . glodav svih vrst . i ima jesam ... narav pse . mač jesam nam bil glav kuć ljubim . ali , bez obzir koj jesam život , voliš jesam . i želiš jesam dostoj sahran . to ti jesam pos ! sahranjuješ život jer ih voliš . vi mož ima ... ide da sve život treb sahran . ali , ako živ ovdj ili 5 ili 10 milj dalj , i ima konj , a taj kon umr u subot , a van jesam 38,9°c i ne mož nać nik da ga sahra kaž vam da ćet potraž kompan vrl brz . jer se žel riješ tog konj , i to smjest . zna ? sjećam se jed mladić koj ... ima jesam janj mezimč . i čim jesam njegov janj umr , on jesam smjest podig slušali . to jesam 4-h život , koj jesam podiz od rođenj i jednostav jesam vol tu život . ali baš tad , njegov jesam otac zgrab telefon , a u sjevern dako vrl mal ljud jesam ima telefon , ali na toj farm jesam ga ima . nazv jesam služb za zbrinjav životinjsk tij van valley cityj i zamol ih da dođ i pokup život . zna jesam nazv ljud koj ima život i žel da ju sahra . mi ne sahranj život . ond oni plač , ljud jesam jak emocional . zat jesam to proturječ . zat ne vol prekin razgovor i prijeć na osob stvar . uzm tip koj izgub svog omilje konj . misl , za nek ljud jesam to , zna ... kao izgub sin ili kćer . ozbilj . ne šal se . to ih zbi ubij . teš jesam to . zna , zbi vas zna nazv prav plačljiv i ond jadik . taj mladić jesam biti toli ljut . skoč jesam na svog ponij i odmagl do nas i rek mi jesam da jesam njegov mezimč umr i pit biti li mog sahran svog mezim kra mog colliej . rek jesam : narav ! upreg jesam konj i požur u njegov mjest da preduhitr njihov kamion . i uspj jesam . stav jesam život na kol i ja jesam mom odvez na farm . misl da jesam stig otprili dva sat prij kamio . podig jesam mal oltar u ured s umjetn cvijeć . gospodin mcclur biti pal svijeć i prim tugujuć vlasni život . maj jesam bil u grad u kupovi , a ... dje jesam bil kod kuć . ne govor o mal dje . govor o tinejdžer . maj jesam svak dal zadatak . jed jesam ... curi jesam treb opr i osuš rub . jed jesam dij treba pra , a drug izvad rub i stav ga u sušili . bil kak bil , pos jesam obav . djevoj jesam ubac odjeć u sušili i zalup vrat ... i ... otiš u kuh . kak jesam kasnij shvat , čul jesam mijauk i užasn kri mač . dje jesam potraž mač ali nis jesam mog nać . sasv iznenad , vidj jesam jesam u sušili . otvor jesam vrat sušili i mač jesam bil unutr . mački jesam slom vrat . misl da jesam zva vatrogas i pokuš oživj mač . ali jesam mač preminu . ljubav koj ljud osjeća pre svoj životinj ljubim jesam zbi ogrom . to jesam nešt što jesam jak teš objasn . u nekoli slučaj , vid jesam to svoj oči , kad jesam sahranjiv život , cij grob biti bil pun ... dje i ... maj i otac , zbi biti bil slomlje i zaprav biti plak . a ti mal ritu ukop na grob idu otprili ova : ovdj pred nam lež mal toby . mal toby jesam doš na ovu zem iz dva razl : da vol i da bud voljen . a danas , stoj ovdj i kaž zbog mal toby , koj jesam biti volje mal prijatelj smithov . a sad ćem te , mal toby , vrat natrag maj prirod . ima jesam ovdj jed cur . ja jesam zaposl jed cur ovdj . ovo će vam sad pokaz s čim ima pos . nik nij otiš u pogon , nik nij iziš iz ovog ured . ništ ne mož vidj od ove tvorni . dobr , one kamio . ne vid baš previš , zar ne ? a ni ona nij ništ vidj . ali jesam otiš . dal jesam otkaz s ovog pos jer jesam uznemirav njen um ! to što mi rad uznemirava jesam njen um . a nik nij vidj ni jed prokl stvar nit jesam namiris išt . to jesam jed stvar koj me zbi jak muč , zbi mi lež na src . to sazn da , ne sam da jesam život tretira na tak nasil način nakon svoj smr u toj tvorni za prerad životinjsk tij , tak što ih istrga na komad i svak otp njihov tij se koris na ova ili ona način , neg jesam i smr i cij ta stvar bil tak straš ... sje bis za večer , a jedi stvar koj biti nas pogod u nosni nij bil ona fin kom mes koj jesam kan pojes ... ili povrć , ili desert s vaš sto . prv jesam mor zgrab čaš vin i pop mal , da biti istjer iz nosni smr iz tvorni . jes li čul za kazi john ascuag '' s nugg ? jedn im jesam ugin jed slon . nis zna šta će , dovrag , s njim . ali mi jesam zna . net jesam izjav : ej , ona stvar jesam otiš u tvorni za prerad život . ima jesam toli telefonsk poziv , da jesam zaprav mor nijek da jesam ta život kod nas . rek jesam im da jesam jesam odnij na grob za život i sahran jesam . jer ljud nis htj shvat . bil jesam preneraže : Šta se des toj životi ? Šta jesam bil s tim slon ? gdj jesam slon ? sva mal , uginu biti nek žiraf u zoološk vrt ili biti izgub veli bert , medvjed joe ili kak jesam se već zva . misl , ljud govor : hej , šta se događ ovdj ? najbo jesam to sahran i šutj i tom . mi ima stal pos sa zoološk vrt . oni im ne govor kam jesam život otiš . zat što ne žel bit u posl sahranjivanj . kad jesam doš ova i vid taj vrhun gados , te gas komor koj jesam tam dolj sagrad i te polumrtv život na onim smetljišt , a buldožer prelaz pre njih i ostavlja ih poluživ u smetljišn rup , zgad mi se i pomisl jesam : čovječ , bor ćem se protiv ovog ! a dio naš nadahnuć jesam uze ove mal ljubim s onih mjest i sahran ih na grob . nešt na što mož bit ponos kad kaž : moj mal ljubim izvrš jesam svo obvez , za koj ga jesam bog posl k nam da jesam izvrš : volj i bit voljen i služ svom gospodar . i , čovječ , ti mal ljubim to i rad . i ne dopust da završ u onom živuć pakl . kao što već rek , smrt jesam za živ , a ne za mrtv . pjeva . pjeva , mal . hajd . hoć mam ! o , tak jesam posp . brav , deč ! hoć mam ! jes li posp ? glas ćem pjev . kak da kaž koli mi nedosta ? i kak se čovjek bud noć i pokušav jesam napip , nadajuć se da jesam dobr , a nje tam uopć nem . to jesam srceparajuć . a ond se sjetiš da jesam umr . počneš razmišlj gdj jesam ona . znaš gdj jesam i drag ti jesam da jesam tam . iduć dan odneseš tam cvijeć , možd mal meditiraš , i pomisliš koli čest jesam plak u nje krz . ljud vol ljud jer jesam slič jed drug . a ljud nema potpu povjerenj jed u drug , kao što ga ima život i ljud bić . ja vas mog jak dobr poznav . ali , kad vam okre leđ , ne pozna vas . ne potpu . ali moj mal pas ... svom psić mog okren leđ i znam da će se vrat . on jesam moj mal prijatelj . on neć skoč na men i ugris me ili tom slič . ali ljud bić ne mog bit takv . ugovor nis naprav , što jesam naš greš , napism . i sve viš i viš se to zapetljava . kak nij bil konač ugovor , poč jesam ... ima različ idej , a bil jesam i par svađ . u posl s grobl za kuć ljubim ne možeš brz zarad lov . ovo nij igrarij . ovo jesam dobr , stabil privred poduzeć . a da biti prihvat taj koncept , to mor bit u tvom src , a ne u tvom novčani . a oni jesam soj ljud s koj jesam žel ući u ova pos , u koncept grob za život ljubim . razl , nažalost , zašt nis nastav sa širok razvo grob za život , biti jesam ... nis , zaprav , mog razrad s investitor toč iznos profit koj biti projekt donos . jer nij bil nači isplanir bro ljud koj biti sahran život na grob . mad jesam osjeć da postoj veli potreb za tim . tak jesam nakon nekoli tjeda i nekoli mjese odluč da ... da biti najbo bil zemljiš vrat star vlasni , gospodi dunto i obite . rek jesam mi da dunto pokušava uključ se u nek špekulacij sa zlat ili u izvoz mrtv život iz sad- u meksi , za nek univerzit u meksi , koj vrš nek pokus na životinj . gospodin robert dunton nas jesam uvjerav da će gospođ ken dunton rod dij u meksi , tak da biti on ond biti meksičk državljanin , a uz tu prijevar on biti mog ima i vod pos u meksi . gospodin dunton se vrat u grad i odluč da u to vrijem ... dobr , možd jesam to super stvar . ne mog govor u njegov ime . ali jedi stvar na koj jesam tad misl bil jesam njeg odlu da jesam treb otvor jed grobni , strp pun život unutr i zatvor . za men , to jesam bil kao da jesam rek : pokuša izvuć što viš lov iz ovog . mrtv kućn ljubim prij vađenj iz grob u los altos mac me nazv i rek : ne mož postić konač dogovor i ja danas izlaz iz pos . rek jesam : odvjetnikov savj jesam prepust sve te život zako i nagul . tak jesam i naprav . iskopava mrtv kuć ljubim , star tug na poluoto gospođ billingsley jesam otiš do grob i rek da jesam mak nadgrob kamen s nje život . a ja jesam rek : pa , kak će izvad život iz grob , izvad sand , ako ne mak kamen ? rek jesam da ne žel da vad nje život . rek jesam : govoriš kao da ja ne bri o svoj životinj kao i ti . a ja jesam rek : pa , tak mi se čin . upit jesam jesam li potpis dozvol za vađenj iz grob . rek jesam da jes . a kasnij opet da nij . ne znam . ne biti se zakl . ali jesam se predomisl . nisam se htj upušt s njom . otiš jesam dolj i razgovar s gospodin robert dunton a ja jesam sjed u aut i ček njegov sin . namjerav jesam potpis pristanak da izvad mog psa . a ond jesam vidj njih dvoj kak gleda pre men i poč se smij . kao velik šal ! ona mi neć prired nevo , jer ja na nju uopć neć obrać pažnj . sam jesam htj bit zamijeć ! htj se mal prav važ . a mi ovdj ima sve te jadni koj zbi treb pomoć . ona jesam sam glum veliči , a nij plat ni upo koli jesam plat mi ost . ja ne znam jesam li ona zbi volj svoj život , ili se sam prenemag , htj ostav utisak . to jesam pomisl , jer net tko dojur cadillac , sa svim onim krzn na seb , na grob , ( a zna , kad pokapa život , zna bit smrad , ) taj nem pun u glav . jer , da vam kaž , to nij mjest gdj se nos krz . misl da biti treba nešt učin da se ovo viš nik ne pon . misl da jesam bil užas za naš generac što se ovo dogod . a u držav kakv jesam kalifornij da se tak nešt des , misl da jesam to nehum . misl da jesam mac zaist žel grob za kuć ljubim i misl da jesam jak vol život . na nesreć , to nij baš tak lak . ne možeš sam tak započ s tim , sagrad kapel , plat 50.000 $ jed jutr zem i ... plat porez i kamat sald ... za 25 cen . nemoguć ! a dunto nij zanim taj prelijep raj vrt koj jesam mac zamisl u svoj glav . jer stvar misl da jesam to ima u glav . tak da jesam sveukup , prij neg se sve to odv i prij neg što jesam doš do proces ... ja osob izgub oko 30.000 $ . nisam sigur koli jesam joe izgub . to jesam tu negdj . pretpostavljam da kad izgubiš tolik nov , jednostav nastavljaš s tim posl dok ne postigneš uspj ili tom slič . jedi stvar za koj jesam ja kriv , jes suosjeć . sam to . ako se pita ... za šta jesam optužen na sud ... jedi stvar za koj me mog optuž jesam suosjeć . jer jesam svoj src stav izn zna dolr . nij men dolar zanim . brin jesam se za svoj klije i posvet jesam se stvar u koj jesam vjer . ond , zbog mog nači , dokaza ... koristeć svoj src pri ispunjavanj svoj obvez ... i ond me zbog tog osuđ ! ond ... piš pis govoreć svi da ja viš nisam u posl , što me slom ... ne sam financij ... veli opterećenj za men i za sve drug . biti jesam ne sam financij slomljen , neg i slomlj src . ponov ukap život odras jesam na farm , gdj jesam ima kokoš , svinj , krav , ovc i svašt . ali , tu jesam bil izgublj . sad ih sve odavd otprema u ... kak se zov ono mjest , mal poviš odavd ? ona gradić ? poč na b. blu hill ... grob blu hill . misl da se tak zov . nij predale , misl , možd oko 20 milj odavd . to jesam mal grad , mal mjest . zna gdj jesam to . ali zbi jesam bil iznenađ kad jesam ... čul da se hoć riješ ovog grob ovdj . prav nek zgrad tam ili tak nešt . znam da jesam ljud bil jak dobr pre men , zna . pa , vid u kakv jesam stanj , valjd , i suosjeća sa mnom . ali , ja zaist jesam u loš stanj . to nij izmišljoti , neg isti . čovječ , kad biti sam mog hod , kad biti mog izić , voz svo aut ... nabav biti drug aut . da . sam da jesam moj sin bolj pre men . s obzir da jesam mu kup taj aut . on ima lijep aut . sam jesam ga kup . baš nedav . ne znam . ta dje ... Što viš činiš za njih ... on jesam moj unuk , ali ja ga podiž od njeg drug godi . a moj muž mi jesam uvijek govor : mam , požal ćeš to jed dan . to jesam biti nek aut , a ? jesam li biti ? o , čovječ ! rek jesam : požal ćeš to jed dan . vid vi šta se to sve događ ? te stvar ? ne viđam ga baš čest . a uprav jesam dob taj aut . nisam ga cijel isplat . dal jesam mu 400 dolr . prilič dobr . njegov šef to zna . ne rad viš za onu band . promijen se . vrat se na svo star pos . prevog pijesak . ne ! ne voz pijesak . rad u ured . tak jesam . preuz jesam pos u ured . njegov šef mi jesam to rek na telefon . ali , zna , treb biti mi viš pomag . on jesam sve što imam . zbog njeg jesam doš ova . a ond se smjest ... sam međ nepoznat ljud . straš , kad o tom razmisliš . bil jesam skor bez ičeg ... kad jesam prv put doš ova . sam ... zna , to jesam ... pol moj nevo jesam u tom što ga nem kod kuć sa mnom . ništ ga ne biti košta da bud ovdj . kad god mu treb nov , on uvijek dođ : mam , mog li dob ovo ? mog li dob ono ? ali nik ne vrać . ne bri , glav gor ! to mi svi govor . ali neć viš . dost jesam . sad on ima ured pos . ja ću ići za njim . i za njegov nov . ako moram ... urad ću to drugačij . dat će on taj nov . sad ima ured pos . iona dobr zarađ . a nem dje . nij oženjen . nik se neć ožen , kaž . biti jesam jedn oženjen . razv jesam se . pokuš mu jesam podval dij , ali nij uspj . išl jesam na sud . bil jesam to nečij tuđ dij . ona nij bil ništ drug neg dro . rek jesam mu to , ali nij sluš . rek jesam : znam šta jesam ona . richard , mol te , sluša me . ne , nij hti sluš . on jesam to zna . zna jesam sve . momči ! ali , ubrz jesam otkr . sad jesam sve gotov . toli tog jesam proš da ne znam kak jesam ost živ . zbi , za moj godi ... kad jesam mlad , drukčij jesam , ali ... uvijek jesam govor : nik neć ostarj . uvijek jesam to govor . a ljud , kad im kaž koli imam godi , ne vjer mi . jer ljud moj godi , koli jesam ja primijet , ne drž se ova kao ja . 450 mrtv kućn ljubim idu u doli nap skippy jesam biti mrtav prilič dug . dvije-tr godi . ne žel o tom razmišlj . svi jesam ovdj volj tog psa . zna , život vam nedostaj baš kao i nek član obite . ne znam šta jesam bil s onom zadnj mac koj jesam bil ovdj . sad viš nem nijed mač . nem oko mač , nem život , nič . tak mi nedostaj ta mal crn mac . bil jesam prelijep . i ond odjedn bum ! nijed život viš . net iz susjedstv , ili nešt , mak ih jesam odavd . pokuša da se sahra 400 kućn ljubim , bil jesam jak teš prihvat u počet . ipak , osjeć jesam se obvezn pre vlasni tih život , jer , da mi nis preuz taj zadatak , to biti mnog vlasni ostav gorak okus i ... i unazad biti naš pos godin . čest nas pita : kak to da jesam vaš pos očit uspješ , dok jesam drug prop ? a jedi odgovor koj ja mog dat vrl jesam očigled : pokuš jesam vod zdrav poslov politi , dak , prilič jesam očit da drug grob , koj jesam prop , nis . ovo grob će poslov 50 , 60 , 70 ili 100 godi od danas . sigur duž od život vije svak tko jesam ovdj ikad sahran život . a ja misl da jedi to bri ljud koj jesam ovdj sahran svoj ljubim . kad jesam odluč ... pretvor naš zemljiš u grob za kuć ljubim i raspravlj o ime ... svi jesam se slož da ne mož nać bolj od bubbling well pet memorial park , što jesam ljup zvuča . asocijacij na bubbling jesam kao nešt živ , žuborav , a well [ izvor ] sa divn , osvježavajuć vod s vrud . naziv jesam znač život i ... čistoć i sve dobr stvar o koj svi mi vol razmišlj . veći ljud to ne zna , ali nalaz se usred cvjetanj pos s ovim groblj ... ne sam šir sad- , neg i šir svij . a to jesam proiziš iz ... nov nači razmišljanj koj se pojav u zadnj 10-15 godi u život obite . rek biti da jesam pilu dale najodgovornij za ovu eksploz kućn ljubim , neg bil koj drug čimbenik . ovo jesam prilič iznenađujuć ... za pun ljud koj ne shvaća o čem se tu rad i nis istraživ pozadi proble . ali , vrl jesam jednostav . po star shem , muž biti zarađ za život , a maj biti ostaj kod kuć . danas se ta she promijen . danas i muž i žen rad . i žel se sred , skuć i nabav nek stvar koj žel ima , prij neg što osn obitelj . dobr , to jesam u red što se tič planiranj . ali prirod ne možeš gurn u stra . kad mlad maj dođ kuć , ona mor ima nešt što će pomilov . za nešt se majčin brin , nešt volj . ona će nabav život . ostatak biti biti , u nek normaln shem , da djed i bak ... ima dje . unu ... da se bri o nji , mil ih i odgaja . to biti zadovolj njihov potreb za ljubav , za davan i priman ljubav . ali , kad to prođ , za pet , šest , sedam ili osam godi , šta rad oni ? i oni nabavlja život . sad govor o obj stra obite . ne govor sam o jedn . sad ima trostru eksploz . skup jesam se danas ovdj ... da polož cezr u zem i ja znam da jesam vi ... da jesam ovo nešt što nis očekiv , ali men biti baš zanima ... kak jesam se odluč za bubbling well i ... i da nam kaž nešt o cezar , tak da dob nek osobnij uvid o njem , jer ćem se ods mi brin za cezr i njegov njegov grob . i mad mi ne mož zna ... osob poda svih život koj dolaz na bubbling well , mi jak vol život i i zbi žel cezr uključ u naš obitelj kućn ljubim . cal , evo jed cezar sliči i ja misl kad jesam vid , razumj ćet zašt jesam ga želj sahran na dobr mjest pop bubbling wells . zna , imam osjeća kao da ga pozna . zaist ? to lic ... i taj smiješak . baš jesam biti dobar pas . a ... kak ono biti njegov pedigr ? biti jesam mješan austral ovčr i terijer . i terijer ? da . austral ovč ... vid kakv jesam dla ima . kakv jesam sam krz ima . pogleda ti to lic ! zar nij pred ? nik nisam vid ova tip mješan . a dobiva pun , pun razn kombinacij . jed jesam stvar shvat i viđa jesam , a to jesam da kombinacij , da križanj očit daj najbo ljubim . toč . ras život jesam lijep , i pun ljud uživ u njihov društv , koli i drug . ali , čin se da kad dob križan , neka se čin da u seb sadržav najbo iz svih ras . a oni jesam bolj ljubim . toč . ne znam . ovo jesam jak neobič . neuobičaj . mog sam reć da nik nisam vid ništ slič . uvijek jesam ima dla pre oči . to jesam naslijed od ovčr . jesam li ima ikakv proble s gledan kroz to ? ne , dobr jesam pronalaz svo put . snalaz se . drag mi jesam da jesam mi ovo pokaz . uvijek jesam lijep biti oko men . klad se da jes . sigur jesam u to . naš najstarij sin koj se bav posl s osiguran u salt lak cityjy , zaključ jesam da mu ti posl s osiguran idu na živ i skokn jesam do kuć sam da razgled područj oko san francis , ne biti li naš kakav pos . njeg maj , glup kakv već jes , takorekuć , navuk ga jesam i zbi mu podval prič . i sljedeć što jesam sazn , bil jesam da jesam odluč vrat svo mal obitelj u nap . svak mladić ima žel rad na vrl agresivn pol prodaj . jedi stvar koj jesam ja mog zamisl bil jesam pos sa osiguran . tak jesam poč kao trgov i prob se do menadžer . ali uopć ta cij stvar ... nisam tog biti svjest , ali troš jesam svo snag i mladost pre svih grani . sagorijev jesam . nisam mog prijeć 75 kil , bez obzir koli i šta jeo , zna . biti jesam to jak napor pos glav , zna , pun mozganj . u princip , uopć nisam ima slobod vrem . tak da jesam dao otkaz , zna , i ... narav da jesam ih čest upozorav na to . i odluč jesam vrat se u kaliforn . mor jesam se zapit : šta to men znač ? Šta to men znač ? Šta će to men znač ? ja to shvaćam i ... par stvar sa motivacijsk trening u salt lak city ... jes , zna ... ako ne zasta i ne zapita se ponek , preispita svo podsvijest ili svo savjest , zna ... mi ... ja jesam to podučav . to jesam jas , jednostav formu . sve jesam sve na form i nauč ih napam i zat jesam mog stal ih ponavlj . ja jesam to nazv ukur formu : uvidj , kontaktir , uključ se i rad . kao kad biti voz autocest i ugled mercedes 450 sl i rek : hej , sviđ mi se to . Šta men to znač ? Šta biti učin da dođ do njeg ? kak da to naprav ? ond ideš rad za njeg . i muč se zbog njeg . on ti , kao , olakšav život . misl da zat mnog ljud ne ... frustrira jesam . ima emocionaln proble , jer ne zna kak se nos s tim u svoj umov . postoj tri stvar koj ja moram naprav , koj svad treb naprav ako žel bit uspješ . ima žel , ono , hoć . zašt ujutr ideš na pos ? pobog , zašt jesam ovdj ? ! zat jer to želiš . ali , to jesam očit . zat , sljedeć vrl važ sastojak jes nešt čim se pun ljud i poduzeć uopć ne bav : a to jesam poznav djelatnos . to biti bil jednadžb matematičk proble . to biti bil jedna kao ... sposobnos kemičr da miješ kemikalij , zna ono , kak spad , pre valencij , ali da zna sve o tom , komplet područj , sve do u detalj . a ond , treć element biti biti know-how , odnos iskustv . ja imam nadahnuć za rad . nemam poznavanj djelatnos , ali ja stavljam know-how ispred poznavanj djelatnos . zaprav , imam viš know-how neg poznavanj djelatnos . ali to dvoj mož korelir . mog se preklap . ond , naš najmlađ sin jesam diplomir na sveučilišt u chi , sa diplom iz gospodar menadžment , i misl jesam da će zahvaljujuć njo dob negdj nek rukovodeć mjest . nakon mnog razgovor , shvat jesam da to nij baš lak . pa jesam prist doć kuć i , uz dost ustezanj , okuš se u ovom , vidj kak će se on i njegov div otac slag . koledž jesam zanimljiv iskustv i , kao , dojm me se prv par godi . zna jesam uči osam-dev sat noć . zbi me uhvat idej da nauč što viš , ali pred kra školovanj viš jesam partij , neg što jesam , zaprav , uči . zna , uči jesam pun . ima jesam pun predm , rec , matemati , ekonom , marketing , i takv stvar . nij to da ... dobiješ stvar koj moraš nauč , ipak , to što jesam nauč ne osta ti u glav . zamis jesam da koristiš mozak , da ga treniraš . tu ond obrazov dolag do izraž , po men . također se dogod nešt što se , vjer , svi događ . u chi jesam se zaljub . misl da jesam najvažnij stvar kod zaljubljivanj , prij neg što se zaljubiš , treb biti ima ... prav ljubav . misl , čovjek mor prv iskus mnog različ vrs ljubav i nauč što toč žel od vez . ja jesam prov dvij i pol godi s jedn žen . ja jesam se zaljub i odljub i nauč pun stvar . ono , ništ ne traj vječ . to me zbi pogod . bil jesam ... misl da jesam slomlj src nešt što biti svad treb iskus . jer te nauč cijen ... sva buduć iskustv koj ćeš ima . osjet jesam tu bol pa ćeš ond zna uživ u pozitivn stran ljubav . tak da ... završ jesam s tim iskustv i vrat jesam se u ova park , a otac mi jesam ponud da me poduč posl . znam da ima tam gor pun kuć i da jesam mog tam živj , ali živ jesam jed vrijem tu dolj u kokošinj , u mal kući . ond jesam naš ovo mjest , koj jesam odlič za jed osob . zov jesam kuć na brd . dak , presel jesam se gor . nisam još uvijek potpu presel . još uvijek ima pun moj stvar dolj u kokošinj . moj tat jesam započ s cijel tim program , rek biti , prij otprili šest godi . dak , on ima veli količi znanj . on jesam u dobr odnos s veterinar . on ih poznaj ne sam po imen , neg i po imen tajni i također po imen njihov žen . on ima ogrom količi znanj . moj brat danny jesam rad u par oko tri godi . stog on ima nek znanj o procedur i javn odnos . stog , zna , moj otac jesam u fokus . uči jesam mog brat , dao mu jesam znanj . pokaz mu jesam ovu rut , za koj jesam sad ja odgovor . bog jesam ljubav unatrag jesam pas [ dog god ] sad mi jesam prilič teš , zna , kren na svo dnev zadatak ovdj u par , a da ne konzultiram svog brat ili svog oca . jed od stvar u posl s osiguran , koj jesam uvijek rad i kroz koj jesam se istak , biti jesam u stanj dobr pamt , gotov bez napor . doslov napam moram nauč uli i gdj se nalaz veterinar klini . te klini jesam doslov razbaca po cijel južn područ poluoto . moram na autocest da biti doš do ove , a ond se vrat dovd i nastav gdj jesam sta . moram nauč napam rut , zna toč gdj se nalaz . koj cest doć tam , i vrat se prav cest , da biti dosp do sljedeć . narav da se ponek boj . ima ploč od permaloj , gdj ljud mog izabr nekoli različit form . ovdj mož vidj nek od tih razn form . u situacij kad ljud nema fotograf , oni mog nacrt sli direkt na čelič legur . vjerojat najpopularnij ploč od permaloj , koj ima , jesam ova koj zov vertikal tip sli . a zašt ? zat što na ovakv sli oni mog smjest fotograf na taj način , da maksimal iskor prostor za sli i maksimal prostor za tekst . neprest jesam moram govor , zna , zab ... ovo se mor prošir . sigur postoj kakav napred način širenj pos . vol biti djelov u los angeles i kren tam , otvor nov grob u los angeles . možd u seattle , u nek velik grad s već koncentracij život . mi ima dva siste označavanj grobišt , a prv od njih zov sist mrež . a kak to funkcionir , ima kvadratić sa slov i brojev . usprav stavlja broj , a broj idu od 1 do 17. zat ima abeced . ovo jesam kao križalj , gdj biti nek život , rec , bonni , bil 9w . Šta biti to znač ? ljud treba otić do red bro 9 , a ond do w , i tam gdj se te dvij toč sije ima bis lokac . ova prili vam baš ništ ne znač , ako nis sprem napor rad , uči , bit student , upotrijeb svoj iskustv i uvijek bit sve bolj u posl . misl da jesam moj otac tak rad godin . znam to , vid jesam njeg uspje . čit jesam ist udžbeni kao i ja . danny , u bit , rad ist stvar . a to moram i ja rad . moram nauč korist svoj znanj . glav dog naš crkv , `` crkv univerzal ljubav bubbling well '' , osnova siječnj 1977. godi : crkv ima kao dogm vjerov u vrhov bić , koj ne prav razli u priznavanj prav na ljubav pre bližnj svim obli život , bil ovozemaljsk ili bil koj drug obli život na onom svij . jav mi se mis da svak bog , sva vrhov bić , koj zaist suosjeć i bri za ljud , sigur biti bil zabrin za sva živuć stvorenj . bog biti mor zna kad vrab pad , kad ljilja na pol cvjeta . dak sigur , na nebesk vrat jed svesuosjećaj bog , ili nek svesuosjećaj vrhov bić , sigur ne biti rek : ti ideš na dvij nog , dak , možeš ući . ti hodaš na četir nog , teb ne mož prim . ne vjer da će se to dogod . sad se ljud okuplja i razvij se osjeća pripadnos . u crkv nema formaln mis . mi ne pokušava spas nič duš , skuplj nov , ili tom slič . ovo jesam nek vrst crkv ljubav . ne mora izlaz na teren da bis preobrać ljud , jer ... ima svo vlastit kapel , ima prozor s mozaik i čak ima i zvo . obič govor o pojm smr i govor o zagrobn život . dobr , to jesam srž i svih drug religij . ako na onom svij nem kućn ljubim , misl ... ne misl da itk od nas , tko vol život , osjeć da možd ... neć reć da ond ni mi ne bis htj ići tam , ali zaist vjer da biti sve one u duh treb bit gor s nam . vlasni život s koj jesam razgovar prigrl jesam tu ide i vrl jesam dramatič djelova na mnog od njih . to im jesam donij povjerenj , to jesam nešt što ima smis . i to nij ... to jesam vrl teš pob , jer , u stvar ... jer to ima smis . ne mora ovis o mnog mističn ... premišljanj . to jednostav ima smis . a ljud danas traž sigurnost . oni neć praz obećanj , oni ne žel baj . oni hoć sigurnost . poljub sun za ispri , pjes pti za veselost , bož jesam src bliž u vrt , neg bil gdj drugdj na zem . trooper jesam biti takav pas , da se nijed drug nij mog s njim uspored . on jesam živ sa odrasl ljudsk bić . a kak nij mog komunicir kao ljud bić govor , čin jesam to na seb svojstven način , oči i govor tij . jed od stvar koj jesam zapaz kod njeg , bil jesam , kad bis mi sjed u sob i on biti se tam smjest , i kad biti net od nas progovor , ton glas biti privuk njegov pažnj toj osob . i za vrijem razgovor , ako jesam razgovor biti ugod , on biti reagir na to , ili ako biti biti oštar ton , on biti reagir . također jesam mog osjet o čem se razgovr . osobit u božić vrijem , razgovor o poklon za raz član obite . postoj jesam određe stvar za koj jesam zna da biti ih on žel kao , na primjer , pseć kos i nek mal stvar za žvak . mi , narav , nis shvać da jesam on biti svjest razgovor , pa jesam mu se obrać , jer , kao što rek , jer , osim nas , nij bil nik drug s kim jesam on mog komunicir . na božić jutr , zaprav , baš prij njeg smr , svi jesam siš dolj da otvor naš poklo , a oni jesam bil svi izlože nek red oko božić drv . mi jesam jed drug pruž poklo , osobit moj puni , ona jesam bil najstarij u obite , njo jesam odnij poklon . on jesam sta u red i nij mog doček i kren jesam toč pre mjest gdj jesam lež njeg paketić i sta ih odmotav , na lic mjest , jer poklo nis lež otvore . i odmat jesam svoj poklo baš kao da ih jesam žel podijel s nam . nevjerojat koli mnog različit aspek ovog ima . nij to tek , zna , sam iskop rup , net žel kovč , net ne , i vrat zem natrag . ne . nek se ljud vol okup , prisustvov ukop život . nek ne . mi izaber dan koj im odgovr i oni se pojav . zat pripre , treb iskop rup , priprem jesam . mora bit sigur da će rup odgovar veliči sandu , jer , ne žel iskop preveli , jer gub prostor . a ne žel ni da bud premal pa da kovč ne sta unutr . psihičk , ne uznemirav me pokap život , jer , ako to ne urad ja , urad će net drug . duh trijumfir nad materij . za to se mora priprem . mi kup život koj jesam teš 75 kil , hrt . oni jesam vrl tešk . mora ih uze u naručj da bis ih mog smjest na kamion . duh izn materij , opet da kaž . ponek bud , kad ih uzm ... dla jesam im zamrše i vrl jesam vlaž od ležanj u hladnjač , gdj ih drž . ond ih treb očetk i mal posuš , što nij baš najugodnij stvar na svij , ali nij ni toli gad , zaist . misl , nakon nek vrem viš i ne razmišlja o tom . ali , šta se tam dolj odvij , ne znam . zbi ne znam . vlag , skuplj i širenj zem , i narav , kuk , i tak dalj . dolj jesam drug svij , zna . ima ljepo u sunčev svjetlos , i u nježn plavetnil neb izn nas ; o , svij jesam pun ljepo , kad jesam src pun ljubav . klekn biti na prednj nog i to jesam bil nešt drastič . jednostav biti pao u nesvijest . baš nesvijest . jednostav biti pao i biti u nesvijes nekoli sekund . ond biti opet ust . ... sposob hod . vod jesam ga veterinar . vrš jesam test za test . ništ nis mog nać . jed dan odv jesam ga naved veterinar jer jesam taj veterinar biti proklet dobar . jak jesam ga volj . nazv nas jesam i rek : naš jesam šta fal yor . ima srča crv . srča crv . kaž vam , pa tam mi ovo zadnj bil , mol vas , čuva svoj pse od srčan crv . prenos ih komar , baš kao malar kod vas . vi ništ ne primijet . misl jesam da tog ovdj nem . ali ima . to jesam bil južnjač bolest . ali ovdj u kalifornij dost jesam rašir . pitam se : Šta men ovo znač ? Šta ova park i ova prili znač men ? pa , znač mi pun . to znač da ću moć ima pos kroz mnog nadolazeć godi . omoguć će mi stvar koj mi bud treb i , zna ... cij niz drug stvar , događ . phil jesam uša u pos . lag ga izučav . uprav uči rut i preuz će jesam . ali , istovrem on uči i o privatn ukop , uči kak se odnos pre ljud , jer postoj stvar koj neizostav mora zna da bis mog s ljud razgovar o njihov ljubim . mora to vidj na primjer , mora uči na primjer . mi rad zajed . ima svoj uspo i pad . on jesam mal starij od men . to zna prouzroč nevo jer mu ja govor šta treb rad , a njem se to ne sviđ uvijek . u zadnj vrijem gunđ . moj otac jesam glav u par , zna . on jesam el president , zna . on jesam bro jed . danny , po godin i znanj , bro jesam dva . misl da biti ja treb bit treć osob . moj otac se sad nastoj povuć iz pos , jer ulag u godi i žel biti mal proputov prij neg što ... umr . tak da on pola pušt men da preuzm ophođenj s ljud , a on se poprilič povlač u pozadi . mad , ja ne misl da će se on ikad potpu povuć u pozadi , jer jesam prilič dominant osob . ond jesam iziš i biti savrš normal i juriš kroz park golden gat , duž oba ocea . a ond , iznenad , odv jesam ga na kontrol , da se ponov utvrd prethod nalaz . rek jesam da jesam sve u red . doš jesam kuć u srijed navečer . sjećam se kak jesam biti olakš zat što odlag iz veterinar ambula , jer jesam biti cij dan unutr . običav jesam doć k men da ga poljub u kolj . sjećam se da jesam to bil možd posljed put da jesam to naprav . a ond , iznenad nakon poljup , učin se kao da će pas , pa jesam sta zva veterinar , a oni jesam rek da ne bri , da psi ne vol jes kad jesam pod lijek , ali da ga doved u ponedjeljak . ali , prij tog , odjur jesam s njim u hit pomoć za život , i to doktor benjami . bil jesam prekas . već jesam biti umr . jednostav premin u nedje nakon tog . ali , glav stvar za ljud koj ima pse , a ne bav se uzgo , najpametnij stvar koj biti im preporuč , bil biti ako se rad o psu , a misl da jesam tak i za mač , staros oko dvij ili tri godi , to jesam prav vrijem da se odluč da ih ... kastrira . ima ide o izgrad odnos renoviranj ovog mjest , koj biti na kra bil takv da se ništ ne biti mog s njim uspored . ta idej drž cijel stvar na okup . taj koncept nas ujedinj , rek biti . moj tat mi jesam govor kad jesam biti mal ... pogled biti koj pos treb obav , a on biti rek : ništ nij nemoguć . nik se nisam s tim slag . nisam mog vjerov . ništ nij nemoguć . u posl s osiguran jesam ond nauč da jesam zaist sve moguć . na to sam moraš pogled zdrav umom . a to jesam važ , tvo um . postoj ta sklonost sjed na lovorik , poma samozadovolj mal napretk i mal uspjeh . ali ponek čak i veli postignuć naved te da postaneš opušten . bil kak bil , to jesam zam . jer ... mi nis zadovolj tim što ima obič , lijep ili dobr grob za kuć ljubim . naš mor bit najbo . neć se zaustav dok naš ne bud najbo u držav . kad završ s posl , neć bit bolj grob . kad ja zapošljavam tip , doved ga u svo ured . a ja jesam svo ured osobit ured tak da mog izlož pun nagrad po zid i takv stvar . uved unutr tip , koj zarađ možd 9.000 $ ili manj na godi . uved ga u ova ured sa fin namješta . on pogled nagrad čovječ ! i to , zna . one odvlač pažnj . kao da paradira , valjd . da biti ga zaposl , ispričam mu o tom šta mi sva nagrad znač , šta biti to mog znač njem i biti li hti poveć svo prihod u budućnos . naš vrt jesam nazv imen koj predstavlja osobitos kućn ljubim , kao što jesam naš vrt drugarstv . Život jesam drug . vrt odanos . gotov sve život jesam oda svoj vlasni . vrt nježn div , opet , sam ime kaž . ispruž mac . vrt plah jesam planir i rezervir za manj život . vrt uspom ... jesam planir , jer će u budućnos bud lijep uspome , nada se . na valentinov jesam ima zabav za sve žen . misl da nas jesam bil šester . rek jesam dečk da dođ . treb jesam ima tort i proslav valentinov . pa jesam nabav tort i sve jesam žen doš . planir jesam motivacij susr . zna , oni nis toč zna o čem se rad . a ja jesam na zid ima sve one znak . priprem jesam dijagram , grafikon obavez . u svak sluča , ima jesam tort i razgovar sa cur i čit jesam materijal , motivacij materijal za nagrad i plak koj jesam se treb podijel sljedeć tjed . motivir jesam djevoj . a djevoj jesam motivir deč . stvor jesam vrt čas . u tom vrt ćem pokap pse vodič slijep i policij pse koj jesam ubije na dužnos zabadav ... ako jesam ubije na dužnos . a za sve drug koj žel korist ova vrt , stvor jesam tim nešt vrijed , što vrijed viš od svih drug vrt koj ima . ja jesam , ono , motivir cij vrijem , jer imam toli mnog iskustv , zna , motivacij . razumi to prilič dobr . jed stvar koj jesam ova gospodin , men slij , uvijek govor , a koj mi se zauvijek urez u pamćenj , jes : osjećaj nis uvijek podlož razum , ali jesam uvijek podlož akcij . svi mi ima svoj trenu lijenos , ne da nam se ust i rad . ja jesam kaž psihološk : ovo će bit super dan . danas ću ima super dan . i neprest to ponavljam . i , zaprav , rad s tim u misl . pokuš jesam svog brat poduč u tom . zaprav , prij par mjese jesam mu napis pis . pokuš jesam mu napis jak motivirajuć pis , zna . jer u to vrijem biti jesam jak nezadovolj stan svog duh . ne izlaz pun . i šta rad da mi prođ vrijem , osim gledanj televizij , narav , sjed i puštam muzi i sviram gitar . to jesam nešt što me osob jak zadovoljav , misl ... s bil koj glazben instrument , nik vam neć bit dosad . ljud neprest govor : Šta da rad ? nemam ništ za rad . stal se žal . ali s muzičk instrument , možeš sjes i naprav svo sopstv zabav . čak i moj dje , zna . ja pokušavam izbjegav riječ ne , ne mog , neć i tom slič , što jesam vrl negativ riječ . i pokušavam utjec , radij neg fizičk kažnjav , ali , da kaž , zna ... moj najmlađ kćer ima dvij i pol godi i njo jesam jak teš razumj jezik ... pojm smis . tak da kad ona nešt loš urad , sjed i kaž : dobr cur to ne rad , zna ... dobr cur rad stvar koj nas usreć . stvor jesam naš jezer , jer osjeća da to odaj atmosfer dušev mir i pomaž razb red nadgrob kamenj , koj mož bit jak monoto i ne baš preizazov . umr , ali nij zaboravljen . jak jesam volj teb i cotton . zen , naš najma anđ sva dobr za svu ljubav koj jesam mi dao , a ništ nis traž zauzvr naš dragocj ljubav teb spok , volje naš anđelčić , nam najslađ uspom zauvijek u naš src teb spok , nam slad uspom naš div sin zauvijek u naš src upozn jesam ljubav - ima jesam ovog psa . zat što mi jesam spas život dovolj ljubav za sve . zauvijek u naš src . moj prijatelj protekl godi , pis biti tri ili četir pjesm tjed . imam mal bilježni gdj imam oko možd 50 pjes . zna , uvijek ima taj san u podsvijes da će jed dan ove pjesm bit objavlje i da ćet post slav . ali , kak bivaš starij , počinješ shvać da jesam sve to možd bil ono što i jes , snov . ništ viš . ali ... lijep jesam ima snov . nešt čem se nadaš . nešt što te zadovoljav . nešt o čem možeš razmišlj . naš mozak jesam kao kompjuter . zna , kad biti naš mozak čit , odnos , izvlač poda iz tog ... ako ubac pozitiv , dob ćet pozitiv . ako ubac negativ , dob ćet negativ . tak to mora razumj . naš mozak jesam ... mož se prepust negativn stra , a mož i pozitivn . a ako se žel viš angažir , postoj i jed `` međut '' , gdj ljud nik nis zbi negativ i nik nis zbi pozitiv . to zov siv zon . ali , mozak reagir na sugestij . a sugestij jesam viš ... vanj snag ili vanj stvar koj prima svoj osjetil . zna , kao njuh , vid , opip . mog bis čak namiris veli zdjel špag , zna , i to biti vam sugerira da jesam glad . dak , najjač snag koj ima , jesam sugestij . u snag molitv . to jesam najjač snag koj ima . uspj jesam kao putov . kad konač postig uspj na vaš područ , gotov jesam . putov jesam završ . mora potraž nešt drug što će vas motivir . biti jesam jed slav doktor koj jesam biti jed od prv koj se pop na mount everest . sasv na kra pogled jesam pre vrh . prv put kad jesam pokuš , nij usp . kad jesam siš dolj s plani pogled jesam uvis pre njo i rek : pop ću se na mount everest . rek jesam : plani ne rast , ali ljud će uvijek ras . postoj prav da uz sva korist ide i teškoć . a odgovornost koj ima pre psu ... nij to nek neživ predm . u život danas pun pažnj fokusira na materijal stvar , kao automob , odjeć , putovanj i tom slič . i čak predm , sli i ... i drug stvar takv vrs njeg kod kuć . misl , životi treb posvet pun viš pažnj , jer ona ne zna odgovar , ona ne mož ... ona ne govor kao ljud bić , ali ona jesam pun viš neg neživ predm . i misl da stog odgovornost koj net ima pre životi ... osjetiš to ako ih imaš . jer ćeš dob njihov ljubav i naklonost . a ta ljubav i naklonost kroz godi posta dio vaš život . i ne možeš ih sam tak bac kao kakv ambalaž u koj jesam bil umota nek hra ili tak nešt i reć : dobr , sad jesam gotov i nem viš . narav , to jes vrl ... kad pas iznenad umr , kao što jesam trooper umr , dolag do trenud odl : Šta ćem sad s njim ? ja sam pomisl na trooperov lic , kao da govor : kam ćet me smjest ? ima nešt vrijed u život , jer čak kad baciš nešt neživ prirod , rješavaš se tog s izvjesn dostojanstv . pored uređ za snim , imam i ster sist . to jesam pioneer sx-1010 . ima 100 vat po kanal , što jesam jak moć . ponek ... rec , kas poslijepod , kad nik nem u par , iznes svoj zvučni van ... i odvr do das . zbi se čuj . čuj se u cijel doli . čuj se milj dale . misl da ćem opet bit svi zajed . misl da ćem živj slič kao i ovdj . vol što mog nać svoj ljubim . ne žel ih iskop i posij šir svij . baš vol što znam gdj jesam , na tim raspjevan polj , kao što im jesam bil i u ovom život . vjer da ćem svi bit opet skup . zaist vjer . vjer to iz dubi svog src . sad jesam i men nav da u to povjer , prij nik nisam vjer . prij . ali ja uvijek vjer . jer , napokon , to jesam biti vaš pas . vaš pas jesam mrtav . ali , gdj jesam ono što ga jesam pokreta ? mora jesam bit neč , zar ne ? to jesam vaš duh . da , duh . nek umr , ali neć se sel . i ne mož ih vrat . ali mog uze tij i polož ga da počiv . to jesam div stvar . poč tam ili biti ovdj . uvijek će bit bliz . ost će ovdj s nam , i opet ću ga pronać . zaist hoć . bit će s nam . nadam se da jesam u prav . misl da jesam u prav . zaprav , gotov da znam da jesam u prav . oklad biti se u to , a ? i te kak biti se oklad . uvjeravam sve vlasni život da će bit ponov sa svoj ljubim jedn u budućnos . možd pod drug okolnost i u drug obli , kad god to bil i koli god im jesam to teš zamisl , još uvijek im ovo daj tračak nad . prijevod : a.žižak 29.1.2011 .