 suprot kut jed pis iz new yor i opet jesam bil noć . i opet jesam doš na jed aerodr . i opet u drug grad . prv put u svom život bil mu jesam dost putovanj . svi jesam mu grad post ist . iz nekakv razl mor jesam misl na knjig koj jesam sigur pročit kao dij . jedi čeg se nejas sjeć biti jesam taj osjeća izgubljenos koj jesam i danas doživ . ova ili slič ovom mog biti poč nek drug prič ili film , a ond rez , pa snimak izbliz glav jun . ali ova film ne mož tak poč . ova nem prič . o čem se ond rad u film ? nerad govor o sam seb . dobr , ja jesam filmaš i moj film jesam većin čak jak osob , ali nis nik privat . kad jesam me prij par tjeda pit biti li za jed emis o film francu tv snim krać film dnevnik iz new yor , u toj me idej uzbud mogućnost nakon dug vrem da sâm uzm kamer u ruk da biti snim nešt izv sva prič , da biti sam snim . čovjek biti pomisl da nakon des igran film razumi svo profes : prič prič u slik . ipak , ja to nik nisam hti istin povjerov . možd zat što jesam mi sli , u bit , uvijek viš znač od prič . da , prič , koj jesam mi ponek bil ništ drug dol izgovor da biti naš sli . ali ni u sli se ne mož ima bezrezerv povjerenj . one nis uvijek sprem i pouzd na raspolaganj . naprotiv , povrem kao da se žel izvuć . tjedn , a ponek i mjese . ond mi jednostav viš ništ ne upad u oči , odnos , ne čin mi se ništ vrijed pažnj . u takv period potpu izgub smis za stvar film , a ako to ipak pokušam , ispad nešt potpu proizvolj , sli bez ikakv obli , jer jesam nedostaj vizij koj jesam mog inicir oblik . a ond se mož pojav najgor vizij koj ti se mož dogod : pogled turist . zao pogled . ipak opet , bez uporišt prič , hoć da sli izgleda izmjenjiv i proizvolj , a njih tem , u potrag za izgubljen oblik , gleda direkt kroz objektiv i vič : Šta hoć od nas ? ! ostav nas na mir ! to jest , nov dob neprijateljstv pre slik , a tim i dob neprijateljsk sli nastup jesam , po men . izb . i iz čist očaj jurcam sa svoj kamer uoko . od fil se ne mož očekiv nikakv pomoć . baš naprotiv : suvreme američk film sve viš i viš izgleda kao i vlast trailer . previš tog ovdj u ameri nag bit reklam rad reklam , što vod do invazij i inflacij isprazn sli , a televizij , kao i uvijek , prednjač u tom . otrov za oči . emmanuel bov : moj prijate nakon dan pun sljep , tu jesam napokon dvij knjig , koj mi opet otvara oči za sli i vraća mi smis i vol za spokojn promatran : jed rom emmanu bove , koj promatr i piš jednostav i s velik respekt pre svak pojedinos i jed tom s reprodukcij sli edward hopper . obj me knjig podsjeća na to da i kamer jedna tak briž mož opisiv , tak da se stvar pojav pod prav svjetl : onakv kakv jes . s novoosvojen slik odm poč i drug prič . sjed jesam kra prozor i ček . pogledav jesam gor pre vedr neb , a ond dolj pre par , da joj prođ vrijem . istovrem s ovim mal film , kra se privod jed drug film pos , montaž hammett , mog prv američk fil , snimlje u hollywood . tri montažer rad istovrem u tri sob na tri sto za montaž . način rad jesam potpu drukčij od men pozna film montaž . ovo jesam bezličnij . imam osjeća da men ne pripada ni prič nit sli . one će ovdj usk pripad stud i producent . jed večer jesam nastup u jedn talk-show , zajed s tony richardson . razgovar jesam , narav , o razlik izmeđ europ i američk fil , ali nis doš do bog zna čeg upotrebljiv . jesam li ovdj tež ili lakš ... u tehničk i praktičn smisl , jesam li ovdj tež ii lakš prav film neg , rec , u englesk ili u europ ? drukčij jesam . ima pun nači da se naprav film . postoj različ vrs pravljenj film . kad pomisl na ameri , uvijek misl na snim u velik studij . misl na hollywood ... na svij nem nigdj bolj , misl tehničk ... misl na mogućnos , produkc .. ? ali postoj i drug nači da se naprav film , pun osobnij . a te film jesam možd lakš naprav ovdj neg u europ . hollywood , hollywood , nigdj nem mjest gdj se ljud bolj zabavlja ... tu razli preciznij opis film koj jesam snim proš godi za vrijem osmomjeseč pauz u snimanj hammett . film se zov stanj stvar . rad se o snimanj jed fil i završav u kamping-vozil , koj cijel noć tamo-a voz bulevar hollywood . prit producent i redatelj vod dug posljed razgovor , koj završav ovom pjesm , krad prij smr oboji . hollywood , hollywood , nigdj nem mjest gdj se ljud bolj zabavlja ... producent hammett , francis ford coppo , rad zadnj faz montaž fil dolag u new york . ima jesam viš probn prikazivanj u jedn sal na broadway pred publik slučaj pokuplj s uli . na kra jesam ima dug diskusij o zadnj promjen i o krać fil . ispred kuć u new yor , u koj živ , vid se gran na koj jesam sagrađen grad . moj sljedeć film , spor povratak kuć , koj se teme na četir knjig peter handke , nadam se da će moć govor i o toj granitn stije . radeć na scenar , naiš jesam na jed cit slikr pau cézanne : stvar stoj loš . treb požur , ako se žel još nešt vidj . sve pola nestaj . prijevod : a.žižak