 specijal nagrad ministarstv kultur 1979. danas ću ti posl izmontir film i ovu kas . ako se des ono što misl da će se des , nik ti neć posl posled film . moraćeš da dođeš po njeg . ushićenjescenar i režij stop . stop ! stop ! vra naz , mol te . ulag u kovč i drž tak ... dovd ! Šta ovd ? ovd obelež početak zatamnjenj . zacrnić se i pisać kra . a zapalje kovč ? ne treb , vidiš ? izbac ga. mog bis to da poprav . Šta ? ne valj . ni ova ? zašt ? zat što ceo kadar bulj u kamer . uđe u kovč i gled u nas . ima još snim ovog kadr . hajd da ih pogleda . ma daj , ovo jesam jedi zanimljiv deo u cel film . hajd , vrem jesam ! ide ! ne , osta . vid se u ponedeljak . ćao . ova mož da izbeg odjav špi . gled u publi i ijud odm shvata da jesam zadovolj što postaj vampir . zabav joj jesam i ne kaj se . i kra prič . tač . ide crn i nem kajanj . gleda , važ jesam zna šta ona žel , a šta ne , sve drug jesam irelevant . suviš film . gub se ! hos , ne razum te . uopš te ne razum . čud se ponašaš . ako nastav ova , garant ti da ćem upropast film . koj jesam , inač , do danas biti sasv dobar . do danas ! sigur jesam biti bolj od prokletstv . a kak jesam sam ond biti sreć . misliš ? kad ti kaž ! narav , tad jesam biti sreć i jer jesam poč vez sa anom . dođavo ... Šta jesam bil sa tim ? ništ , jesam li ? izvi što navalj , ali ne mož ova . snim jesam završ juč , voz jesam cel noć i ceo dan čačkaš oko ovog . još jedn proba i ond na spav . neć viš da probam . hoć kak jesam gled , da se zacr odak jesam ti rek . nem proble , senjor . crn ? zacrneć . hoćeš pretap ? dobićeš , nem proble ! ali nem u ponedeljak da mi kažeš da hoćeš sce sa slep miš , ni onu sa zapaljen kovčeg , ni da jesam film ovakav ili onakav , jer mi jesam muk od ... film ? koj film ? jebeš film . znam , znam , već jesam ga sjeb . da , a znaš li zašt ? zat što na kra kraj ... da . ... nisam ja taj koj vol film , neg jesam film taj koj vol men . jeb se ! ovim završava program sad jesam 10 uveč i temperatur ti jesam ? znač , doš jesam . kak idu film ? mnog se rad , jesam li ? da , da ... čeka mal , tu jesam nešt za teb . don jesam poštar proš nede . potpis jesam jer jesam bil preporuč . inač biti ga vrat i nik ga ne biti vid . hte jesam da ga dam gospođi ani , ali nisam stig . shvataš ? od tad jesam nisam vid . jesam li ona ovd ? jes , doš jesam pre nekoli dan . da vid ... danas jesam petak , jel '' tak ? petak ... u subot . doš jesam sa torb i pit za teb . rek jesam da ćeš doć do kraj nede . otiš jesam po pak , vrat se , a ona jesam već bil na 3. sprat . znam da ne vol da jesam uznemirava , pa jesam pak ost ovd , shvataš ? smest se gub odavd , ne tič me se ! smest se gub odavd , ne tič me se ! smest se gub odavd , ne tič me se ! ne tič me se ! ana . ana ! prokletstv vukodl večeras na program ... kak da reš ova odvrat i reš jesam se nov zp11 sadrž cink piriton za revlonov zp11 šampon.hos , ovd pedr , sećaš se ? ovo što ti šal jesam ... sam sluša i gleda , ili još bolj guta i var . odm , ako ika možeš . možd će bit hit . možd mi ne prepoznaješ glas , ali ne biti treba da te iznen , ako se sećaš ko jesam ja . ti jesam ? hos , ovd pedr , sećaš se ? ovo što ti šal jesam ... sam sluša i gleda , ili još bolj guta i var . odm , ako ika možeš . možd će bit hit . možd mi ne prepoznaješ glas , ali ne biti treba da te iznen , ako se sećaš ko jesam ja . sećaš li se ? znam da jesam se vid sam dva put u život . sigur jesam da sam ti možeš da razumeš šta se dogod . na kra kraj , da nij bil teb , još uvek biti snim moj tet ili rođa mart , u najbol sluča . snim ju jesam kak svašt rad , pev , igr , svir klavir , kuv ... svud osim u kupatil ! da , ali šta jesam to što on rad ? jes li to nek prič , ima li scenar , dokumentar ili ... ko zna , misliš da ih nekom pokaz ? nem šans ! sam ih jesam moj bivš muž vid jedanp , a ni u to nisam sasv sigur . karlos ? da . bil jesam toli uvrn da pos tog nik viš nis razgovar . a šta jesam karlos rek ? ma on jesam primitiv , ne sećam se . sam znam da jesam viš put prolaz pored pedrov vrat , dok jesam on unutr gled svoj film i plak od očaj . i ? i šta ? nis to tuž dram . plač jer ih ne vol , jer ga plaš i zaprepašć . njeg film ! zar to nij tragič ? da im jesam toli posvećen ? da . čeka , hos , sta ! ovd des ! sta ! mnog jesam vol mart . kao što znaš , nauč me jesam trik koj jesam mi bil neophod da osta to što jesam i da ne moram da igram kak drug svira . znaš na šta misl . u poslednj vrem jesam sazr i razv majčin odnos pre men , misleć da mož da me pra kao kad jesam bil dec i živ zajed . prič jesam o svom rođa . a , da . za njeg jesam film ... lud jesam za njim ! lud jesam ti . vidiš , neka jesam nedovršen , da tak kaž . film ? ma ne , pedr . narav , ako ne jed , ne jeb , ne spav ... rek jesam ti da skor ništ ne jed , skor da ne pij i ne jeb . koli ima godi ? zavis . kak to misliš ? on jesam momak koj jesam živ 27 godi , ali jesam star 12. znam dost takv . sumnjam . evo ga , sta ! zatrub , hajd ! gde jesam ? idem da mu pokvar film , sačeka me . pedr , ja jesam , mart . kad jesam doš da vidiš kuć za film koj ćeš snim , ja jesam već uveli traž pomoć . nis biti prv ... koj film ? glupač ! vid šta jesam urad , buda jed ! gub se , buda ! bož , kakav jesam . sranj , sranj , sranj ! zar mu nij vruć ? vruć ? sećaš se prošl božić ? 39 , 40 , 41 ... one pečur ? dobr , oni komadić . na kra ih jesam poj ona pakov zec . pak ? luis jesam ima zec . da , kod luis . pa ? sećaš li se šta jesam ond bil ? da , nik nij mog da razlik teb i zec ! jes , ali stvar jesam u tom da jesam zec poj pečur , a ne mi . ... ali jesam biti najprikladnij . obič ijud koj jesam dolaz sa mart uopš nis zasluživ da izlaz iz stanj u kom jesam biti . viš jesam vol da me pogreš shva neg da objašnjavam gom glup . sa tob jesam bil drugačij . ne sam da jesam snim film , neg jesam biti predodređen da ih intenziv mrziš . izd te jesam tvo magnet oreol . sviđ mi se ovo . sviđ ? sve jesam u nered , kun se da uopš nij bil ova ! osim tog , doš jesam u presudn moment za men . mart jesam bil u prav viš neg što jesam misl . tet karmen , gde jesam ? marti , jes to ti ? uđi , ja jesam ... već dug jesam provod previš vrem uvek izn snimajuć svoj okruženj . ist blic , ist pauz . sećaš li se ? jes tu ? hajd na večer . kolač jesam biti div , ali nij kao što jesam nek biti . men se mnog svid . a teb , hos ? izvrst jesam . u test ima ... da uključ tv ? neć da jed dok jesam uključen tv . mož uz kaf , ali ne i uz hra . ma ne valj nika . voliš li ti televiz ? gledam sam film . film , narav . u tom jesam probl jer ne odgledam ni one veo dobr . čest jesam išl u bioskop , zna ? nek jesam non stop put i donos sjaj film u boj . da , sećam se . skor svi jesam bil o skijanj na vod . idem da dones kaf jer jesam asun boles . sigur . ja ću belu.t žen , nik to neć shvat ... tak jesam deb , zar nij ? ali jesam bil genijal . dobr , dopad ti se , kao i svim mladić . ali neć nik shvat kak jesam usp . bil jesam uspeš , zar ne ? ona ? najpoznatij od svih . verovat ćeš i ti u tvom film ima pozna glum . kak beš naslov ? vukodlak . aha ! i kažeš da ga nisam gled ? čud , ali ... sigur jesam da u njem ne glum alan lad ? sve jesam ih gled i ako ne greš ... da , ali film još nij prikaz . nij još ni završen . da , baš zat i hoć da ti dam nek sav . u stvar ... ne , alan lad ne . ali , veo jesam važ da bud u boj . uopš mi se ne sviđa ovi moder crno-b film . na primer , ova film jesam biti u boj kad jesam ga prv put gled . a vid ga sad , lic kao od cement , obič đubr . ova tv jesam u boj , zar ne ? biti jesam , ali jesam ga izgreb . zna li šta rad ? zamrzava ih da ne biti izbled . i narav , vid se da nij ist . total jesam daltonist . ne šapuć , duš . sve čuj . a nisam ni katatonič . u stvar imam odlič pamćenj i kaž da nij ist kao što jesam biti . hoć li da gleda film ? ja daj život tim fascinantn ali , ja jesam ijud biće.ispod svog tog sjaj , ima još nešt što ne razum i mol vas da mi objas . ne persira tet , mol te . u red . zašt iznenad poč da peva ili da plač proizvodeć najčudnij zvu , kao da jesam pilić ? to jesam nasnimljen zvuk , odlič to znaš . znam ? e , nek nij tak bil . uvek jesam tak rad i uopš ne zvuč kao pilić . pus sad pilić . zar nij depresiv gled ih bez boj ? pokuš jesam da budeš skeptič i vulgar . a sad , drag prijate , ali , izd te jesam vrat , jedv jesam ček da se nešt dogod . grešiš , tet . znaš , stal insistir da jesam ova halji , rec , bel sa plav cvetić . nem men da pričaš kakav jesam film , jer ga nik nis odgled do kraj . ne iju se , tet . rec mi čem ovoli preprav u kuć sam da biti jesam prod ? kup jesam to zahtev pre neg što se obav prod . tvo prijatelj jesam nešt odsut . nis pop kaf , hos . vol hlad . to ti nij loš idej koli jesam vruć . idem na spav . mart će ti sutr pokaz kuć i nadam se da će ti se dopas . misl da neć . ako ti se dopad , valjd ćeš i men stav u film , makar bil i preruš . tak ću moć da se vid . i ranij jesam snim film , ali nisam mog da ih vid . a žel da vid seb . u kolor . narav , mladić . sutr počin sa sunčan , i za dve nede ću izgled kao od zlat jabu . u film će svi bit bled . ond neć . lak noć , tet . lak noć . ne otvara prozor ili će vam ući bub . čeka da ti dones onu stvar . lak jesam proš prv test . reš jesam da nastav . kad jesam mart završ sa tob , ili ti sa njom , mor jesam još da sačekam . nisam mog tek tak da ti pokaž film . razumeš šta ti kaž ? zar nećeš da nastaviš prič o rođa ? dopa ti se , zar ne ? jesam li , mart , da mi nis nešt sip u pić ? u tvoj pić ? za večer . umuk i šmrč . neć viš da pričam o mom rođa . hos ? Štet što jesam sve odjedn . mrtv jesam umor . sva sreć da jesam skinu sočiv . uzm , hos . lak noć . ne , čeka . ne , lep spava . čeka da ti kaž nešt . lep sanja cel noć . čeka , imam ... mart ... sa tob jesam hte da igram pošt i misl jesam da biti razgovor biti dobar početak . daj i men mal , žel da razgovaram sa tob . manj . čeka , pus men . ja ću . mart jesam rek da mi jesam taj prah služ da se vrat u detinjstv svak put kad jesam dolaz da nas vid , ali ja se nika nisam slag sa tim . rođ mi jesam rek da snimaš film . i da radiš nek muzi . kakv film snimaš ? dobr , nem vez . Žel sam da mi pomogneš . da mi objasniš šta da urad da biti film ima dobar ritam . znaš li kak se koris pauz ? ne , ne znam šta jesam pauz . misl da razgovor nij biti baš dobr zamis , ali na kra se pokaz kao korist , kao i uvek kad nisam biti u prav . pauz jesam ahil pet , tač nestajanj . naš jedi šans . da vid , koj sliči jesam najviš vol kad jesam biti mal ? po men , ovo jesam neverovat . delikat gov . ako uzmeš previš , ond ne valj . prav kurv . ali men koris . koris mi jesam zbog drug , za one koj dolaz spo . zat što ne razgovaram sa moj porodic . oni jesam dobr . i ništ ne jeb . dobr , ponek sa rođak i njen muž . rudni kra solomo . to jesam mi bil omilje sliči . super jesam , zar ne ? ne spavam , znaš ? jedi kad nem drug , uzm mal tog pra koj me mal umir . ali ga ne vol , jer me ter da odrast . treba biti da povedeš raču . izgledaš veo star . ali , rudni kra solomo jesam sjaj . dođ . hajd , ide . hoćeš mi don džemper i kap ? uđi , ne sto tu . čeka da ti naprav mest . jesam li ti uvek hlad ? skor uvek . sed . vol da nađ ključ pojm , a to nij lak . čak ni sa moj stvar , još jesam tež sa moj . ti jesam me prilič iznenad . faktor iznenađenj jesam važ , a kod teb ga nij bil . evo , da vid da li ti se toli dopad . rec mi koli dug biti mog da gledaš ovu sliči ? a ovu ? sećaš li jesam se ? a ovu bordur ? a ovu ? godi , vek , cel jed jutr ! ko će ga zna . biti jesam u bekstv . ekstaz ! zaustavlj pauz . ushićenj ! gleda . nis tak loš . o tom se rad , razumeš ? nem uspom . baš nasuprot , mor da bud sad i ovd . i po prv put . ovo jesam bil sam da biti zna o čem govor . sad mora da požur jer efek se gub i svak čas ću se pretvor u bundev . hoćeš još jed crt drog ? još ? ni govor ! pokazać ti ovo , ali nik ni reč , važ ? isti , onolik uvod da bis gled ono đubr , makar bil i zabav , košt me jesam pun živ . ali , mor jesam na svak način da te zainteres . zna jesam da ću kad projekcij poč bit slomljen . ima na umu da jesam godin vrt ist snim . tad jesam moj život lič na drk bez svršavanj , mad jesam dubo u seb misl da ću nek svrš . kak jesam biti dale od razumevanj smis , funkcij , ulog i igr što predstav režij film . obeć jesam da ćeš mi pomoć . ali , kad jesam otiš i vrat se svom život i svoj posl , verovat jesam za teb post nek histerič i protivreč , možd egzotič . nek ko ti otvor oči , a na kog pos zaboraviš . rec mi ... kak jesam ... poplav kuć ? ... se usud da se vratiš ? i ja jesam razmišij o tom . nik nisam maz usn , sam kak kad biti se posek . sve dok me jed dan nek nij poljub i rek da jesam bezboj . od tad i dan i noć nos crve karmin . crv kao perverzij , fascinacij , povređiv , penetracij . taj čud momak koj te jesam pronaš ... ti jesam me ijub sam da biti mi skin ruž sa usa i dav mi fiks da biti ćut . sa svoj čudn opsesij film . hoć da kaž da ... ... jesam uvek išl ... i tad ... gde jesam me drug vod ... ... jesam zna viš zanosn ... i da jesam se uvek sam vrać . ... igar neg sad . a sad ... čin mi se . sad nij ni lak ni zabav kao što jesam bil . pitam se ... nima . ... da li jesam još sa tvoj prijateljic ... i to jesam najgor , a teb nij brig . ... i sa onim prah . ti jesam ume da ih koristiš , a ja nisam . boj jesam se da ćeš me zaborav . mart mi jesam rek da ništ nis snim u naš kuć . pitam se kakv jesam bil svr moj mlados , tak brižijiv održava , kad nisam ostvar svo namer i nisam dob ništ osim ovih nepodnošijiv grč . Šta kuvaš ? iznenađenj za kra . imam nešt najbo na svet . pa to nij esid ... vid , postoj prah i prašk . ali , od svih prašk koj nis prah , ova prašak jesam najbo prah od svih ! kokain . hors , lut . heroin . imaš nek probl ? nik se nisam bolj oseć neg sad . to me uopš ne čud , ali i od dobr ima bolj i ti to znaš . na to možeš da se navučeš . glupos , ist jesam kao i sve drug , sam ne smeš da se predoziraš . ako preteraš , got jesam . boj se da jesam lak plen . kao prav kurv . mir . krod . pričaš o ovom ? delikat gov . sećaš li se pedr ? momak kog jesam sre onog vikend kad ... hos , rec da ćem poč snim za dve nede . na sreć , nis se pozdrav sa mnom . to jesam ostav u teb kompleks krivi i oseć da jesam nešt duž . misl jesam da će me grč ubi . nos jesam se tom miš kad jesam dob taj čudes apar . rezult jesam me sasv ispun . nisam viš mor da ver svoj ruc , poma drhtav . požel jesam da odem u grad i svi kaž , ali jesam ost mir i pozv sam teb . nis mor da ... ovo sve manj i manj lič na original zamis . ti jesam režiser , zar ne ? ne odstupa ! kog brig ? naslov nij bit . uostal , vukodlak nij ... prokletstv vukodl jesam još gor . tak jesam otrc , kao daj šta daš . ako ga ne snim , nik neć dob odskoč das . znam da jesam tak , ali ga snim sa originaln naslov i sa obe sce koj hoć da izba . i sa moj glas . zašt jesam moj glas dublir ? to te muč , jesam li ? ne dopad mi se da proved ova vikend na sel . jes li primet kak jesam bled ? jesam ! treb ti sun . treb ti svež vazd , bub , trav , da pobegneš od madrid gužv . bolj biti bil da jesam kod kuć i da spava . ne biti . biti . ne biti , dođavo ! ova momak jesam nešt poseb i hoć da ga upoznaš . vred ga sres . videćeš kakv film sni . narav da ti nisam rek da povedeš tu tvo anu , neka nezasit devoj , sposob da se navuč na bil šta u rok od dve nede . sranj , zaborav jesam . Šta ? a šta misliš ? heroin . imaš li ti mal ? razvedr se , tarner . hej , jesam li to marti tet ? zdrav . bil jesam i vrem . Štet što neć bit tu . možd sutr ? ne , žao mi jesam . na kra jesam reš da sve snim u madrid . misl jesam da vam jesam mart rek . doš jesam da vid pedr . znač , neć se vid na film , jesam li tak ? jes li prod kuć ? da . znaš li gde se sel ? poj nemam . u holivud ? u lurd . zar to nij sjaj ? ili bolj reć čudes ? bogam jes . ide li i pedr sa vam ? nisam sme da ga pitam , misl biti da aludiram na nešt , a nij tak . i biti jesam vrl sreć u poslednj vrem , pa ću saček kad bud loš volj . ne znam , videć . ja jesam karmen . ana . kak jesam ? videć se kasnij , drag mi jesam . zatvor kap , mol vas . bez brig . da ne izađ krav . to jesam mal zakomplikova stvar . mor jesam da promen plan i u žurb jesam naprav greš . ona jesam bez sumnj bil opas jer jesam kao mal gled predstav čarob frulaš sa potpu ist scenografij kao što jesam ja postav . jes ti ? gor jesam . dođ da mi pomogneš da siđ . činjeni jesam da joj ono nij privuk pažnj . da bud iskren , da nij bil zavisnik , boj se da ne biti biti u stanj da jesam ona opčin . bil jesam mal trapav . čeka , imaš li pra ? Šta ? moraš da mi daš , inač neć da uđem . Šta ako nemam ? imaš . hajd , daj mi mal . dobr , ali brz . ona ne sme da prim . daj još mal , ne bud stips . još ? njo jesam rek da nemam . nis treb da jesam dovodiš . ne poči opet , hajd . inač će posumnj . hajd , idi prv i bud diskret . danas jesam baš vrući . ana , praviš budal od seb . hajd , sklo to i ne bud smeš . smeš ? ja se ne kri , hos . da , ali se hvališeš . Što jesam takav davež ? to izaziv zavisnost . presta . ti presta ! i dost viš . ne tera me da pričam , daj mi i got stvar . ne . daj joj . daj joj mal viš , kakv jesam razli ? vid vam se na lic . nis viš ni za pauz ni za ushićenj . nis . mal jesam se ofuc . Šta to prič ? naročit ti ! da li biti zaplak pred sličic hrom kim iz indij ? ili pred rudni kra solomo ? nij mi zabav . čikam te da se gubiš na viš od 10 min na ono mest ! ovo jesam previš ! ne , nem tak . tak će mor da ode na dva sat i to na moj stoli . slažeš li se ? don jesam ti nešt . sviđ li ti se ? nij loš . nij loš ! da vid , šta mož da izaz ushićenj kod one devoj ? pobed jesam . čestitam . možd jesam pogreš . ispostav se da jesam i ti ekstatič bić , kao što jesam ja . nadam se da će ti se dopas moj film . ali , sad jesam glad . mesec dan nisam jeo i moram sad . mesec dan za drug , a jed dan za men . razumeš šta kaž ? jed dan . sam mir . bez nervoz i bez pra . teb jesam to možd dosad , zar ne ? ali nij . slušaš li me ? ili me ne slušaš ? bož , kak jesam glad i žed . pić i alkohol . to rad jedanp u vek . nek ide život . zasp jesam za pet min . stvar , isti jesam . ova bet bup , baš ova , sa ovom suz , koj mi jesam lil skrp kad jesam ima 5 godi , bil jesam stvar koj jesam vol najviš na svet . jesam li to neobič ? jes . gaspač jesam biti dobar , ali ne tak dobar kao nek . hoć li mal alkoho ? neć ? stvar ? možeš da jesam uzmeš . ako će ti tak bit lakš da se pripremiš . uzm jesam . ovo jesam baš dobr . valjd jesam doš vrem da vam pokaž moj dragulj . sad razum , nedav jesam razum zašt te oni prizor nis toli fascinir kao men . za men jesam bil vrh ! jed greš , jed jedi ! ali , mor se ima na umu da jesam još ver u kamer koj snima , u stvar koj jesam snimlje i u projektor koj ih prikaz , moraš to da shvatiš . nisam ima poj koli jesam biti dale od prav put . to jesam sve za danas ! zahvaljujuć dragocen pomoć moj prijate usp jesam da doseg ono što jesam žel . sutr ću otić odavd . čeka me nov mest i nov ijud . čuv mest za koj nik ne zna . hiljad okultn ritm koj ću nać . ogleda će otvor svoj vrat i videć one drug ! zat svi osta mir . mir sve , jer dolaz ! još jedn jesam slav promaš put . ali , možd jesam to bil neophod da stig tam gde jesam sad . nem sumnj da jes . bud mir ! hoćeš ugas tu muzi ? ! nem potreb da vičeš na men . hoćeš čaj ? neć . mož li da razgovara ? o čem ? o tom kak jesam bil . kak jesam proš snim , jes li zadovolj , kakav će bit film . loš . loš . i da znaš da jesam se trud i da jesam skor usp . nem tak da me gledaš , već 3 , ne , 4 dan ga nisam ni pipnu . brav . ali mi jesam još uvek teš . kad jesam ijud jeb dobr kao što jesam nam bil ... kao i svi drug . ond jesam svud prazni , zar ne ? zar ne ? zašt ne snim zajed još jed film ? ili da ima naš det , ili da zajed uzm lsd . da se posvet neč što jesam mišićav , energič , teles , izbeg bis ovo . svađ , tvoj vik , moj nepristojnos , sve . neć se viš svađ jer se viš neć ni viđ . ko jesam to rek ? kak se usuđuješ ? hoćeš da odem ? ana . stvar to hoćeš ? rec mi ! mol te , ana ! pre mesec dan , kad jesam mi to zad put rek , otiš jesam da se ne vratiš i da budeš zvezd sa fernand gomes . sad mi rec ... nij bit . Šta ovo pričam ? vid , ništ mi ne govor , ništ neć da znam . sve znam i ti sve znaš ! ostav me na mir ! sledeć dan jesam uze nešt nov i napust kuć , tet i sve osta . sve što jesam od tad snim jesam na tra koj ti šal i predlaž ti da jesam odm pogledaš , ako to već nis urad . vid šta jesam urad ! najgor jesam ! ti jesam čudoviš ! zašt jesam se vrat ? zat što jesam glupač i nemam ponos ! ja se ne glupiram uvlačeć drug u svoj problem dok mi ne dosad ! a izn sveg jesam dosad sam seb ! ako biti doš do tog , ti biti mog da me ubiješ . sigur jesam u to . ne bri , spakovać se i otić . ver ti ili ne , ima mest na koj nisam nepoželj . ima ijud koj će me prihvat takv kakv jesam . sit jesam tvoj licemern iskupljenj ! izgled jesam pametnij . smem li da te pozov na šmrk ? mrz te . đubr jesam , hos . ne , ti jesam . 18.000 pez na tepi ... ispraš jesam me , dve nede prah nisam prob . ispraš ? nis prob , ali jesam ga sanj . nisam ja neg ti . da , ja jesam ga sanj , prob , ukr i ubi se ! dobr , ulov jesam me , pa šta ? stvar jesam odvrat . hoćeš da vidiš film ? film ? ne znam . sećaš li se pedr ? da , sećam se one bet bup . nisam hte da jesam uzm , sećaš se ? narav . kad jesam to bil ? bil jesam ... tad jesam počinj prokletstv , jesam li tak ? pre godi dan , tak neka . sam trenutak , važ ? misl jesam da jesam nadomak total ushićenj i da jesam poč moj put ka slav . još u voz obuz me jesam ludač euforij i putov od segovij do madrid jesam posta putov od vener do pluto . brzi jesam se dodav , oduzim i množ . tolik ritm , svi različ , koj nik ranij nisam vid ... misl jesam da jesam nadomak total ushićenj i da jesam poč moj put ka slav . još u voz obuz me jesam ludač euforij i putov od segovij do madrid jesam posta putov od vener do pluto . brzi jesam se dodav , oduzim i množ . tolik ritm , svi različ , koj nik ranij nisam vid , sam jesam ih nasluć , a bil jesam sve vrem tu , sad jesam bil usklađe , nis bil nesaglas . stvar jesam u tom da jesam ih sad oseć , događ jesam se . u svem jesam otkr skriv blag i sve me jesam dovod do ekstaz . ili se bar men tak čin . usel jesam se u stan u jedn visok zgr i posvet se tom da dođ do tog blag . nisam žel da uspostavljam kontakt sa ijud , to i jesam dobr znaš . hte jesam da moj odnos sa nji bud isključiv kroz film , snim i projekcij . ali , narav da jesam mi treb nov žrtv , pa nisam ima drug izbor do da pričam sa nji , da ih ubeđ , sasta se sa nji , pozivam ih na jel i pić . kao što znaš , to nisam mog da rad bez određe pomoć . dobr , da se ne laž , isti jesam da mi jesam treba zadovoljstv , a ne pomoć . dodat zadovoljstv . uglavn , bez sves o tom , naš jesam se u zam gom tih mal gova koj upija svu moj energ . ne znajuć šta će bit dalj , rad jesam uvek ist stvar i načist zaborav zbog čeg jesam doš ovd . konač jesam doš dan kad viš nisam ima ništ nov da vid , ništ što biti me iznenad , očara ili dal snag da snimam i rad bil šta . glas mi jesam post promuk , a moj izgled se pogorš . na kra jesam se brij , jeo i po ceo dan jesam me okruživ ijud koj jesam me omet . posled film jesam isp sasv crn , kamer biti drž drug , a ja nisam hte to da gledam i jedi jesam se trud da zaborav svoj film , zov ih kak hoćeš , i možd izvrš samoubistv . gde jesam nest ona ekstaz , magij i ushićenj ? ono stanj blaženstv koj jesam hte ponov da imam ? gde jesam moj tač nestajanj ? nisam ima predstav . sve jesam biti upropast . biti jesam očaj , sve jesam izbac napo , prijate i ijubavni i plak kao nik pre . ni u moj najtužnij dan , čak ni tok moj nekadašnj privatn projekcij , nisam tak plak . četvrt dan jesam zasp sa namer da se viš nik ne probud . ali , na moj iznenađenj , obuz me jesam ushićenj . ništ nisam urad , a nešt jesam u snu proš kroz men . ond jesam primet da jesam kamer pored krev rad i snim ko zna od kad . uglavn , reš jesam da razvi film . jes li vid taj crve kadar ? zaustav , nem da ti promak . moraš to da vidiš . videćeš da frejm koj prethod crv nij kao drug . vidiš li ? ust jesam i ond tras ! opet jesam se sruš . kao da jesam vid nešt . nešt što će se men dogod . 10 sekund kasnij nešt mi se dogod , a pos sledeć 10 sekund jesam se vrat u ist položa . jes li primet ? gleda pažijiv . kao da jesam kamer odb nešt da snim . kad jesam to prv put vid , oset jesam nešt neobjašnjiv . čim jesam se probud zna jesam da se nešt dogod , oseć jesam se kao drug čovek . taj film mi jesam to potvrd i povrat mi snag . ček jesam 4 dan da biti ga pogled i ist moment jesam zna da nisam žel ništ osim tog i ništ viš od tog . ta 4 dan jesam prov bez hra , sna i drog , što se odav nij des . zna jesam da žel još tog . ali , šta jesam to bil ? kad jesam se popod probud , bil mi jesam veo teš da dođ seb . misl jesam da me jesam grad razmaz , dok jesam ostak uraga , 10 put jač od prethod , tutnj moj mozg . to se des ponov i bil jesam jač i bolj . ko to dolag da mi pomaž ? , pit jesam se bez naroč radoznalos . možd jesam biti nek saveznik iz mog detinjstv , onog prav ? ili čak nek od onih krvopij , mad jesam čuo da u poslednj vrem izlaz sam pre dan . izvol . mog li da dobi 3 , ne , 6 rol ? kodakov ? da . to jesam 4.000 pez . kad ? kao i uvek . mož za 4 dan ? da . brz jesam povrat svoj star navi . ponov jesam oset ritam , moj ritam . samoizolacij i odbaciv ijud mi jesam opet posta privlač , a film i ja jesam ponov post saučesni . ali , u čem ? to mi uopš nij bil jas . da li jesam ona crve kadar biti puk slučajnost ? ili jesam to bil nesaglasj fil i mog ushićenj ? sa drug stra , nisam ja bir šta će bit snimlj , nit jesam biti naročit oduševljen gledajuć seb kak spavam na film . rez ! zadovoljstv jesam bil na drug stra i dobr jesam se oseć čekajuć još 4 dan , jedv čekajuć da vid nov crv mrl . tad jesam naprav greš koj me jesam skor košt život . oseć jesam se toli slab da jesam prihvat da jed moj prijatelji dođ kod men . pedr , mol te otvor ! znam da jesam tu . bud sigur da neć otić dok te ne vid . jesam li sve u red ? don jesam ti kroasa . glorij . i dolaz sa žur zbog koj biti umr , ako već nis mrtav , narav . bož ! jesam li ti se nešt des ? pobog , pedr ! jav mi se bar ! Šta jesam , jes li sa nek ? otvorić ti ako mi doneseš film koj će ti dat u zam za ovo . bliz jesam . dobr . ali do tad izbak tu osob koj jesam sa tob jer hoć da te vid nasa . ostavić ti peciv . kakv zbr ! ne znam kak jesam misl da ću izać nepovređen iz tog povrad u neposred prošlost , a da prv nisam obav sterilizac ili tak nešt . pustić te da uđeš ako ćeš da budeš mir . hoćeš li moć ? pus me , ko god da jesam ! mog li da dobi moj film ? da . zašt ti jesam takav glas ? jes li to ti ? rec nešt . kaž da mi daš film . a mi se toli zabrinu ! telefon ti jesam isključen . gde jesam biti ? Šta se dešav ? moram ovo da gledam ... sigur ne znaš odak idem ? idi , ne žel da znam . Što jesam takav ? da nis na skidanj ? moram ovo jesam da gledam . jesam ! ne razum te , deč . misl ... ne mog da gledam sa drug . ovo mož loš da se završ . zar jesam zaborav kak jesam te uči ? sećaš li se kakav jesam do skor biti ? sva ta čudoviš uživanj ! nik ne biti pomisl ... 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 , 10. imaš slab pamćenj , ali povratić ti oseća za elementar stvar . neć ti dozvol da se tak ponašaš pre men ! dobr , 10. hoć da sediš ovd 7 sat . misliš da jesam pekinezer ? pre ćeš bit buld . jeb se ! znaš li da groz izgledaš ? neć da ćut . a baš jesam bil fin i doš sa kroasan . mog li da znam šta radiš ? sačeka i videćeš . Šta jesam bil , opet jesam se vrat onim tvoj glup psihodeličn drog ? sad ćeš da zaspiš i da se upišaš ? koj davež ! upozoravam te da možd neć moć da izdrž . radoznalost da saznam šta jesam iza te crve mrlj , rastuć crve mrlj , nadvlad jesam sve zdravorazum u men . biti jesam potpu sluđen . situacij mi jesam dozvoljav da usvoj 3 pretpostav : prv : ponaš kamer nij bil slučaj . drug : moj saveznik jesam pojačav aktivnost . i treć : nek će mi reć šta film ili kamer , ili šta već , odbij da snim . da li jesam to biti nek dot neviđe razvr ? to jesam se pit dok jesam drem . jed jedi propušte zakaza susr jesam biti dovolj da opet izgub kontrol . bil jesam to apstinencijal kriz , ni manj ni viš . Šta jesam to urad ? kurv ! kuč , šta jesam to urad ? kak se usuđuješ , glupač ? buda ! nem halji ! kurv ! opet jesam se udalj od mog cilj . pedr ! pedr ! umuk ! Šta jesam ? pedr ! kun se da nećeš doživ da nekom kažeš ! čuva se , jer najgor jesam povrat . rek jesam nam da nas leč od bol u grl . i to jesam isti . noćas nij bil tak loš , ali sad nisam biti sposob za izves stvar . i još jedn jesam se pogub . sasv . nisam ima snag ni da plač sledeć 4 dan , ni da živ još jed min . a ond jesam prepozn moj savezni . bil me jesam stid što to nisam ranij urad . oni jesam sve majstor izv . zna jesam da nemam čeg da se plaš . treba jesam sam da se predam . zapos jesam me , progut me i biti jesam sreć dok jesam im se podčinjav . a zašt ne biti biti ? pred takv strašć , potpun i ushićujuć . oduvek jesam zna da jesam film i ja predodređe za nešt poseb , zasnov na uzajamn pover , ili potpun idolopoklonstv , što biti bil tačnij u mom sluča . međut , mor jesam da sta na ivi bezda , kak biti razum šta se dešav . pobac jesam sve moj film osim ovih koj ti šal . čak jesam post slučaj gledal tuđ film . sad se rad o tom da se dozvo da se nešt urad , a manj o sam rad . od tog moment jesam poč da dostiž svo kinematograf vrhun , superior u odnos na sve što jesam zamišij i bez ikakv vez sa moj očekivanj . možd ćeš moć da vidiš nešt što jesam men promak , kari koj nedostaj . ali , ta div pauz nij dug traj . pre nekoli dan jesam shvat nešt o čem ranij nisam ni razmišij . tok tih dan ekstaz nik nisam razmišij šta će bit pos . prizna da jesam se mal uplaš . vid jesam da jesam osta nek 20 frejm . crv mrlj se produžav i zahvat sve do poslednj 20 frejm fil , svak put zahvatajuć po 10 frejm viš neg prethod put . znač da jesam mi bil ostavlj dva vrem , dva sna , dve doz , dva ushićenj , dva od čeg god , ali ipak dva . noseć se miš da nit jesam zna nit znam šta će se dogod , ima jesam još 4 dan da vid pretposled rezult i da se prepust onom što će doć pos tog . ana . Šta jesam bil ? ana , bolj ne pokušava . mol te . jebo , jes li gluv ? znaš da biti viš vol da se nis ni vrać ? znaš da taj jebe heroin uništav naš seksual život ? sve to znaš ! a sad jesam glad seks kao da se ništ nij des ! ne mož , dođavo ! ne mož , ne ide ! ne sam sad . i dok jesam bil u vez , ufiks nisam mog da jeb . to se dešav ! shv jedn za svagd da ne mog ! naš vez se dav završ , ali nij valj ni mnog pre tog . to se neć ponov i ne kljuka se tim kao što jesam nakljuka drog . idi na spav , ovo te ne zan . preosta jesam još sam 4 dan za poslednj seans i za nešt za šta ni ja ni bil ko drug nij zna šta jesam . Šta ? sad jesam sad . loš jesam to što radiš . nisam zna kom da se obrat . mart nisam vid od proš godi . izabr jesam teb . zva jesam te 3 dan zared , ali bez rezult . možd jesam ima pogreš adres i ova pak nik nećeš dob . dođavo . da nij bil teb , verovat biti biti u lurd , načist histerič . u svak sluča , s obzir na to šta se des , drag mi jesam što te nisam naš . zva jesam mart . doš jesam da me vid i rek jesam joj koli jesam mog . čoveč , ne znam . ne znam . misl , da li jesam potpu sigur u to što jesam mi rek ? dobr , to jesam to . ver ti . misl , narav da ti ver , znaš da jesam uvek bil na tvoj stra , zar ne ? uprkos činjeni da me nis zva godi dan . ipak , ovo ništ ne dokaz . od nek nejasn mrlj da stvoriš vampir koj dolaz da ti pij krv ! to mož da bud opas , pedr . jes li primet na šta ličiš ? i sve drug . zar ovd nik ne čis ? smrd dozlab ! da te vid tet , stref biti jesam šlog . sluša , nisam te zbog tog pozv da dođeš . pedr , rec mi kad završiš sa tom prič , pa da ide . kad završ sa prič ... mart , razočaravaš me . dobr , neć dat toj stvar da dođ sutr i da te pojed pop bogomolj . obeća mi da nećeš dir kamer dok se ne probud . obećavaš li ? obećavam , ali večeras ovo ima da rasprav , važ ? inač , kad ću moć da pogledam tvoj film ? pedr . pedr . mart . kad jesam se probud , mart nij bil tu . misl jesam da jesam otiš jer joj jesam plan dosad . ost jesam frustrir i sa siln želj da saznam šta jesam to vid . u svak sluča jesam mor da čekam da se film razvij kak biti sazn . uprav jesam pogled film . ti gledaš jesam kra rol . i jes i nij iznenađujuć . misl da moj kamer nik nij oprost glorij , a da jesam mart plat cen . ali , ako ostav mart po stra , ja ovo vol i obožavam ! tak jesam doš do današnj dan . danas ti šal film i ovu kas koj jesam snim za teb . ako se des ono što misl da će se des , nik ti neć posl posled film . moraćeš da dođeš po njeg . Šta jesam bil ? to svet ... hos , mol te da ga ugasiš . odlaz . ne moraš , ja ću otić . viš nij važ . osta ako želiš . koli će traj ? 4 dan . zar ne mož brž ? dobr , tri . u red . izvol . kra