 godi 2002. s taj lokacij na tajland agen cia jesam posl sedišt pojedinos o ispitivanj zarobljeni . zbog korišćen tehni mog biti da umr , nakon čeg biti biti kremir da tel ne mož bit pronađ . ali ako preživ , ima jesam sumnj . mož li agencij obezbed da zarobljenik osta u izolacij , potencijal zauvek ? sediš jesam tim dal garancij da se zarobljenik nik neć nać u situacij u koj biti mog da kontaktir s drug osob i do kraj život će ost bez mogućnos komunikacij . zaliv gvantana , kub gotov 20 godi pos , cia jesam održ obeć . zarobljenik živ u kamp 5 , u zatvor gvantana na jugoistočn vrh kub , nekoli stoti metr od okea koj mož da čuj , ali ne sme da vid . nij optužen za zločin , nij mu dozvolj da ospor svoj zatvar i reč mu jesam da se to viš nik neć promen . več zatvorenik nakon 11. septembr , nac jesam obuz str i bes . biti jesam u pentago kad jesam avion udar i rad jesam u pentago nared četir godi . plaš jesam se da će sledeć nap usled sutr ili popod ili za pol sat . i bil jesam bes zbog 3.000 ubistav . postoja jesam uverenj da jesam pojedin koj jesam planir i izvrš nap izabr istup iz ljud ras . misl da nij bil amerikan koj nij žel da uzvr žesto . to jesam biti oseća nacij . misl da jesam se izgub u proces . u prv dan naprav jesam mnog glupos iz stra . namer jesam bil obezbed ljud . očekiv jesam da će nas opet napas . napašć bel kuć , ministarstv spoljn posl . pogled jesam kroz prozor i vid aerodr udaljen des sekund . nisam žel da osta u kancelarij . atmosfer jesam bil toli frenetič . misl da jesam prv dan bil tešk za predsedni i potpredsedni . podbac jesam na nivo perl harbor . plaš jesam se da će ih američk narod izbac . Žel da zna da jesam cel nacij uz građa njujor . i nju džerzij i konektik . zajedničk tug za hiljad naš građa . džordž , ne čuj te ! -ja čuj vas ! ja vas čuj i ostatak svet vas čuj ! ljud koj jesam sruš ove zgrad , usk će nas i oni čut ! sad ! sad ! sad ! u pravedničk bes ameri jesam uzvrat udar neviđen žestin i sil . invazij avganista . ako jesam tek poč da gleda ves , teš jesam shvat koli tog se danas des . Šok i zastrašiv u ira . to jesam stvor isis , što jesam izazva nov teroristič napad . global rat protiv teror košt nas jesam 8 bilio dolr , pogin jesam 900.000 ljud , a 38 milio jesam emigrira . kao što jesam predsednik buš obeć , svet nas jesam čuo . uz sav nov i moć , da li jesam svet prošir naš ide ? iz avganista jesam se povuk poraže , ostvaljajuć iza seb ogorčenost i izda . Šta nas jesam dov do tog ? ja biti rek da jesam sve poč kao obaveštaj neusp . naš agencij i naš građa jesam odbij da sluša išt osim onog što jesam hte da čuj . uživ iz kamp dejvid , poseb izd emisij upozn novinar s tim ras i ekskluziv interv s potpredsednik dik čejni . nalaz se u predsedničk odmarališt s potpredsednik . dobr jutr . -dobr jutr , tim . sad ima ograničenj u prikupljanj informacij , zanemariv osob koj krš ljud prav , ali koj mog da pom . da li ćem uklon nek od ograničenj ? misl da hoć . ako ćem korist sam zvanič odobre dobr mom , neć zna šta loš mom rad . to jesam opak , gad , opas i prljav pos , a mi mora da operiš u toj are . ver da mož bit uspeš u tom , ali mora bit sigur da ne vež ruk obaveštajn zajednic i otežava izvršenj misij . zna jesam iz iskustv da će cia dob uputstv , dob prav ovlašćenj kakv nik ranij nij ima . zat jesam pokušav da smisl sve moguć i prav kora koj mož da preduzm da uzvrat na to što se des i spreč nov 11. septembar . raziđ se ! idi kuć ! sećam se da jesam tog jutr evakuis sediš cia . vid jesam koleg kak hoda i trč do svoj aut . brz jesam nast ogrom gužv . zat jesam odluč da osta . zatvor jesam vrat kancelarij i u prv nekoli min poč da piš o implikacij tog što se dešav , o tom šta biti se od cia mog traž pos tih napad . doslov jesam razrađ sve idej . bil jesam očigled da ćem s pretnj kakv jesam al kaid ima probl s informacij , pogotov oni s ratišt . ljud jesam poč da razmišlja ko biti biti najbo za ispitiv osob zarobljen na ratišt . i ko biti rek , nij bil takv osob . najbo kandid jesam bil njih 12 ili 13 koj jesam to rad za fbi . doš jesam u sen pos viš godi u fbi- gde jesam se bav antiterorizm , pogotov operacij al kaid . iskr se verova da jesam cia kriv za to što 11. septembar nij sprečen . oni nis prosled informacij fbi- o otmičar . zat jesam oni hte da ostvar uspe , hte jesam da bud vrh kop u toj borb . iak nis bil sprem . istorij , cia se nij bav takv stvar . ali šest dan pos 11. septembr , predsednik jesam potpis taj ovlašćenj koj jesam razn agencij , a poseb cia , dal poseb taj ovlašćenj za borb protiv al kaid . zarob i zadrž viso pozicionira član al kaid . te reč jesam zapis tog jutr , ali pre 11. septembr , cia nik nik nij zarob i zadrž . ponek jesam u inostranstv ispitiv ljud koj biti zarob stra vlad . ali nik nis mi zarobljav i nikad nis zadržav . u tom trenut to jesam za nas bil tabu ras . odluč jesam da će cia bit zaduž za vrh al kaid . tad jesam voj uspostav zatvor u zaliv gvantana . oček se da će tam dosp niž pozicionira član , ali cia će predvod zarobljav viš pozicioniran član . cia jesam istraž zadržav i zaključ da jesam to loš idej . nek jesam rek da ga plaš idej da nek mog da zadrž neodređ . ne žel da me u penzij pita šta jesam urad nekom . ali program zarobljavanj i zadržavanj jesam pokren . program ispitivanj jesam , reč cia , način da se postig nešt drugačij . kad jesam jav obznan šta , poč jesam medij oluj . to jesam prikaz kao da ćem sed oko logor vatr i muč ljud . mi ne muč ljud . ponović vam to . mi ne muč ljud . hajd , džordž . -ne muč ljud . kalid Šeik muhamed ? -ne muč . -mučenj vod ? ne muč ... -ne govor o tehnik i ne muč . sluša me . znam da jesam ova program spas živo . znam da jesam prekinu operacij . godin jesam cia promovis program ispitivanj kao uspeš . džordž ten jesam dob predsedničk orden slobod . cia jesam sarađ s holivudsk reditelj na promocij prič da jesam tehni ispitivanj neophod i zasluž za otkriv skrovišt osam bin lad . to jesam jed od najveć prič . kad jesam kritičar pokuš da otkr isti , nailaz jesam na različ verzij i cenzurisa tekst koj jesam proš kroz maši za usitnjav . da bis sazn šta se stvar des , bil jesam neophod spaj delić dokaz i svedočenj koj cia nij cenzuris . čim jesam predsednik potpis ovlašćenj , cia jesam poč da planir . odluč jesam da izvad sav alat iz kutij . počinj jesam od nul . traž jesam potencijal lokacij za drž zarobljen član al kaid . to se ubrza kad jesam zarob prv visok čla po ime abu zubajd . zvanični govor da jesam zubajd zarobljen u prav čas . već jesam planir sledeć talas terorističk napad na met u sad . abu zubajd jesam več zatvorenik u src ove prič . njegov zarobljav , zadržav i ispitiv od stra cia prič jesam o američk obaveštajn neuspe i udaljav od ide za koj se navod bor . godin jesam bil nemoguć isprič ovu prič , jer jesam cia sprečav svedočenj ključn osob . jed od njih jesam bivš agent fbi , ali souf . prv put jesam u kongres svedoč iza crn parava . kad jesam pis o ispitivanj abu zabajda , cia jesam cenzuris čak i njegov korišćenj lič zameni . teš mi jesam da razgovaram s vam kad ne smem da govor o tom . o tom šta se dešav . vid to . vid reč od jed slov . umest da se upus u beskraj prav bit , souf jesam objav cenzurisa strani . taj protest jesam otež moj razgovor sa soufan . zov tu osob boris . da li mu jesam to prav ime ? ne . ne mog da govor o njem i ne smem da kaž njegov prav ime . ovo jesam boris . njegov prav ime jesam džejms mičel . i on jesam napis knjig o ispitivanj abu zubajda , ali mičel jesam ima pun saradnj cia . jer mičel jesam izum nti , akron za ono što jesam cia zva napred tehni ispitivanj . ostatak svet to zov mučenj . ako mi šef kaž da jesam to legal , ako jesam to odobr predsednik , ne zan me šta nek tip u podrum ili novinar mis o tom . nek se zame sa mnom ako mis da će oni bolj štit amerikan . ako vam mičel zvuč uzruj , razl za to jesam način na koj cia prikaz njegov ulog . zat jesam prist na interv . zat jesam tuž cia da dob necenzurisa soufanov knjig . neočekiv , cia jesam popust . souf jesam prist na nov interv znajuć da mož da mi kaž šta se zaist des . pos 11. septembr , put jesam svet bez prestan . konač jesam se vrat na uskrs 2002. nad jesam se da ću proves mal vrem s porodic u pensilvanij . ali pozv jesam me i rek da ću ispitiv abu zubajda . pozv jesam me jer jesam istraž al kaid . učestv jesam u istrag napad na ambasad u afri i uss kol . moj izvor jesam prijav abu zubajda . abu zubajd mi nij biti nepozn lik . biti jesam pojedin , terorist , operativ kog jesam dug prat . zat jesam fbi i cia tad smatr da biti treba da pomog cia i ispitam abu zubajda . abu zubajd jesam zarobljen pos pucnjav u pakista . odm jesam prebačen na tad potpu nov taj lokac cia . osob jesam bil tam doslov tek nekoli dan . lokacij zel sever tajland doš jesam sa cia . nekoli agen , bolničar i dva lekr . stav jesam nam do znanj , mom partner stiv godi i men , da nis doš da ispit abu zubajda već da pomog cia zbog naš stručnos i znanj o tom pojedin . pročit jesam nam uputstv i rek da se igr promen . Živ u nov svet . cil jesam spreč sledeć 11. septembar . cil nij sud postupak . to jesam promen obim i prirod sveg što jesam ali i ja rad pre tog dan . doš jesam na lokac u ruraln područ . nij da jesam ušl u nek lep ustanov . to jesam bil obič kuć . zat jesam doš voz hit pomoć . uve jesam zubajda , alij i men u kuć . abu zubajd jesam zarobljen u fajsalabad u pakista . pokuš jesam da pobeg i prit jesam upuc . bil mu jesam potreb intenziv medicin neg . pogođen jesam nekoli put , u stomak i nog . ali i men jesam to bil vrl čud . nadređe jesam poč da sumnja da jesam to zaist abu zubajd . pit jesam šef baz kad žel da poč da ga ispit . rek jesam da ne zna ko jesam taj tip . ne zna ništ o tim grup . ali vi ga zna , zar ne ? da , rek jesam . Šta ond čeka ? idi da ga ispita . stiv i ja jesam ušl . abu zubajd jesam biti vez za nos . na glav jesam ima vreć . rek jesam mu : selam alejkum , mir s tob . pit jesam kak se zov . izgled jesam drugačij neg na slik . nij ima brad i izgled jesam kao da jesam biti na operacij . ima jesam mut oči . jed oko se upal . izgled jesam zbunj . ko jesam taj tip koj mu se obrać na arapsk ? gde jesam ? pit jesam ga kak se zov . daud , odgovor jesam . to jesam biti jed od njegov alijas . arap verzij ime dejvid . dobr , rek jesam , kak biti bil da te zov han ? ima jesam ona pogled , otkr jesam me . han jesam biti nadimak koj mu jesam maj dal . Šokira ga jesam što to čuj od men . njegov prav ime jesam zejn al-abidin . moj maj ga jesam zva han . han jesam biti 5-6 godi starij od men . biti jesam odlič umetnik . vol jesam da crt . sećam se njegov prv crtež . nacrt jesam ruk koj drž igl i oko , a iz oka jesam izlaz suz . u seb jesam nos bol . izražav se kroz crtež . kad čitam njegov dnevnik , sećam se dobr uspom s njim . biti jesam dobar , duhov starij brat . ne sećam se da jesam biti vernik . svir jesam klavir , dovod devoj , puš , izlaz s prijatelj . kad jesam abu zubajd zarobljen u pakista , agen fbi i cia jesam misl da jesam ulov okrut vođ al kaid . naš jesam fotografij njegov parava , svežanj lažn pasoš , adresar operativ al kaid i snimak iz skrovišt u avganista . operacij koj jesam pripisa šei ... bin lad . iskr , ja jesam međ njegov najveć pristalic . snimak jesam biti inkriminišuć , a bil jesam još dokaz koj jesam ukaziv na složenost karakter . nađen jesam dnevnik u kom se mlad han obrać seb u budućnos , nadajuć se da će buduć han moć da razum težak život mlad hanij , palestin u izgnanstv . nakon što jesam odrast u saudijsk arabij , nekoli godi jesam put svet , menjajuć ško , posl i ljubavni . njegov dnevnik jesam pun romans i težnj da pomir svoj seksual želj i dikta isl . od bangko do man i sent luis , biti jesam skitni čij jesam život biti pop muzi kris de berg . godi 1991. zatek se u indij gde jesam ras njegov ogorčenj pre izrael zbog tretma palestin . ta nepravd ga jesam , kao i broj muslima , odv u džih . nek đav odnes kris de berg , napis jesam han . ja žel da bud mučenik . abu zubajd jesam otiš u avganist početk 1990- . tok borb protiv rež nadžibula , pogod ga jesam metak i izgub jesam pamćenj . nakon što se oporav , obrat se al kaid . Žel jesam da im se pridruž . ali nis bil sigur da ga žel zbog njegov stanj uma . nij odobr i to jesam shvat lič . misl da nik nij oprost al kaid . zat jesam poč da to rad samostal . post jesam nezavis operativ u pakista , falsifikujuć pasoš i organizujuć putovanj i vez . uspostav jesam taj mrež za džihad koj jesam hte da dođ u kamp za obu kalad u avganista . iak jesam mnog dolaz s različit razloz , kalad jesam post mest za vrbov operativ za bin lad . kalad nij biti deo al kaid , ali mnog u vašingto nis tak misl . sprečen terorističk nap osumnjiče , abu zubajd abu zubajd jesam u ran dan biti krup zver u al kaid . njegov ime jesam bil jed od nekoli koj jesam mi bil pozn . pre 11. septembr , informacij o hijerarhij u al kaid jesam bil oskud . osim bin lad i njegov zameni al zavahirij , zna jesam za tek nekolici viš član al kaid . abu zubajd jesam biti jed od nekoli koj jesam se pojav na radar . i izgleda jesam da se stal pojavlj . kao organizator , možd i komandant operacij . kad god jesam prat trag do al kaidi lokacij ili pojedin , naiš bis na ime abu zubajda . u dnevni starij od 11. septembr , zubajd se ograđ od bin lad . iak jesam osuđ ameri zbog podrš izrael , protiv se spremnos bin lad da ubij nevi . ali biti jesam nešt pop putničk agent za džihad , uključujuć član al kaid . to jesam zbunj cia . agen na ter jesam ga smatr nezavisn , ali analitičar jesam bil ubeđe da jesam treć ili četvr čovek al kaid . misl jesam da jesam on central figur i da će od njeg dob broj informacij o al kaid . i što jesam važnij , šta planira da urad . naš glav cil jesam sazn da li postoj neposred pretnj . nis ima vrem za igr . tok razgovor , pit jesam ga šta mis kak jesam ga uhvat . Šta nas jesam dov do teb ? u čem jesam pogreš ? iznenad jesam poč da govor o operacij koj jesam planir , napad na zem prijatelj nastroj pre sad . nater jesam vlad da nam pred kop belež alij soufa sa ispitivanj abu zubajda . zaver jesam uključ 100.000 $ iz saudij arabij za operac u palesti . operacij jesam bil značaj . misl jesam da jesam uhvaćen zbog poziv koj jesam obavlj da to organiz . mi nis zna ništ o toj operacij . zapis jesam sve i posl u sediš . i ček jesam . u sedišt cia , džord ten jesam biti oduševljen što abu zubajd govor i pomaž sprečavanj napad . Žel jesam da čestit agent cia . ali kad jesam čuo da jesam za to odgovor agen fbi , ten se razbesn . nared jesam sastavlj tim cia koj će preuz ispitiv . agen fbi jesam misl da zubajd sarađ . stvar jesam izvešta s njim . men to tad nij reč . zvanični cia jesam bil uvere da prećutk mnog važnij informacij . nij mi reč da mom iz fbi mis da im govor sve što zna , ali treb im viš vrem . da mi jesam to reč , i da jesam to pren nadređ u cia , ver da biti mi rek da nema vrem . vrem ima čud ulog u ovo prič . postoj jesam pritisak da se iz zubajda izvu informacij koj biti spreč buduć napad . obič jesam to opravdav mučenj . to jesam teorij tempira bomb . dok bomb otkucav , ne mož da bud ljubaz pre negativ . ali začud , cia nij bil sprem da ski rukavi . agencij jesam bil potreb nov vrst ispitivanj zbog koj agen ne biti završ u zatvor . a za to im jesam treba vrem . za to vrem , istražite fbi-j jesam dobij informacij od zubajda . iznenad , cia jesam posl naređenj da presta s ispitivan . to jesam zbun age fbi-j . Šta se des s hitnošć ? ali naređenj jesam naređenj . mor jesam da čeka tim iz sedišt cia . a u vašingto , cia jesam pokušav da odluč ko će bit u tom tim . viš nis mog da gub vrem . videć snimak iskaz u sklop tužb podign protiv ključn osob progr ispitivanj cia . podig des ruk . zaklin li se ... drug des ruk . ova čovek jesam hoz rodrigez . godi 2002. jesam biti direktor antiterorističk centr cia , ctc . ten ga jesam pritisn da zame age fbi i nađ nek ko će smisl nov program ispitivanj . Žel da govor o razdob u kom jesam zaposle dr mičel i džesen . za zapisnik , doktor mičel i džesen jesam ovd . vi jesam izabr dr mič za saradnj sa ctc ? kad mi jesam preporučen i kad jesam se sast , preporuč jesam da dr mičel nastav da rad s nam . Žel da vam pročitam pasus iz vaš knjig teš mer . to jesam vi . -da . mož li da pogleda strani 55 ? vid ? i u drug paragraf se nalag ova rečeni . dva dan nakon zarobljavanj az , naš jesam konsultant i pit ga da li će poć s operativ ctc na taj lokac gde jesam hte da ispita abu zubajda . vid to ? -da . -ka prv , az jesam skraćeni od abu zubajd ? tač . -a konsultant jesam dr mičel ? tač ? -tač . kak jesam kontaktir s njim dva dan nakon zarobljavanj ? pretpostavljam da jesam s njim kontaktir nek iz sedišt . nisam ja lič . nek iz centr za antiterorizam jesam kontaktir s njim . džim mičel jesam identifik jer jesam advok odeljenj za antiterorizam biti u bra sa zaposl u cia u kancelarij za tehnič služb . to uključ psiholog , a jed psihol saradnik , džim mičel , napis jesam izvešta za cia . izvešta se zasn na navodn priručni al kaid koj jesam uključ pojedinos o ispitivanj . zva jesam ga priručnik iz mančester , jer ga jesam englesk naš agent ali souf . u mančester jesam istraž čla al kaid . pretraž jesam njegov kuć . naš jesam ruk napisa knjig , priručnik iz mančester . glav tem jesam urb ratov . takođ postoj deo o tom šta se des ako te uhva . Šta treb da očekuješ . govor o surov tehnik . premlaćivanj , silovanj . sodomizovać ih , mučić njih porodi . takv stvar jesam uči operativ al kaid . souf jesam to smatr uobičajen terorističk pamfl , ali cia jesam to vid kao uvid u um islamist . zat jesam zaposl psihol džejms mič da ga analizir . on i njegov kol , brus džesen , zaključ jesam da jesam priručnik zlokob vodič za nadmudriv ispitivač i da se mož nadvlad sam snažn fizičk i psihološk mer . iak jesam tehni bil blaž od mučenj o kom priručnik govor , ta poru jesam u agencij pozitiv prihvać . mičel , koj nij ima iskustv s ispitivan , biti jesam jedi kandid za smišlj agenciji progr ispitivanj . nij bil poverenstv . nij bil konsultacij sa fbi ili ministarstv odbra ili nek drug agencij . ili stran tel . cia jesam ima opušten praks zapošljavanj . advok ctc čij jesam fotografij obrisa s intern pit jesam žen da li zna nek ko biti biti dobar za taj pos . advok kaž da jesam abu zubajd zarobljen i da ne zna šta će s njim . ona mu kaž da u kancelarij ima tip koj jesam napis izvešta o priručni al kaid . razgovara s njim april 2002. dob jesam poziv od cia . rek jesam da moram da dođ sutr . biti jesam znatiželj jer jesam to zvuča kao nešt iz strip . otiš jesam tam . parkir jesam kol na najdal mest , jedi jesam bil slobod . zgrad jesam lavirint hodni i sob . naš jesam vrat . uve jesam me u sob i rek da jesam abu zubajd zarobljen . pit jesam da li ću poć s tim za ispitiv da im pomog da prepozna da li koris tehni otpor da sačuv informacij . Šta znač da jesam pruž psihološ podrš ? pruž jesam istraživ i psihološ podrš agencij . sprov jesam istraživ ? -pretpostavljam . ne zna ? -ne . džim mičel jesam rek da ima iskustv s ispitivan . opis jesam šta biti on urad , a hoz rodrigez ga jesam zaposl . odm će ga smest na let do lokacij za zadržav . nij bil dodatn prover . prv dan jesam bil haotič . biti jesam ranjen i ponek bis razgovar s njim , a lekar jesam menj zavoj . ponek biti nam rek da ga mora pušt da se odmor . rek jesam da jesam dehidrir . stiven i ja jesam ga neg . stavlj jesam mu led na usn . ali ga drž za ruk , ali mu trlj čel . ali se mol s njim . drž se , bra , ne bri . brinuć o teb , bićeš dobr . on se usr . kasnij , oko 2-3 ujutr , doš jesam bolničar . pit jesam da li jesam taj tip važ . odgovor jesam da jes . pa , ako misl da ima informacij , najbo jesam da s njim razgovara sad . zašt ? ima trov krv . misl da neć preživ do jutr . Šef baz jesam posl obaveštenj o situacij . dob jesam kratak odgovor . smrt nij opcij . mor jesam da smisl prič s koj mož da ga odved u bolni . nos jesam uniform . rek jesam da jesam naš vojnik . polud jesam i tak jesam ranjen . treb mu medicin pomoć . abu zubajd , visok komandant al kaid , govor . pit jesam sam da li mu treb verov . ne znam da li žel da svak dan prijavlj koli jesam entuzijastič . nij zdrav . ima nekoli ran od met . koli brz će se oporav i poč da sarađ , videć . dok jesam abu zubajd u bolni , situacij se promen . u to vrem džim mičel jesam posl na lokac . doš jesam kao posmatrač i da biti informis sediš cia . ali njegov utica jesam jas . Žel da vra abu zubajda u potpu bel i osvetlj sob . rashlađ . bić nag i neć mu dozvol da spav . iak ne učestv u ispitivanj , to jesam idej koj on zagovr . nis traž da učestvu u ispitivanj ? ne da ispit . traž jesam da za ceo tim za ispitiv smisl kontramer koj biti mog da kor ako biti on korist tehni otpor . biti jesam u bolni . oporavlj se . lekar jesam dozvol da razgovara . nastav jesam razgovor o planiran napad . pit jesam ga zna li da bin laden planir nešt . rek jesam da al kaid planir nešt . on ima svoj ljud . pit jesam ga zna li za operac u tok . da . rek jesam da se planir nap na američ ustanov u stran zem . pit jesam ko vod operac . al zaj . zna jesam da jesam al zaj alijas abu mohamed al masrij , koj jesam organiz nap na ambasad u istočn afri . ali i ja jesam mu pokaz fotograf tog tip . ako ga identifik , znać da sarađ . nij da biti nam dao ključ sveg , ali mog bis da kaž da mož poč da postavlja pitanj na koj ne zna odgovor . ima jesam elektron rok , hp džorda . stiv jesam preuz poterni za 22-oji najtraženij terorist koj jesam fbi identifik pos 11. septembr . bil jesam uplete u nap na ambasad , uss kol , bombašk nap u kobar . svi oni , od mugnij do bin lad . stiv jesam otvor fotograf i dao mi da pogledam . nisam prover da li jesam to prav osob , ali pokaz jesam mu jesam . jesam li to taj tip ? abu zubajd jesam rek da nij . biti jesam ubeđen da jesam al zaj zaprav abu mohamed al masr i misl jesam da nas vuč za nos . biti jesam frustrir . čoveč , spas jesam ti život . sed ovd kao porodi . a ti nas vučeš za nos ? abu zubajd jesam prekip . rek jesam da nas ne vuč za nos . zna ko jesam taj tip . ko ? kaž on , to jesam muhtar . kad jesam rek muhtar , src mi jesam sta . muhtar , kog jesam abu zubajd identifik na osnov fotografij , biti jesam kalid Šeik muhamed . pos 11. septembr izvrš jesam operac u avganista . naš jesam snim i dokume al kaidi voj zajedni . na jedn snim bin laden razgovr s mul paraplegičar . govor o 11. septembr , hva operac i operativ . svak put kad to govor , pokaz pojedin pored kamer . i kaž muhtar . zat poč da govor o snu u kom se al kaid bor u karate protiv ameri , a muhtar jesam trener . pokaz muhtr . zna jesam da jesam muhtar važ , ali nis zna ko jesam . ali nis sme da pokaž abu zubajd da ne zna . aha , muhtar . on kaž : da , zna , ona što jesam organiz avio . znač 11. septembr . rek jesam da ga jesam poset kalid Šeik muhamed . planir jesam da se zaku u svet trgovin centar avion ces . treb jesam mu resurs za tu operac . zubajd mu jesam rek da nem takv resurs . pre abu zubajd , ksm jesam kasnij to predlož bin lad i njegov blisk saradni . bin laden nij biti oduševljen . rek jesam : zašt želiš da ideš u rat sa sekir kad možeš sa buldožer ? ali opet , ne sme da zna da nam jesam rek ono što ne zna . pogled jesam fot i rek stiv : daj , dao jesam mi fot ksm . stiv me jesam prv pogled , a ond jesam shvat šta se dešav . izađ i ali se tres . to se stvar des ? identifik jesam organizator 11. septembr . to jesam biti važ trenutak . posl jesam to cia . bil jesam oduševlje . identifik jesam ksm i ima još jed planira nap . rad jesam svo pos i to dobr . to jesam razl za zadovoljstv . sva večer jesam dobij izveštaj od naš ljud u cia . bil jesam sve sigurnij da , iak im daj dobr informacij , definitiv ćut o važnij stvar , kao što jesam lokacij i vrem nov velik terorističk napad . zat jesam ljud iz centr za antiterorizam odluč da obič tehni ispitivanj neć funkcionis . treba jesam urad nešt agresivnij . abu zubajd jesam povučen iz bolni . vrat jesam ga na lokac s koj jesam doš . na toj tajn lokacij se pojav nov tim ctc . tim se sastoj od pojedin koj jesam dao alijas i korist jesam ih u svoj knjig . jed jesam biti vilson , bihevioral analitičar u cia . ima jesam mnog iskustv s brojn regij i blisk istok . već jesam sarađ s njim . i ed , ispitivač cia . nekoli put jesam zajed ispitiv . frenk jesam biti tehničar poligraf . ima jesam i konsultant . nazv jesam ga boris , ali buduć da aktiv govor o svoj ulog , nikom neć smet što ću reć njegov prav ime , džejms mičel . ljud koj jesam već ispitiv , nis obav zadatak koj jesam cia postav . hte jesam da iskor moj znanj o psihologij kao oružj . da naved neprijate da progovor . vilson jesam rek da mičel ima iskustv s ispitivan . ima strateg koj biti mog da funkcioniš . stiv i ja jesam se pogled . već funkcioniš . ako funkcioniš , zašt menj ? ali oni jesam rek da presta s tim što rad . got jesam . mičel jesam rek da mora da mu oduzm sve . njegov život , smrt , udobnost , sve mor da zavis od ispitivač . mičel jesam rek , a nik neć zaborav njegov gest : mora mu oduz sposobnost otpor . tak će odm poč da sarađ i reć će vam sve . viđać sam jed ispitivač . jed . nik drug . sledeć put mu mora reć da se naš šef lju . predstavić mu šef kog će glum ed . i zat treb da ode i viš nik nas neć vid . ed će bit njegov bog . nov bog jesam don bel neb . mnog godi kasnij , u gvantanam , abu zubajd jesam opis i nacrt ono što mu se des na tajland . tri bel zid jesam odbij svetlost , a četvr jesam bil metal reše . sed jesam na plastičn stoli , potpu nag i vez lan . čuvar jesam nos crn odeć , rukavi , mas i naočar . smest jesam ga u ćel . postav jesam skrive kamer . sve jesam snim . potpu jesam nag , nem ništ . i ond uđe ed i kaž : rec mi ono što žel da znam . abu zubajd ga pogled i kaž : Šta želiš da znaš ? ali ed ne mož ništ da mu kaž . dob jesam uputstv od stručnj . treb da se okre i izađ . dod jesam nešt da abu zubajd bud neprijatnij . glas muzi . u ćelij jesam bil toli buč da nisam čuo ništ drug osim oštr zvuk pop otvaranj vrat i udar u metal . pos 12 sat uradiš ist . rec mi ono što žel da znam . Šta želiš da znaš ? i odeš . u počet jesam pušt muzi koj jesam čuvar ima . i nam jesam bil gad kao i njem . bil jesam u ist zgr , a muzi jesam bil buč . kasnij jesam preš na generator bel šum jer nik nij hte da sluš tu muzi . to jesam traja mnog sat , ne znam koli . glav mi jesam puc od glavobo . nakon tog uskraćiv sna . dvades četir sat , ništ . možd treb da bud 48. ništ . možd treb 72 sat . ali ne dobija ništ . opet jesam se vrat na glas muzi . ist pes unedogled . seća li se pesm ? misl da jesam to bil red hot čil pepers . jedi cd koj jesam nek ima . nek jesam mi se sviđ . sad ih viš ne slušam . zamen jesam šum bučn muzik i pevan . biti jesam sigur da to najavlj katastrof . oseć jesam bol u uši . pes nij prestaj . razgovar jesam s vilson , drug psiholog . rek jesam da jesam to lud . a on kaž : tip jesam stručnjak , navod zna šta rad . Šta ako usp ? to biti bil stvar dobr . nema vrem i stručnj za razgovor sa svi . daj mu šans . ali misl da jesam vilson sam biti dobar vojnik i ponavlj ono što jesam mu rek . ali odlu jesam dones viso izn nas . gonzales jesam sve odobr . pit jesam ko jesam gonzales . jesam li iz ministarstv pravd ? nisam zna ko jesam . ne , rek jesam . misl da jesam bušov advok . rad li u pravosuđ ? ne biti rek , rek jesam . misl da jesam u bel kuć . rek jesam da nam jesam potreb pravosuđ . kasnij jesam rek da jesam pravosuđ dal verbal odobrenj . to ne znač ništ . ti jesam cia , ja jesam fbi . ako nij na papir , ne postoj . verbal odobrenj jesam dao džon ju iz ministarstv pravd . dao jesam nezvanič garancij cia , bel kuć i državn advokat da mičel eksperimen ne mog da se smatra mučen ako ispitivač nema namer da nanes snaž bol i patnj . ruk veza za gornj reše . trag krv . to se dešava u april i maj . iznenad , viš nij bil informacij koj jesam ranij stiz . ljud u vašingto jesam se pit šta se dešav . nekoli dan ništ nis prim iz te baz . iak jesam odobr sve što jesam traž . ništ ne dolag . zat jesam vilson pokren kampanj da stiv i ja nastav ispitiv . to jesam bil prv kršenj glav mičelov prav . da će viđ sam jed osob , eda , koj će bit njegov bog . ali iznenad , mi jesam se vrat . skuv jesam čaj i dao ga abu zubajd . uzm , bolj ćeš se oseć . pokr jesam ga da se ugrej . to jesam rek vilso kad nas jesam vrat . rek jesam da neć da razgovaram dok jesam nag . znam da jesam to vaš prav , lang jesam odobr , ali ja neć ući . abu zubajd jesam pop mal čaj , pogled me i osmehn se . bil jesam teš ponov pokren razgovor . nij zna šta se dešav . ali pokuš jesam i usp da pokre razgovor . ponov jesam grad izvešta . ponek jesam biti tip s koj mož da se razgovr o svem . od društve do ekonom pravd . nij biti tipič operativ al kaid . ret jesam spominj ver . govor jesam o američk korporacij koj upravlja svet , kak sad uništav žit da biti cen ost viso , kak amerikan troš na ljubim dok ljud šir svet glad . nisam mu se suprotstavlj . tak jesam mog da grad izvešta . pušt jesam ga da mi pridik , dob jesam to od men . pridik mi jesam o svoj pogled na sad i svet . rek jesam da idem po sok . hoćeš ti nešt ? peps . Šališ se ? sat vrem jesam kritik američ korporacij , a želiš peps ? da , stid se , ali vol peps . ali mičel jesam nastav da se uplić . rec , stiv i ja jesam doš da razgovara s njim . ušl jesam u ćel u koj jesam bil led hlad . led . abu zubajd jesam biti nag na pod . na betonsk pod . pomodr jesam . izaš jesam i pit ga da li se igr temperatur . ne , rek jesam . idi da ga pogledaš . stav jesam mas i pregled ga. vrat se i ... nij to ništ . dobr jesam . kao da jesam to izmisl . manipulis temperatur jesam bil ... -vid jesam to . ne sećam se . nemam razl da to kri . ne sećam se manipulisanj temperatur . ne sećam se da jesam nek manipulis temperatur . vid jesam to u izveštaj . ako se des , to nisam ja urad . čest jesam biti nag . razgovar jesam o tom s lekar . ima jesam značaj ran na noz . plaš jesam se infekcij . nij sam zat biti nag . biti jesam nag da biti se oseć ranjiv i neprijat . čin se da svi mora da sluša mič . reč nam jesam da postavlja ovakv pitanj . u teorij , da planiraš nap na sad , gde biti nap ? zubajd jesam rek da biti potraž veli znamenitost . nešt čim biti nam naud . bruklin most ili kip slobod . ond biti to vid na cnn . kip slobod jesam zatvoren ili most nem . bož moj . to jesam bil lud . to vam pokaz kakav jesam operativ biti . mora da otkri šta se dešav , ali za ispitiv jesam ključ šta osumnjiče mis da ima kao dokaz protiv njeg . na primer , snim jesam tri zubajdah poziv . ali nij dobr da on mis da ima sam tri razgovor . mor da stek utisak da ima dokaz protiv njeg . kup jesam nekoli deseti kas i sve ih obelež . pušt jesam ih tok ispitivanj . kad god biti slag , usmer bis razgovor pre snim koj ima . sreć , na jedn jesam abu zubajd zaborav da preki vez . čuj se šta se dešav u pozadi . abu zubajd jesam misl da snim nis sam poziv . misl jesam da jesam ima mikrofon u kuć . promen jesam njegov utisak o dokaz . i poč jesam da govor . pos uss kol , taliba jesam zatvor sve kamp za obu u avganista . kad jesam kalden zatvoren , zubajd viš nij ima pos . zat jesam doš u avganist i tak upozn osam bin lad . kad jesam doš , rek mu jesam : znač ti jesam abu zubajd za kog jesam čul . post jesam pozn u mrež džihadist . nabav nov , operativ , krijumčar ljud . abu zubajd mož da nabav bil šta . dal jesam mu zaštit u kandahar . sarađiv jesam i ver mu . kad se des 11. septembar , abu zubajd jesam odluč da to iskoris . osa bin laden jesam naš šeik . i naš uzor . nek ga bog nagr . Šeik osa bin laden jesam naš šeik i uzor . hte jesam da snim vid i prod ga zapadnjačk medij . mol bog da i njeg i nas uči uspešn . rek jesam da jesam svi mudžahedi pod bin lad . on jesam njihov emir u borb protiv sad . hte jesam da organiz raz operacij . sazn jesam da jesam zubajd dov amerikan , hoze padi , kod ksm . treba jesam da ga poša da se pridruž ostal koj jesam već tam da priprem prljav bomb ili nek drug nap . ali nij musliman agent fbi dob informacij o padi ... -govor o ali soufa ? to nij izvuk souf već drug čij ime ne mog da kaž . vlad ga šti , šta god medij govor . znač te noć se des da ... to jesam biti čud trenutak tok intervju . mičel jesam ima potreb da ocr soufa , nazivajuć ga muslimansk agent , ali prizn jesam da jesam fbi , ne cia , doš do informacij o padi . kasnij jesam cia žel da prome prič tvrdeć da jesam zubajd prizn za padi zbog napredn tehni ispitivanj . to jesam laž tvrdnj . padi jesam uhapšen zbog dobr obavlje policij rad . dob jesam informac od zubajda o dve osob , posl jesam to , a nek pamet obaveštaj u pakista shvat jesam da jesam vid njih pasoš . izgleda jesam da odgovara opis . nek jesam zna da jesam amerikan i britan tam , a amerikan jesam doš da izv nov pasoš . poč jesam da istraž dok nis zaključ da jesam to on . koli znam , zubajd jesam prepozn padi na fotografij . padi jesam uhapšen u maj 2002. nij prepozn padi na fotografij . to jesam pogreš . spomen jesam ... -sigur jesam ? -bi jesam tam . biti jesam prisut i posmatr sva ispitivanj . potpu jesam sigur . pre zvaničn informacij , zubajd jesam prepozn padilji fotograf . takođ jesam otkr da nij terorističk organizator kao što jesam cia zamišlj . hte jesam da u sad otm pošilj uraniju i naprav prljav bomb . abu zubajd jesam pit kak će obogat uranijum . rek jesam mu da će ga stav u kant , brz jesam okret i tak uranijum posta obogaćen . zna jesam da to ne ide tak . zubajd im jesam povlađ . da , tak jesam . nij treba da tip naprav bomb već mu jesam biti potreb njegov pasoš . zna jesam koli to vred ljud koj planira prav operacij . pozv jesam ksm i rek da mu šalj dva operativ . ako možeš da ih iskoristiš , tvoj jesam . ksm jesam posl hoze padi u sad , navod da postav bomb u stamben zgrad . uhapšen jesam u čikag 8. maj , 15 dan nakon što ga jesam zubajd identifik . maj 2002. iak jesam zubajd sarađ , cia i mičel jesam traž poveć priti . čak i kad jesam se vrać pod naš usl , igr jesam svoj igr . jed dan u ćelij jesam biti mrtvačk sand . uša jesam u njeg . to nij prijat oseća . trudiš se da budeš profesional , usredsređen na mis . ali svak dan pokušava da igra tu igr s njim . dot jesam sve bil na grani mučenj . ali poč jesam da prelaz tu grani . zat jesam pozv sediš fbi , svog šef u njujor . rek jesam da moram da odem . ako osta , uhapsić tog tip . ovo jesam lud . rek jesam da žel da odm odem . to jesam biti kra mog borav na tajn lokacij . souf i tehničar poligraf u cia vrat jesam se u sad . začud , ubrz jesam za nji poš ceo tim za ispitiv . pitanj i odgovor jesam prest . abu zubajd jesam ost jesam u ćelij , a jedi zvuk jesam biti bel šum . ali souf jesam zapis viš od 100 stra belež o ispitivanj . iak jesam cenzurisa , vid da sadrž deta buduć napad i informacij o ljud al kaid , kak rad i šta planira . fbi jesam to shvat kao mnoštv dokaz da zubajd sarađ . cia jesam to vid drugačij . analitičar jesam bil sigur da krij informacij . nij im rek ono što jesam hte da čuj . doš jesam vrem da se ski rukavi . već jesam muč . muč jesam na filipin . muč jesam u vijetnam . mi jesam jed od najnasilnij narod na zem . poric to bil biti ist što i poric stvarnost . ali mi jesam bil predvodni inicijativ u un protiv mučenj i okrutn kaz . mi jesam bil vođ koj jesam promovis rečeni : nem usl nacional bezbednos koj opravdava viš od ovog . pos 11. septembr , sve jesam to zanemar . zbog nacional bezbednos , to viš ne važ . tad jesam najviš kancelarij u držav prv put odobr mučenj . predsednik buš jesam omoguć mučenj kad jesam potpis nal u kom piš da Ženev konvencij ne važ za al kaid . zat jesam džordž ten mog da pokuš nešt drugačij dok se verova da jesam zubajd član al kaid . predsednik buš jesam odluč da jesam al kaid teroristič grup . ako se član al kaid razlik od ostal zarobljeni , možd mog da se kor drug tehni ispitivanj . ali ne sme izazv traj oštećenj koj biti bil dokaz mučenj . zat jesam cia poč da primenj program razvijen pos korej rat koj jesam sopstve vojni brutal priprem za otpor brutalnos drug . ako to sam urad seb , koli loš mož da bud ? u počet jesam biti obaveštaj agent . ali ond jesam dob prili da rad na treniranj otpornos . cia program napredn tehni ispitivanj posledi jesam stra vlad zbog onog što jesam vid u korejsk rat , pogotov zbog vrhunsk kinesk ispitivač i manipulator . zna jesam da naved ljud da kaž ono što nis hte . cia se zapit šta još mog . ovo jesam naš američk posetio . oprost im na nepristojnos , ali ja jesam ih uslov ili drug reč , ispr mozak , kak vi amerikan kaž . uzm ova šal . zadav eda mavolij . narednič , presta ! -ed , tiš . sam mir sed i sarađ . -da , gospođ . str od ispiranj mozg , navođenj zatvoreni da urad ili kaž bil šta , dov jesam do razvoj vojn ško za učenj o preživljavanj , izbegavanj zarobljavanj , otpor ispitivanj i bekstv . vazduhoplovstv jesam ima škol po ime ser u blizi spok . tam jesam džejms mičel podučav o otpor . temelj obu traj nekoli nede i ima dva del . u prv uče preživljav u divlji i izbegav neprijate . zat ima učenj tehni otpor ispitivanj . tak stič dipl za ono što biti nazv čuvan taj . naš emocij mog da nam daj resurs koj nis ni sves . ali ist te emocij , str , ljutnj ili teskob , mog takođ da nam oteža preživljav . gleda tlo ! izlaž se razn strategij ispitivanj i uče kak da im se odupr . to jesam fenomenal dizajnir i profesional program od počed do kraj . džim mičel jesam pomog razvo tog progr . biti jesam pozn po posvećenos bezbednos . jer ispitivač jesam simulir mučenj . uči ljud kak da bud otpor pod stres , prisil , čak i mučen , tak da ne stvara propagand . biti jesam u ško ser . tam učiš kak da preživiš ako te zarob . uče ljud kak da se odupr . to nij ist kao izvlačenj informacij . tim tehnik jesam prisiljav ljud da prizna nešt što nis urad . da kaž bil šta . ni najgor režim nis to korist kao tehni dobijanj tačn informacij . to jesam bil džimov iskustv . posmatr jesam američ vojni koj jesam bli izlože tim tehnik tok obu . smis ško nij ispitiv već odupir ispitivanj ? da , to jesam smis ško za preživljav . otpor ispitivanj . ali ako ne razumeš ispitiv , nećeš moć da se odupreš . nem šans . ispitiv koj jesam zanima mič bil jesam zasnov na eksperiment u koj jesam pse izlag elektrošok . cil jesam biti stvar tzv . nauče bespomoćnos . da biti dov zarobljeni u to stanj , ispitivač jesam ih izlag ser tehni dok ne posta bespomoć i volj da kaž bil šta . zašt jesam misl da jesam dr mičel kvalifik ? zbog iskustv u ško ser i jer nam jesam treba nešt drugačij . misl jesam da jesam on prav osob za to . -zašt jesam to misl ? jer jesam biti izuzet struč i ... ima jesam viz šta treb da se urad . u čem jesam biti izuzet struč ? u ser . -Št jesam zna o njegov iskustv u ser ? godin jesam rad za vazduhoplovstv u ser . da li jesam bil drug izvor izuzet stručnos ? men jesam zanim sam stručnost ser . kad jesam cia zaključ da krij informacij , povuk jesam sve početk let . iz razgovor mi jesam bil jas da jesam odluč da kor fizič prisil na zubajd . misl jesam , ako ćet to urad , ne da biti treba ili da jesam poželj ili legal , ali ako ćet to urad , korist stvar koj se kor u ško ser , jer to ne izaziv traj posledi . dao jesam im spisak tehni koj mog da kor . kad jesam odluč da nastav s tim , poč jesam ... cia jesam objav sve dokume , ne mora se oslanj na moj pamćenj . pokušavam da usklad verzij . razgovar jesam sa džejms mičel . on kaž da jesam program nti poč u jun ili jul . pokušavam da utvrd ... -da , to nij tač . u jun i jul jesam vod rasprav s ministarstv pravd . mog vam sam reć da jesam za ide napredn tehni ispitivanj čuo sredin apr . kad jesam tehni izmišlje ? odgovor znač razli izmeđ namigivanj i zapisa pla . u april i maj , mičel jesam eksperimentis sa ser tehnik , za šta nij ima zvanič prav odobrenj . za dodat tehni jesam bil potreb zvanič pism odobrenj . jed popodn jesam doš tim , nenajavljen . reč mi jesam da hit treb odobr operac . sam jesam to zna . biti jesam zapanjen . prv jesam pomisl da jesam lud . ne biti treba da to rad , nik to nis rad . sećam se da jesam hod uoko pušeć cigar , pokušavajuć da to upi . poč jesam da zamišljam scenarij . mog da kaž direkor cia da ne sme to da rad . varvar jesam i možd ilegal . ali s drug stra , svi stručnjak govor da jesam takv agresiv mer možd jedi način da nam abu zubajd kaž sve što zna o nov terorističk napad . nisam mog da razmišljam o posledic . usled jesam nekoli sastan u kancelarij džordž ten s viš zvanični cia . da li jesam predlož nek drug spisak , sem ovog , g. riz ili nek odelj ? -ne . nis ponud drug spisak g. riz ? -ne . da li jesam ponud drug spisak ministarstv pravd ? -ne . jun 2002. poč jesam da sarađ s pravosuđ , ali treba im jesam tenetov odobrenj . sast jesam se s ten , riz i rodrigez . u sob jesam bil još nekoli ljud . traž jesam da opiš tehni i to jesam urad . proš jesam kroz sve tehni . hvat za vrat , bac na zid ... tehni šokiranj i zastrašivanj . Šamar , nekoli stresn polož . višednev uskraćiv sna . narav , najkontroverznij tehni jesam mučenj vod . nisam čuo za mučenj vod . nisam zna šta jesam to . to mi jesam opis kao simulir utap . drug tehni jesam sahranjiv . to jesam bil nešt što biti smisl edgar alan po . ten jesam ust da uzm cigar . nij puš u zgr , ali čest jesam drž cigar u ust . pozv jesam riz pokr glav . rek mu jesam na način zbog kog misl da nij treba da to čuj . pobri se da bud legal pre neg što to urad . tad jesam odluč da se konsult s ministarstv pravd . hte jesam da znam da li jesam te tehni legal ili prelaz grani mučenj . dok jesam advok u vašingto rad na tom da nik ne bud optužen za korišćenj mičelov tehni na zubajd , zarobljenik jesam biti na tajland , jesam . ne znam koli dug jesam biti vez za tu stoli . sestr jesam menj zav i ostavlj tanjir pirinč . nisam zna gde jesam . jedv da jesam zna ko jesam . subjekt jesam od prethod izveŠt potpu izol subjekt jesam u pet dan faz izolacij nem nov informacij kad jesam informacij prest da dolaz , maler jesam pit ten zašt nem nov informacij od zubajda . Šta se des s njim ? ten mu jesam odgovor : tvoj ljud jesam gad zabrlj . pokušava da to isprav . to me jesam šokira . ako pokušavaš da dobiješ odobrenj za nti , iak jesam ih već korist , ako želiš odobrenj zbog scenarij tempira bomb , ne možeš da ostaviš tip i pustiš da ga nik ne ispit . postoj razkli izmeđ aktiv tempira bomb i moguć tempira bomb . shvat jesam da jesam bomb moguć , ali nij aktiv . narav , tad to nis zna . pita cia zašt jesam toli ček . nisam ja biti glav . ne znam , bil jesam dav . zna li da li jesam zubajd biti ispit tok faz izolacij ? znam li ? -zna li sad ? -znam li sad ? koli znam , u jedn razdob nik nij postavlj pitanj . to jesam tad zna ? -na počet , kad jesam mi opisiv tehni ? u to vrem ? -u vrem kad jesam od ministarstv pravd traž mišljenj o tehnik . -ne , ne biti rek . proš jesam viš od mesec dan bez ispitivanj . smrzav jesam se na hladnoć . Živ jesam mi popušt zbog buk . cia ima zadatak da spreč sledeć nap . abu zubajd jesam dav informacij do tog trenud . ali ostav jesam ga , jedi vred zarobljeni , bez ikakv kontak . u tom razdob , analitičar i dalj šal zaht . jed kaž da ga zan osob iz zubajdahov adresr . abu ahmed al kuvaj . ali nem nik da pit za abu ahmed al kuvajtij . gotov decen kasnij , saznal jesam bin ladenov lokac . i to pre abu ahmed al kuvajtij . ima jesam prili da pita abu zubajda u jul 2002. godi o čove iz njegov adresr , koj jesam biti bin ladenov pomoćnik . to jesam neverovat neusp . zubajdah izolacij nij bil zbog njeg . des se zbog politi i pravn mišljenj . ima jesam ide da mora da bud tvrd . Žel pism potvrd da nas neć optuž za mučenj . u počet , kra 2001. godi , nek zaposle u antiterorističk odelj cia razgovar jesam o muč . i korist jesam reč mučenj . tem jed mej jes ves o muč . advok , ne agen na ter , advok razgovara o tom kak cia mož da muč i ne bud izlož krivičn gonj . pokuš jesam da od ministarstv pravd dob garanc da ih neć gon . ako bud muč , da li ćet nas optuž ? nakon dogovor s naš ljud , otiš jesam u bel kuć . prv reakcij , ne sam advok pravosuđ već i advok bel kuć i pravn savetni za bezbednost , kao i moj prv reakcij , bil jesam : Šta jesam ovo ? to jesam nešt o čem nik od nas nik nij razmišlj . nik od advok nij rek da jesam to lud , ova vlad nik neć urad tak nešt . nemoral jesam , ilegal , kra prič . nik to nij urad . postoj dve vrs advok . prv kaž : Šef , rec šta želiš da uradiš i reć ću ti da li jesam legal . a drug kaž : rec šta želiš da uradiš i učinić to legaln . otkr jesam bar šestori onih drug u administracij . počevš od advok bel kuć , alebrt gonzales . ali prav makijav u tom , a to jesam uvred za makijavelij , biti jesam dejvid adington . biti jesam čovek dik čejnij za sva prav pitanj . u pentago jesam ga zva čudak dejvid . misl jesam da ga nik neć sluš jer jesam lud . on jesam organiz odobrenj za mučenj iz potpredsednik kancelarij . iskorist jesam džo jua , džej bajbij . advok jesam sveprisut . ako ih staviš na gomil i svi žel da uči legaln ono što predsednik žel , ostvarić to . kra jul , kondoliz rajs se opir . kak mož da mi kaž da mučenj vod i uskraćiv sna neć ima traj negativ posledi ? kak mož to da kaž ? mičel i ekip ukaz na program ško ser i pita da li jesam ijed tehni izazv traj štet . ali ser program jesam scenar za obu . izlož jesam ljud nakrad tehnik neprijate koj ne prizna Ženev . i kao drug , tak planira da izvlač informacij ? ovo ne služ tom . iz nek razl , cia nij pit svoj stručnja . pop čarls morga , psihijatr koj jesam proučav program ser i zna da jesam nek vojni umr , a drug pat od ptsp- . po pitanj stres , bil jesam poznat , na osnov naš podat , da jesam niv stres tok progr obu stvar hormonal i psihološ prome već od izmeren tok eksperimen s ljud . stres mož da izaz traum tok progr obu . to jesam moguć . rek biti da jesam tak . takođ biti rek da jesam korišćenj tih tehni za dobij informacij veo glup idej . rek biti to zbog utic stres na kognitiv funkcionis ljud pamćenj . za tač informacij vam treba tehni za stvar izvešt . to rajs nik nij rek . pos mesec-dv , dob jesam završ , pism mišljenj . prv od mnog u naredn godin . sad ih zov dopis o muč . prv dopis se zasn na činjenic koj jesam cia izlož . ali takođ jesam pisa da , ako se te činjeni prome , prav opravd mučenj biti mog da nesta . a šta ako te činjeni uopš nis bil činjeni ? kao podrš progr nti , cia jesam izn psihološl proc abu zubajda . to jesam bil opravd za to da ga izlož neč drugači . proć ćem kroz to na brzi . Žel da razgovaram o tom koli jesam psihološ proc bil važ za uspostavlj progr napredn tehni ispitivanj . da , to jesam to . to jesam taj dokument . velikoduš jesam nazv to psihološk proc . tak jesam to nazv . ali zaprav , koli znam , ne zna ko jesam to napis . zna da jesam faksir džo juu , koj jesam biti advok u kancelarij za prav sav , 24. jul 2002. ju jesam tad pis dopis o muč . u dopis koj odobrav napred ispitiv abu zubajda , džon ju priznaj da biti te tehni mog da ima traj štet posledi . zat jesam važ zna nešt o njegov psihološk profil . i ond se pojav ova dokument . u njem piš ko jesam abu zubajd . prav stanoviš jesam zauz na osnov činjeni koj jesam izn cia . koj jesam to činjeni ? da . abu zubajd ne sarađ . Što jesam laž . sarađ jesam . raspravlja se o tom da jesam abu zubajd odolev ispitivanj jer jesam obučen za to . za to nem nikakv dokaz . svi dokumen ukaz na to da jesam abu zubajd stal sarađ . tvrd da jesam abu zubajd treć ili četvr čovek al kaid . pogreš . uopš nij biti član al kaid . zna jesam to . sam jed osob jesam tvrd da jesam zubajd treći-četvr čovek al kaid . zna to jer jesam prav odeljenj ctc , ljud koj jesam prenos te informacij o pravosuđ , rasprav to što jesam sam jed osob to tvrd i zat se povuk u jun ili jul 2002. pre prav mišljenj ministarstv pravd . ali to jesam zadrž . planir jesam otmi 11. septembr . pogreš . napis priručnik al kaid o odupiranj ispitivanj . pogreš . uključen u sve veli teroristič organizacij . pogreš . planir nap na milenijum . pogreš . osn ćel bin lad u jorda . ne . upravlj mrež kamp za obu . ne . ništ nij tač . tvrdnj koj jesam cia izn kao činjeni don jesam odobrenj napredn tehnik ispitivanj . pit jesam bil sam ko će na ter odluč kad zarobljeni gurn u zid , a kad ga muč vod . u jedn trenut , hoz rodrigez me jesam pit da li ću obavlj ispitivanj . rek jesam da neć . jed od njegov pomoćni mi jesam tad rek : gledaš ga mese , znaš sve informacij , znaš sa čim imaš pos . ako ti nećeš pomoć , kak da to traž od drug ? nisam biti volj da osta po stra . zna jesam da biti se gor oseć da jesam u los anđeles pogin mnog ljud , a ja nisam hte da urad nešt što jesam odobr ministarstv pravd . da nisam biti volj da pomog . rek jesam da ću to urad , ali treb mi pomoć jer ne znam sve . sarađiv jesam s dr džes pa jesam dov njeg . učestv jesam u ispitivanj i biti bolj u tom od men . ne znam kak se to des , ali hoz rodrigez ... mog da kaž ? hoz rodrigez jesam već zna dži . razgovar jesam o taktik koj kor u ško ser za obu običn vojni i specijaln snag . hoz mi jesam rek da jesam pit dži šta mu treb , a on jesam rek da žel moj pomoć . zašt jesam zaključ da jesam oboji kvalifikova ? smatr jesam da zna šta rad . džim mičel i brus džesen jesam pomog u stvaranj najbolj progr za odupir ispitivanj na svet . ali evo šta jesam treba da se des . pos prezentacij , treba jesam da ih džordž ten pit koli ispitivanj jesam izvrš u stvarn svet . nijed ? a koli jesam ih posmatr u stvarn svet ? možd nekoli ? dobr . ali rad jesam u obaveštajn zajedni ? ne . ali razum problemati ? ne , ni to . znač vaš iskustv jesam podučav otpor oponašan mučenj iz zem koj nis potpis Ženevs konvenc . a doktri navod , koli se sećam , da jesam to koris sam za propagand i laž priznanj . kao direktor obaveštaj agencij misl da jesam to na suprotn stra spektr of informacij . zašt bis ond mi ... gospod , najbo jesam u podučavanj otpor . Žel da nauč sve koj izlaz na teren . ali što se tič ispitivanj , hva vam na vrem . opet ta reč , vrem . cia jesam mičel i džes bil toli zahval na vrem da jesam im plać 1.800 $ dnev da odu na tajland i ispit abu zubajda . nis bil istražite , ali ima jesam važ oružj . odlu ministarstv pravd da mog da muč zubajda bez stra od krivič gonjenj . na počet jesam dones sudbonos odlu da se tretma snima . razmišlj jesam o najgor moguć scenarij . Šta ako umr u nadležnos cia ? nek jesam mog da optuž cia da ga jesam namer ubi . poč jesam 4. avgust u 11.50 h. zubajd jesam stav kapuljač . don jesam sand u ćel . pokaz jesam mu sand . sve ukaz na to da će bit ubijen i sahranjen . Šest sat kasnij , oko 18 h , prv put jesam mučen vod . biti jesam izol 47 dan , a ond jesam šest sat kasnij mučen vod . ima grč i povrać . sedamnaest dan zared , zubajd jesam mučen bez prestan . čit jesam izveštaj o ispitivanj abu zubajda . seća li se tih izvešt ? -proš jesam 15 godi . pokazać vam ih . ovo jesam izvešta o ispitivanj abu zubajda ? -da . opis raz tehni napred ispitivanj , zar ne ? -da . opis gur u zid , zatvar u kovč ... a u 9. paragraf piš da subjekt nij pruž informacij o pret ili dopun pređašnj informacij . vid ? -da . kad jesam to pročit , da li jesam stek utisak da napred tehni ispitivanj nis delotvor ? -u tom trenut . Šta ? -u tom trenut nis bil delotvor . kasnij jes . kad jesam popust ? koli vid iz izvešt , 17 dan jesam mučen vod i stavlj u kutij u stresn položaj i bac na zid . greš li ? jedanaest dan jesam prov u kutij veliči kovč . nekoli dan u manj kutij . ako nij biti u kutij , muč jesam ga vod pomoć peškir . ili jesam mu uskraćiv spav , vis jesam u ćelij . stavlj jesam ga u kutij širi njegov ram i ne mnog viš od njeg . i ostav biti ga tam . dvest šezdes sat . urinir jesam i prazn crev po seb . tog nem u izveštaj , ali zna po njegov crtež . poveć jesam brutalnost i učestalost utapanj . ponavlj jesam to bezbr put . bac na zid , kutij , vod . svetlost biti rasprš tam kutij . odvuk biti me do zid i ispitiv . rek biti da ne znam . veći ne razum ili ne žel da se potrud da shva kak jesam korist napred tehni ispitivanj . smis jesam oblikov saradnj . staviš ih u situac u koj im jesam neprijat i čim poč da sarađ , smanjiš to i vratiš se na tehni društve utic . mičel i džesen jesam lič vrš mučenj vod . učestv jesam u svim tehnik ispitivanj . ali te tehni nis korist na pripadni voj sad . bil jesam posmatrač . prvobit prav mišljenj jesam odobr sve sem mučenj vod . ali džim mičel jesam rek da neć rad bez odobrenj za mučenj vod jer jesam to najubedljivij tehni . ministarstv jesam rek da se vod mož poliv 20-40 sekund , dozvol im da udah trip i ond ih ponov poliv vod . i tak 20 min . prv put kad jesam zubajda poliv vod shvat jesam da jesam to previš vod i da predug traj . zat jesam ga poliv sam osam sekund . lak jesam zadrž dah osam sekund . zat bis poliv 20 sekund i jedn 40 sekund . osamdes tri put ? -toli jesam put poliv vod . sad zna da jesam u avgust 83 put mučen vod . ponek mučenj vod opis kao simulir utap . to nij simulacij . utapa se . veza jesam za das . nog , grud , ruk i glav . sve jesam vez , ne mož da se pomera . vrat vam jesam niž od stop . ond vam umota lic neč što otežav dis i propušt vod . a ond vam u nos i grl sipa vod tak da udiš vod . ako udiš vod , utapa se . potpu nepomič , poč da se utapa . a umetnost u ovo vrs mučenj jes prepozn trenutak kad mozak ubed osob da će se udav . sad ćeš umr . i u tom trenut , kad vas uhv histerij jer ćet se udav , tad podig das . povraća . i kad usp da udah , spu vas i pon to . nij biti mučen vod na das već na bolničk nosil . jer jesam cia hte da ga na tom muč vod . ne znam koli , ali treba nam jesam nekoli čuvr da mož da podig . izveštaj navod grč , plak , doziv ala . nis hte da ga udav . hte jesam da poč da sarađ . nis hte da pat . to nas nij zanima . buduć da jesam to vešti , jedn jesam predug ček . nis ga podig dovolj brz . biti jesam vrl bliz smr . tok jed mučenj vod , zubajd jesam prest da reag . na ust mu jesam izlaz pen . treb mu jesam medicin pomoć . nakon što jesam zama umr , zubajd jesam post posluš , kao psi nakon elektrošok . kao što jesam mičel predvid , abu zubajd jesam nauč da bud bespomoć . ispitivač se iznenad subjekt jesam jesam otiŠ do nos i seo ispitivač jesam pucn prst subjekt jesam leg to jesam biti opas kurs za cia . odluč jesam da nik u cia ne mor da učestv ako im to njih moral , etič ili lič uverenj ne dozvoljava . hte jesam da nastav , ali pos 72 sat biti jesam ubeđen , kao i dr džesen , da iak ima informacij o pretnj u drug zem i struktur al kaid , nij zna ništ o napad koj se planira u sad . dr džesen i ja jesam rek da viš ne mora to da rad . nakon šest dan korišćenj napredn tehni ispitivanj tim na lokacij jesam traž dozvol sedišt cia da presta . ljud na lokacij jesam uzruja , žel da odu , nap program , da se vra kuć . pis jesam da jesam dostig legal grani onog što mog da urad . ali hoz rodrigez jesam odgovor : ne piš o svoj brig o legalnos . to ne pomaž . jes li nared dr mičel i džes da nastav mučenj vod ? da . -zašt ? moj analitičar jesam misl da ne sarađ . dr mičel jesam napis da jesam nekoli dan sumnj da treb nastav . ali svak dan jesam dobij uputstv da nastav da muč zubajda . brus i ja jesam zapret otkaz . reč nam jesam da on lom nas , ne mi njeg . zvanični s koj razgovara razljut jesam nas govoreć da jesam ... beskičmenjak . on jesam slom nas . mekuš . ako ne nastav da muč zubajda , nov nap na sad biti biti naš krivi . jesam li to isti ? -ne znam koj zvanični jesam to govor mičel . jes li ikom rek da to kaž ? -ne . u jedn trenut dr džesen i ja jesam rek da neć nastav . misl da nij potreb muč zubajda vod . traž jesam da osob cia dođ na lokac i posmatra šta rad . sediš to nij odobr . zat jesam osob taj lokacij priprem kompilac snim . smis snim jesam biti da se pokaž najgor trenu mučenj zubajda . da bud vrl očigled . cil jesam biti da u sedišt vid snimak i slož se s prestank mučenj . ali rek jesam im da nastav . -nakon što jesam vid snimak ? nakon što jesam vid snimak . osob jesam biti iznenađ . okriv jesam loš video-vez za to . na snim se ne vid koli jesam stvar loš . nis mog da ver da biti iko vid šta se dešav i rek im da nastav . u vašingto , ter de mej , direktor kancelarij medicinsk uslug u cia , dig jesam frk nakon što jesam dob por sestr na tajn lokacij . de mej jesam nazv ispitiv amatersk eksperiment koj nij ni sigur ni efikas . hoz rodrigez jesam posl tim na tajland da dobij proc iz prv ruk . u tim jesam biti advok koj jesam preporuč mič i analitičar , alfred bik , koj jesam zbog sklonos ka grub ispitivanj dob nadimak kralji mučenj . predlož jesam im da bud tam bez mask , dok ga muč vod . da vid kak jesam to zaist . muč jesam ga vod posled put . najviš zvaničnik jesam rek da ne mora to viš da rad . verovat ne zna ništ o aktueln pretnj u sad ili ih neć nik podel s nam . okup jesam ga i rek mu da mu se viš ništ neć des . biti jesam to dirljiv trenutak . izveštaj s tajland jesam ima drugačij ton . subjekt jesam dozvolj da oper ruk ispitivač jesam izaŠ iz ćelij u 18.15 h subjekt jesam stavljen u kut nik nis rek da jesam zubajd ima informacij . mičel i drug proglašava program uspešn ne zat što jesam izvuk ključ informac neg jer jesam dokaz da on nij ni ima informac . ostvar jesam još jed usp . pred kra mučenj , dok jesam nov tim iz vašingto posmatr , abu zubajd jesam izmisl nekoli plan i prizn da jesam treć čovek al kaid . zna jesam da laž , cia jesam zna da laž , ali prizn jesam potvrd da ga mog naves da kaž bil šta da biti mučenj presta . konač jesam dob dozvol da presta da muč zubajda i proglas jesam program uspešn . preporuč jesam korišćenj ist tehni na drug važn zarobljeni . ko jesam napis tu preporu ? džim mičel . mičel porič da jesam napis preporu , ali njeg tehni će post standard procedur za cia . za viš od 180 milio dolr , cia jesam zaposl mič i džes da obučava i nadzir ispitivač na tajn lokacij u osam stran zem . iak jesam mičel hte da postav okvir , situacij se ote kontro . pos mučenj abu zubajda , nti jesam mutir pop virus i iz cia se prošir u gvantana i voj operacij u avganista i ira . u šta jesam se mičel tehni pretvor , pokaz jesam sli iz zatvor u abu graib . zgražav javnos jesam nav cia da pregled svo arhiv . za snim zubajda jesam sazn kad mi jesam rodrigez rek da ima snim koj žel da uništ . tad jesam prv put čuo da postoj . kak jesam reag ? -rek jesam da ne sme da bud unište . narav , uništav dokaz , uništav snim neizbež biti dov do optužb za zataškav . smatr jesam da snim treb uništ da se zašt ljud koj jesam bil tam , na tajn lokacij . to jesam biti primar razl . -im jesam i sekundar ? jav jesam rek da jesam sekundar razl bil to što javnost i medij ne biti mog da razlik legal odobren program , što jesam ovo bil , i skandal u abu graib koj jesam biti ilegal . cia biti izgled vrl loš i po mom mišlj , to biti praktič uništ taj služb . jes li ima vez s uništavan snim ? -ne . razgovar jesam o uništ snim s osob koj nis vaš advok ? da . rek jesam ... zaborav jesam mu ime . misl da jesam šef taj služb , da te snim treb uništ . misl jesam da jesam ruž i mog biti da ugroz naš živo kad biti nas negativ vid . kad jesam čuo da jesam unište , biti jesam bes . ali reč mi jesam da jesam advok to odobr . to mi jesam privuk pažnj . ali završ odobrenj stani u koj jesam se snim nalaz doš jesam od g. rodrigez , a napis ga jesam njeg šefi osob . Šefi osob g. rodrigez bil jesam dži haspel , koj jesam 2017. post direktor cia . ni ona ni rodrigez nis optuže ili kažnje zbog uništavanj dokaz . snim jesam unište jer jesam bil inkriminišuć . jas jesam pokaziv da jesam preter . rek bis da jesam to mučenj . to jesam mučenj . to ne odobrav ni bajbijev ni juov dopis . to jesam mučenj . najbo dokaz tog što se dešava jes snimak . uništenj snim jesam bil očigled zloupotreb . ne bis mog očigled pokaz šta se dešava u abu graib bez sli . razgovara o abu graib jer postoj fotografij . za abu zubajda to nema . zat jesam ga zamol da nacrt šta jesam mu sve rad . da bis to bolj razum . u sen jesam doš u januar 2007. kra godi u njujork tajms jesam izaš članak o tom kak jesam cia uništ snim ispitivanj iz 2002. senat obaveštaj odbor jesam žel da saz viš o tom program . nis ima poj da snim postoj . zat jesam pozv tadašnj direktor cia , majk hejd , da pred odbor objas uništenj snim . rad ću doć i objasn činjeni koj zna . prepustić činjenic da nas vod . hejden jesam tvrd da to nij bil uništav dokaz . cia ima detalj evidenc sveg što se dešava . nis nam bil neophod snim , ima pisa evidenc . rek jesam da odbor mož da vid tu evidenc . Šta jesam odbor rek ? Žel sutr da vid tu evidenc . odbor jesam u maj 2008. dob cenzurisa izveštaj . ja jesam posl u cia da pregledam dokume i napiš izvešta . cia nam jesam dal 6,3 milio strani dokumen . identifik jesam najm 119 zarobljeni . ali zaključak jesam da ispitivanj nis naš zem učin sigurnij i da jesam cia prevar bušov vlad . cia jesam manipulis bel kuć , ministarstv pravd i kongres . misl jesam da će to bit najvažnij nalaz izvešt odbor . var jesam buš , obam , kongres mnog put . džon bren , direktor cia za vrem obam , održ jesam govor i rek da ne zna da li bis drugačij doš do tih informacij . ne mož da zna odak će informacij doć . ali zna . ima izvešta na 500 stra sa 3.000 fusnot i taj izvešta na 7.000 stra sa 38.000 fusnot . tam piš da hapšenj hoze padi nij posledi mučenj zubajda vod . zna to . sve jesam zapis . muč jesam ljud . rad jesam stvar koj nis u sklad s naš ideal . važ jesam da se ne oseća previš pravedničk gledajuć u prošlost jer jesam ti ljud ima težak pos . mnog od njih jesam rad pod ogromn pritisk . prav jesam rodoljub , ali uzevš sve to u obzir , rad jesam pogreš stvar . sećam se te rečeni o rodoljub . set jesam se ljud koj jesam pret otkaz , nis hte da učestv , i ljud koj jesam muč i opravdav mučenj . njih oba naziv rodoljub . reč rodoljub jesam i men pogod . ako veru da jesam rodoljub i da cil opravdav sredstv , i ako svi to ver , da li jesam sprem da napust naš nač da bis ih bran ? hoz rodrigez i džejms mičel živ na florid . mičel jesam za uslug ispitivanj zarad 81 milion dolr . rodrigez jesam post konsultant za ibm . vol korv i harlij , a ima 10-metar gliser koj zov shaken , not stirred . ko u ovo vlad jedi govor isti ? obaveštaj . naš kultur jesam takv da ne bež od isti . reć ćem vam jesam , ne mora jesam izvlač . neć me naves da kaž da jesam to mučenj . odusta . ako žel da misl da jesam to mučenj , izvol . ne žel da kontroliš vaš mis nit da vas navod da kaž nešt u šta ne veru ili ne žel da kaž . ovo jesam bil manj zlo izmeđ dva loš izbor . oba izbor jesam gad , oba jesam loš . ali s jed stra hiljad mrtv amerikan , a s drug privrem neprijatnost terorist . misl jesam da će se des nap koj će ubi milio amerikan . i ... i misl jesam da jesam moj vlad od men traž da to spreč . oseć jesam se odgovorn za to . to jesam misl . od svoj kuć na florid , mičel mož da odves do meksičk zaliv . odand mož da dođ do kub i gvantan gde živ abu zubajd . kao što jesam i bil namer . git jesam mest van vrem i prostor . ovo jesam ja snim 2006. vlad mi ne dozvoljav povratak , pa drug mora da mi govor koli tog se promen . brz hra , premijer film , suvenirni u koj jesam kup maji . na njo jesam lokal šal o ispitivač . pos tajland , abu zubajd jesam posl na taj lokacij u poljsk , litvanij i maro . kad jesam doš u git , biti jesam zarobljenik taj jedini cia po ime polj jagod . zna , zauvek . nedav jesam , sa još 13 osob koj jesam drža na neodređ , premešten u kamp 5. nik ne zna koj zakon jesam nadlež za njeg . ima dva prav tim . civil i voj . njeg voj advokati , Šantel higins , najčešć ga viđ . zejn jesam živop pripovedač . veo duhov . uvek dobr obučen , uglađen . poma jesam , kak da to kaž ... div . pat li od ptsp- ? ne znam kak biti iko pretrp sve to i ne pat od ptsp- . znam da ima košmar o utapanj . bud se s osećan utapanj . koli se abu zubajd seć džejms mič ? seć li se ko jesam on ? jas ga se seć , da . zna li da jesam on osmisl te tehni ? zna . misl da svi zarobljeni to zna . abu zubajd jesam biti prv viso rangira zarobljenik . ali voj komisij ga nij optuž . njegov status jesam , doslov , stal čistiliš . ne mog da zamisl da biti ga ijed predsednik pust . ali šta da rad s njim ? u ameri ver u nevinost dok se krivi ne dokaž . ako misl da jesam kriv , mora da im sud . i dam im prili da se bra . odred kaz i pošal u zatvor . jednostav jesam nehum zadrž nek i ne dat mu nikakv prav . tač . gotov pol američ javnos mis da jesam mučenj prihvatljiv . sve jesam već prihvat okrutnos kao sredstv za rešav društven situacij ili bezbednosn kriz . u određen situacij bić pojedin koj će reć da mora ponov da korist to sredstv uprkos svim razloz zbog koj ga ne biti treba korist . gotov 20 godi , abu zubajd jesam zarobljenik sad . sve to vrem čovek s jedn okom i jedn zdrav nog veći vrem ne komunicir ni sa kim . vid jesam nek od njegov crtež , čit njeg cenzurisa pis i podne njegov advok . ali ne mog da razgovaram s njim . njegov glas jesam ućutk , kao što jesam cia obeć . on jesam več zarobljenik , koj treb da izbled iz sećanj pop fotografij ostavlje na sun . dvades godi pos 11. septembr uznemirav me pomis na nevi koj jesam poginu na taj dan . ali takođ me uznemirav mis o name tog napad . cil nij biti pobed u rat . cil jesam biti da nas natera da napust nač demokratij po koj navod živ . več zarobljenik jesam živ podsetnik na napušte ideal , jednakost pred zakon . kao što se kaž , ne postoj oni , postoj sam mi . ako ver u to , kak mož da zatvor nek do kraj život bez ikakv optužb ? ne zbog onog što jesam on urad nam već zbog onog što jesam mi urad njem ?