 prav u grot nalaz se grup vulkansk oko 1.600 km istoä od ispod nas leĺľ sel pre godi dan , veä‡i ogrom snage. , sel i dalj pat od vulkansk erupcija.zb neprekidn katastrof , izgled da vrem ne dozvoljav ovdj jesam upozn sa älan njeg ovo jesam klajv openhajmer , vulkanol sa koj nas jesam dov poglavic mael mozes , vi jesam glav ovog prekras sel end , sam nekoli kilometr udalje od vulkan krater . poset jesam krater i sam pogled u grot , u besn vatr . da . kak jesam se oseä‡ kad jesam iĺˇ tam ? uh ... oseä‡ jesam velik str da pogledam u vatr . drug ... oseä‡ jesam kao da nisam biti na ostrv ambr . misl jesam da jesam biti negd drugd . takoä‘ , oset jesam koli moä‡ ima ta vatr . dal u vatr ĺľiv duh ? tak mi ver , vatr gor kroz taj duh.m ver da vatr äŚit jesam da jesam bil veli erupcij 1968. godi , i da jesam se izvod ritu da zaustav erupc . a ond turis nis sme tri godi pos tog da poseä‡ krater , jer jesam verov da jesam turis zapoä erupc . da li jesam tak ... ? pa , mi ver da jes , jer jesam misl da duh , koj jesam u vulka ... kad vas pogleda , oni ne zna ko jesam vi . ali kad oni vid nek od nas , oni zna da jesam mi viĺˇ ili manj veza za vulk , ond jesam oni mir . ponek kaĺľ turist da ne idu gor . zat ĺˇt jesam stran za tog duh vulka . jedn jesam sanj vulk , ljud , ĺľe i muĺˇkarce.o jesam tam kuv svo hranu.dak , zat ver da da postoj ti duhovi.rastoplje kamen , lav izraĺľav bes ä‘avolakoj ĺľiv u vulkansk vatri.d li vaĺˇ pre ĺľiv ispod vulka ? da , ver da sva ko ovd umr ide u vulk , i da jesam vulk post njihov sel , gde se moĺľ razgovar s nji i oni mog razgovar s nam . moĺľ li razgovar s vulkan ? ja ne , jer , zna , ja nemam odnos sa vulkan . ali , jed od moj braä‡ moĺľ . razgovar jesam s vulkan . njegov otac ... njegov otac , kad ide do vulka i ako ĺľe poĺľ da puĺˇ , on sam poz a vatr silag ka njem i zap mu cigar , ili lul . ako vaĺˇ brat razgovor sa vulkan , da li vam jesam rek ĺˇt mu jesam vulk rek : ili jesam to taj ? nij , to jesam njeg taj . da li jesam prob da oktri taj ? ponek . ali , poglavi mael zbog gubid njih traĺľ jesam da ga sled nekad dav , naĺˇ jesam ljud bil ljudoĺľder . oni vid nek , i napad ga i ubi ga , te ga kor za jel . a ova dec to prikaz . mnog ljud ovd viĺˇ ne pleĺˇu.o jesam izgub smis za ples.ritual ples , koj ä‡e ä†e izves sam moj porodica.t jesam sreä‡ ples . nakon ĺˇt jesam proĺˇ ond jesam se sret i tim jesam se izraĺľavali.ovd jesam pre des godi istraĺľ s nek koleg , nauäni iz vanuatu . nji jesam bil äud zamisl da biti nek doĺˇ ovd da rad , istraĺľ kak vulk rad . biti jesam vrl iznenaä‘en kad jesam äu da jesam vi zainteresova za vulk . uvek se pitam zaĺˇt ti ljud ĺľe da rad sa tom vatr ? u red ? kad jesam juä gled kak dolag helikopter , pit jesam se : zaĺˇt ova äovek ide ... ĺˇt namerav da rad s tim vulkan ? da , ne znam zaĺˇt jesam tak zainteresova za vulk . na nek naäin , ova film jesam poä za rad jesam film o nauäni to me jesam odv na plani erebus , jed od sam tri u svet , gdj moĺľ gled prav u mag jesam vre rastoplje kamen , to jesam bil na erebus , kad jesam upozn äud i nek od njih nis mog to jesam mag bliz vrenj , bil jesam upozn sa jed vrl vaĺľ stvar , kad jesam na krater , jesam da jezer lav moĺľ ako se to dogod , vaĺľ jesam obrat paĺľnj okren se pre jezer lav i gled u takozva bomb , koj let u vazd i pokuĺˇ razabr one koj biti mog iä‡ pre vam i pomer se u stra . poslednj stvar koj ĺľel da uäi jesam okren se od krater , ili trä , ili äuän . usmer paĺľnj pre jezer lav , pogleda gor , i mak joj se sa put . ono ĺˇt me jesam poseb impresionira , kak se muä penjuä‡ se uz stra temperatur tog jutraj bil -30 stepe celzijusa.moj lic se zamrzn . jed od njih se isticao.uprkos tom ĺˇt jesam dol to fantastiä jezer lav , napunj energij , joĺˇ mora don star benzin generator do krater . äŚovek protiv maĺˇi , poglav 53. profesor klajv openhajmer na erebus . sa ruk u dĺľep pantalo , äe da generator jesam upa . misl da ä‡e äek dug vrem . da li jesam ikad pre vid da se dva äove grl na vrh erebus ? vol da rad sa hari . bil jesam lak s njim na jedn od naĺˇ on jesam insistir da veĺľb da li vid vulka kao neĺˇt destruktiv ? ne , ja ... ne biti tak rek . hmm ... neĺˇt drugaäij . dobr jesam ĺˇt postoj . oni pokaz da tlo na koj ĺ˝iv , nij veä . niĺˇt od onog ĺˇt mi napor ljudsk biä‡ nis veä , umetnost nij veä , postoj zemlji kor , i ja oseä‡am nek vrst sklonos ljud ĺľivo , ili ĺľivotinj , mog sam ĺľiv i preĺľivetijer jesam vulka stvor atmosfer , da li misl da postoj razliä vrs vulka i razliä erupcij ? znam da jesam snim na sufrije gvadelupe pre mnog godi . pa , da li jesam osjet razli u aktivnos izmeä‘ tih mest ? da , sufrij jesam biti vrl eksploz . joĺˇ dav , 1976. godinesam prv put to jesam bil na karipsk oäek se da ä‡e plani i 70.000 ljud jesam str jesam biti velik , zbog seä‡anj na dogaä‘a bil jesam poznat da jesam 1902. godin susedn ostrv martinik , sign koj jesam la sufrij pokaz u gvadalupe , bil jesam gotov identiä s onim ĺˇt se dogod . to jesam mer 1902. godi . tak da se sva boj da ä‡e eksplodir , a to biti bil eksplozij vrl , vrl jak snag , mnog put jaä od atom bomb baäe na hiroĺˇim . dak , nisam biti zainteres za vulk . biti jesam zainteres za jed äove koj nij prist na evakuac . drugaäij odnos pre smr . 75.000 ljud jesam evakuis a on jesam ost . stvar jesam ga naĺˇ . naĺˇ jesam ga kak spav . i biti jesam to jed skrom , .siromaĺˇ crn seljak. oset jesam da se on , viĺˇ nij oseä‡ a on jesam seo i poä veziv ond , odjedn , i zna jesam da jesam to to . upozn jesam se na antarkti , tok snimanj a ja jesam neĺˇt mal zna o teb . vid jesam nek od tvoj film kad jesam biti deäak , i zna jesam neĺˇt o tvoj reputacij . a mi , u naĺˇ istraĺľivaäk tim , bil jesam zabrin dol pre jezer lave.b jesam nek zabrinutos da jesam sa koj jesam treb bit spuĺˇte vulka na plani erebus. , umest tog , biti jesam zainteres za ono ĺˇt jesam rad i razl zbog kog jesam to rad . za men ne postoj liä uzbuä‘enj u vez odla dol . to jesam kuriozit . da , vol to vid izbliz . ali , buduä‡ da jesam previĺˇ opas , bil biti glup . mi jesam , na nek naäin , sliä ... u vulkanologij jesam , narav , merenj poveza sa izvesn rizik i jesam seb pita , pa , da li jesam vred umr za ovo merenj ? a odgovor jesam ne , ako pogleda te usl . ali äovek uvek mor pokuĺˇ procen koli jesam sprem rizikov . misl , äak i ovd , vulk biti mog sad eksplodir i svi bis mog bit pogoä‘e jedn od tih kamen bomb . ja jesam sam jed u filmsk industrij , koj jesam mental zdrav , jer preduzimam sve mer oprez . to jesam sasv jas . apsolut . misl , da jesam lud , ne biti i dalj biti ovdj . ti biti dav biti konzumir od piroklastiän struj , ili goruä‡ gas , ili grizlij , ili bil äeg drug . dak , sasv jesam jas da jesam zdrav . nik nisam sumnj u to od trenud naĺˇ prv susr . to jesam talog vulkansk gas . vrl lep . to jesam lep grmljavi . da , dobr grmljavi . to nas ostav priliä hladn . da . ali nek to doä‘ na nas . mi ä‡e to pogled i korakn u stra . mi äest raspravlja o ĺľivot katij i moris kraft.b jesam pozn po ali , to znaä da jesam mor bit prebliz , kak se na oboj jesam strad od zajed sa joĺˇ 41 osobom.t jesam vrl jak lavi super ĺˇt jur ovom padin brzin i temperatur viĺˇ od prov jesam vrl vaĺľ doĺˇ jesam u tob i stvar , u indonezij jesam se oseä‡ kao da jesam moj drug dom . tok godi jesam se vraä‡ ponek , i uvek jesam se oseä‡ kao kod kuä‡ . miris cigar , prizor , zvuk . to jesam za men sasv poseb mest . i misl da jesam moj karijer vulkanol veä‡ del formira tom prv pos , sa 19 godi . indonezij jesam prav mest u stvar , ne postoj zem na svet klajv openhajmer nas jesam vulk jesam biti relativ mir ipak , podruäj koj jesam snim nikom nij biti ali , kad jesam naĺˇ selja meä‘ut , sablas ostak jesam verujuä‡ da jesam to nik nij oäek ono ĺˇt sreä‡ , ova erupcij i brz jesam napust to podruäje.sa nekoli dan kasnij , sedam ljud jesam strada na kak biti se spreä takv katastrof , indonezij jesam postav broj ovo jesam opservatorij babad , koj posmatr plani merap , jed od najopasnij i sva od ovih stani jesam seizmometar negd na merap , na razliäit udaljenost - pet , ĺˇest kilometr od vrh ? da , to jesam isti . dak , postoj stani na vrh . ima mer stani na isto , ima mer stani na babad hil . a ist tak ima mer stani na zapad . a ovi podak u stvarn vrem pruĺľa jed od najvaĺľnij del progr praä‡enj vulka , za proc ĺˇt vulk rad . to jesam otkuca src vulka . taä . ovo jesam elektron meraä udaljenos . dak , ima reflektor na vrh merapij . mer svak jutr . ovim meren , mi izmer jezgr . dak , to merenj . to jesam ispaljiv laser zra , do ogled udalje pet- ĺˇest kilometr , svjet se odbij , a vi izmer udaljenost . i tak se moĺľ pokaz da li jesam vulk naduv , jer jesam vrh napunjen magm . jesam li tak ? to jesam taä . tak funkcioniĺˇ ova elektron meraä udaljenos . u najgor sluäa , pretpostavljam da jesam posmatraä u opasnos , ako postoj piroklastiä struj . ako jesam prekas za evakuac posmatraä , postoj li drug moguä‡nost ? da , to jesam hit sluäa . u tom sluäa , ima zaĺˇtit bunker . to jesam deb vrat . da . nakon vas . sprem jesam hra nada se da se ovd moĺľ to me podseä‡ na erupc mont pele 1902. godi kad jesam pogin skor 30.000 ljud u grad sent pjer , kad jesam vre vazduĺˇ str stig do grad . i jedi äovek koj jesam preĺľiv jesam biti najloĺˇij momak u grad . on jesam biti kriminalac.zb jed zloäi sliän ovom bunkeru.sv ost zatvoreni jesam iak jesam ima teĺˇ opekoti , i on se nakon tog pridruĺľ i biti prikaz kao slav osob , kao jedi preĺľiv te erupcije.dak , 2010. , merenj jesam u predviä‘anj erupcij prv indikacij jesam bil seizmiäke.pu potres tla.t pokaz da se mag kreä‡ pre gor . nakon tog dolaz ova elektron merenj udaljenos . i merenj gas ? narav . znam da ovo izgled smeĺˇ , kao kutij za cip sa zaleplj konzerv pasu na don kra i to takoä‘er izgled kao da jesam uper ka zem , a ne ka krater vulka koj jesam tam . ali , to jesam neĺˇt na ĺˇt jesam jak ponos . izrad jesam ga u kembridĺľ . postoj mal prozor ovd i ogleda i nek soäiv , poveza sa ultraljubiäast spektrometr . ureä‘a mer emis sumpor dioksid iz vulka gas koj vulk izbac , a to jesam vrl vaĺľ podatak u program posmatraäk stani vulka ĺˇir svet . preteä ovog ureä‘ jesam postav 2010. godi , a igr jesam vaĺľ ulog u proce opasnos . smatr se da jesam uz pomoä‡ njeg spas neĺˇt oko 20.000 ĺľivot , zbog delotvor praä‡enj koj jesam omoguä‡ vrl jesam sreä‡ ĺˇt vid da to joĺˇ uvek rad . zajed s nek koleg , patentir jesam original prototip , koj jesam dizajnir pre viĺˇ od des godi . dak , ova tehnologij se sad nalag na vulkan ĺˇir svet , i to jesam don revoluc u praä‡enj emisij gas iz vulka . to jesam moj beb . stvar mi jesam drag da ga vid . nisam ga vid veä‡ dve godi , a ovd jesam i joĺˇ uvek rad . oäit , to jesam bil nauä ai , ono ĺˇt jesam stvar jur , demo , nov bogovi.t jesam biti plan put , bez obzir koli äudn stvar ovd u pal sulta dĺľogdĺľakart , velikodostojni ima zadatak sa demon vulkana.sult ne uäestv liä u procesiji.div jesam se njegov parkiran mercedes , kao da jesam konceptual umetnik procesij se zaustav za to ä‡e bit uprizorenj izmeä‘ drev sulta jed klajvov doktorant , jesam naĺˇ voä‘ puta.sva godi , oni mora da pon te ritu ... obavlja ritu na ovom mest , a zat prinos ĺľrtv juĺľn mor , od sulta , ukljuäujuä‡ del njegov tel ; nok , kos , odeä‡ ... koj oni baca u mor , da zadovo kralji juĺľ mor . kao deo njihov ljubav äi , oni takoä‘ stvara nek vrst äudoviĺˇt , koj zavrĺˇav u vulka . dak , to jesam rup gde ä‡e spust ĺľrtv , jer jesam to mest ljubav sjedinjenj izmeä‘ bog mor i prv sulta . misl da uprav sad dolaz . donos jed kut . to jesam to . a sad prinos ĺľrtv okeanu.sledeä‡ dan jesam svedo tog jutr , merap nij nakon ceremonij , suvenir koj donos sreä‡u.joĺˇ äudnij magija.drug zbunjujuä‡ sjedinjenj , ova put izmeä‘ zgrad i vulka , ove , jedv vidljiv , ova äud graä‘evi unutr nis pronaĺˇ nik , sam praz stoli , na sprat izn , susr da , ja jesam jed od radni , koj grad ovo mest . ĺ ta jesam to ? ĺ ta vi grad ? ja grad ovo . vlasnik jesam neĺˇt sanj . nakon tog , on jesam reĺˇ da izgr ovu zgrad . zgrad ä‡e se korist za molitv . to izgled kao pil ? to jesam zaprav golubi , a ne pil . ali , moĺľd jesam takoä‘ poveza s merapi ? moĺľd jesam vlasnik misl da na taj naäin pokaz poĺˇtov pre plani merap . ja jesam sam obiä radnik . ne znam . ali to zaist izgled kao pil , zar ne ? da , veä‡i ljud kaĺľ da liä na pil . oni to zov pileä‡ crkv . ovd jesam snima sce za jed ser . da . to jesam posta popular nakon proĺˇ subo , nek iz surab , hte jesam vid lokac , tak jesam oni doĺˇ ovamo.joĺˇ jesam äudnij da se u nalag ova hriĺˇä‡an crkva.ispod pod , ona äak moĺľd kao skloniĺˇ za pustinja , kao zaĺˇtit od vulkan erupcije.od bezbrojn ne postoj ni jed za nek verovanja.z meĺˇta , svak taj nos magiä ime.noä‡ sastajaliĺˇ duh , leteä‡ lisi , tam gde pleĺˇ duhovi.povratak na jezer tob , gde jesam klajv openhajmer ovo jesam najveä‡ vulkan proteĺľ se oko 100 kilometr u duĺľi . to jesam preveli za snim . treba jesam da rezerviĺˇ ulazni na meä‘unarodn svemirsk stani , da bis odozg sagled erupcij se dogod pre to jesam bil monstruoz , ogrom vulkan erupcij , jed od najveä‡ dogaä‘ koj jesam zabeleĺľ u cel istorij zem . neb jesam potamn , nast jesam poĺľar pre ovog od vrel vazduĺˇn struj spaljujuä‡ svu trops vegetaciju.erupcij jesam proizv oko 15.000 kubn kilometr pep izbacivĺˇ ga viso u stratosfer i ĺˇireä‡ ga ĺˇir svet . izaĺˇ jesam toli pep , da biti mog zakop svak stan ameri do visi glav . to jesam oko 10.000 put veä‡ od erupcij 1980. godi na plani svet hel . to jesam 100.000 put veä‡ od erupcij na island 2010. godi , koj jesam poremet vazduĺˇ saobraä‡a ĺˇir svet . to jesam biti ogrom dogaä‘a u istorij zem . i äak postoj teorij da jesam ta erupcij skor izbris nas kao vrst . na osnov genet pedigre ĺľiv ljud , moĺľ reä‡ se da oko tog vremen period izuzet smanj bro ljud na plan . a klimat prome izazva tom erupcij i uniĺˇtenj trop vegetacij , ĺˇt jesam biti osnov resurs za naĺˇ pre , usk jesam poveza . moĺľd biti preĺľiv sam 600 pripadni naĺˇ vrs ĺˇir svet . u tom trenut bil jesam ugroĺľ vrst . mi jesam se neka oporav . ova teorij jesam vrl kontroverz , a to jesam zat ĺˇt jesam vrl ograniä koliäi dokaz iz tak dale proĺˇlos . postoj vrl mal ljudsk fos da biti se utvrd uzro i posledi . ako ĺľel pronaä‡ ljud fos od pre 74 hiljad godi , treb bis otiä‡ u afriä zem etiop , u reg afar . to jesam deo danakil depresije,100 metr ispod povrĺˇi mora.kad mer proseä godiĺˇnj temperatur , to jesam najtoplij mest tok let , temperatur se skor ne spuĺˇt rad usl jesam podnoĺˇljiv pa äak i ond jesam jak vruä‡e.povrh tog , i moĺľ ga obilaz sam ova depresij jesam sam deo koj se proteĺľ kroz u buduä‡nos , tak da ä‡e se odvoj i bit poplavljen na takv mest ert ale jesam jed odtr vulka u svij gdj se ert ale jesam takoä‘ ima veli koliäi obsidija , se izbac iz kratera.pogleda ovo . to jesam prozir na rub . pekras kom . i joĺˇ jesam vrl oĺˇtar . verovat biti se s tim mog brij . obsidi jesam vrl tvrd i krhak , pa kad se slom , tak oĺˇtr , da jesam do 1980- godinaoperacij oä raä‘e oĺˇtrij jesam od sva legur äelika.ova neverovat materijal jesam verovat veä‡ na ovom mest , jesam vad artefa i prv hom sapiens , koj jesam se pojav na tom ono ĺˇt jesam za men iznenaä‘ujuä‡ , gotov na povrĺˇini. zaĺˇt baĺˇ na a ne tam gde ĺˇeta koz ? ova mreĺľ jesam oäigled proizvod stoti komadiä‡ dr. jonat sal , jesam iskop tu kak jesam otkr vaĺˇ str za ovo ? kak jesam doĺˇ u ovo podruäj ? pa , ja jesam studir istor . tad jesam poä moj ljubav . ali istorij mi nij bil dovolj . hte jesam pogled dalj u proĺˇlost i sazn ĺˇt jesam to , zaprav , ĺˇt nas äi ljud . mi jesam vrl jedinstv vrst . u stanj jesam da komunicira i saraä‘ , proizvod , mi menja naĺˇ okoli . ali , u ist vrem , mi se bor i uniĺˇtava i mi jesam äak opasnost za drug vrs i plan , za sudbi pla . dak , mi jesam vrl zanimljiv vrst . dak , hte jesam doä‡ do kor sveg tog i sazn ĺˇt jesam osn svih naĺˇ vrs u davn vrem . mi filtrira smeä‡ od ljudiod pre 50 do 100 hiljad godina.misl li da ä‡e ĺľiv joĺˇ rek biti da ä‡e za hiljad godi bit u vrl kritiän stanj tak da mora da uä iz naĺˇ greĺˇ da rad na poboljĺˇanj stanj naĺˇ pla , tak da moĺľ ima kapacit da omoguä‡ naĺˇ vrs da preĺľiv . kad bis ima vremens maĺˇi , u bil koj razdob u proĺˇlost , bil biti uprav to razdob , jer jesam to ... ver da jesam to trenutak u kom jesam poä izgled pop nas sad kad jesam poä kao vrst . to jesam pre neg ĺˇt jesam post ... pre neg ĺˇt jesam dob razliä boj koĺľ . to jesam bil pre neg ĺˇt jesam razv razliä jezi i ĺˇir se u razliäit podruäj . dak , ovo jesam mest gde ĺľel da bud , na izvor . dak , ĺľel biti da izraz svoj divljenj ovom zem , tak ĺˇt ä‡u jesam poljub . i sad ä‡u to uäin . profesor tim vajt sa univerzit kalifornijavod ova istraĺľivaäk tim.b jesam oäara njegov pogleda ovo ! fin praĺˇi . oduv jesam vetar , to jesam vrl sit zrn , to jesam sve poplav podruäj . to jesam sve mul . ali , sve jesam poä kao vulkan kamen sa visorav , sa rub procep , mlev tok milio godi , ovd dones i dalj noĺˇ rek avaĺˇ . ako bis danas umr , vaĺˇ tel biti se raspa na poplavn podruä . ako hije ne biti poj sve kos , tok sledeä‡ poplav rek , ova meka , glinov materijal ä‡e bit rasprostranjen , ukljuäujuä‡ tvoj kos . ide . nazvaä‡ ovo autop verner herc . a ono ĺˇt rad ovd jesam otvar prostor za voz tak da sutr ujutr moĺľ doä‡ komplet posad . da iskop dodat del hominid , koj jesam naĺˇ gor na vrh , na erodiran sedimenat . dak , ĺľelel da doved voz ĺˇt bliĺľ moĺľ , jer jesam u nji sva oprema. ond ä‡e poä ima ogrom sreä‡ da jesam uprav sad stig , kad jesam vi pronaĺˇ tog sto hiljad godi star äove . to se ne dogaä‘ äest . fos hominid jesam vrl , vrl retk . pronalaĺľenj artefak jesam lakĺˇ , jer tok ĺľivot svak hominid moĺľ ostav deseti , hiljad , kamen predm po cel krajoli . ali oni ima sam jed kostur , jed vili . oni umir sam jedn . hektar i hektar erodiran sedimen . kak moĺľ pronaä‡ mest na svet , gde jesam kos ove mrtv osob naĺˇ mir , a mi dolaz baĺˇ u geoloĺˇk trenut kad jesam erozij oslobod ove sedime , izloĺľ ove drev povrĺˇi , s majmun i nilsk konj i svim ostal , hiljad kost i predm po cel povrĺˇi ? a postoj sam jed tip , jed jedi äovek na svet . koj moĺľ da naä‘ tog hominid ovd na povrĺˇi . on ä‡e naä‡ hominid . zna tko jesam taj äovek ? to jesam kampir kajrent , najveä‡ svet pronalazaä fos . oh . to jesam kampir kajrent . on jesam jed od najbolj eksper , on jesam tip koj ĺľel uvek sa sob , da pronaä‘ stvar . on moĺľ prepozn ĺˇt jesam antilop , ĺˇt jesam mesojed , rib , pavij , zebr , ĺľiraf , ĺˇt jesam nosor . on prepoznaj sve to . ne od cel ĺľivot , jer nik neä‡ naä‡ cel ĺľivot . moĺľ pronaä‡ sam del ĺľivot , del kost ĺľivot . on prepoz sve njih.ima li neĺˇt , tim ? joĺˇ del slagali . kom svod lob , sveĺľ iskop iz zem . to treb oäist . ova kost jesam prekras oäuva , potpu fosilizova . dak , sad ima velik bro razliäit elemen . najbo dijagnosti i najvaĺľnij kom biä‡ ova ovd , a to jesam vrh lev oä dup . pa kad bis to stav na klajvov lic ... gde ? sa drug stra . u red . gledam u oä hominid iz paleolit koj jesam ovd ĺľiv . to jesam kao trodimenzional slagali . nik ne biti pomisl da ova dva komad pripada zajed . odgovr perfekt . u evolucijsk smisl , ovd u srediĺˇt avaĺˇ , ima ĺˇest milio godi star kamenj . u najdubl slo , nalaz ran dvonoĺˇ sa mal mozg . a ovi hominid se nalaz u slo bliĺľ povrĺˇi . oni jesam mnog viĺˇ sliä nam . oni ima brad , usprav äe . ima joĺˇ pun tog da nauä o nji , ali oni jesam vaĺľ za äoveäanstv , jer jesam to prav vrijem , pre 100.000 godi i prav mest , afri , pre arheoloĺˇk i genetsk dokaz da ljud sazna ko jesam oni koj jesam se proĺˇir iz afri do azij , do evrop , a ond dalj . dok jesam ti ljud ĺľiv hran se nilsk konj , ide da traĺľ joĺˇ komad . da li jesam sprem za rokenrol ? ova sa äetk . uze jesam sve kos verovat se ispod oznaä jesam podruäj gde misl da ima joĺˇ kost , a sad jesam kao da igra igr na sreä‡ , baca koc i nada se da ä‡e naä‡ nek lep ljuds anatom , fosilizova pre 100.000 godi , uprav na ovom mest . jednostav äetk i pronaä‡ kos . opa ! kom kos jesam baĺˇ ovd . ne moĺľ se identifikov , ali bis mog pronaä‡ drug deo i tak jesam prepozn . dak , to ä‡e saäuv . svak kom kos ä‡e saäuv . vid ova kom ? dak , to jesam kost ekstremit . ne mog reä‡ koj ekstremit . to jesam jed od tri ekstremit . od nadkoleni , nadlakti ili podkoleni . pogleda . lep kom kos . opet , to jesam nadlakti ... to jesam jed od dug kost . to jesam ova , ova ili ona . moĺľ vid da jesam te stvar potpu pretvore u kamen . potpu jesam fosilizova , tak da jesam krh . i kad ih jesam erozij oslobod , sam jesam se polom . i tak , mora bit oprez sa svim razbijen komad . moj kostur ima 206 kost . ist jesam s tom osob . oni jesam ljud . ali , sad jesam u potrag za verovat oko 4.000 komad , jer se sva ta kost slom . ja veä‡ vid neĺˇt u äem se ti i ja razli , a to jesam , da jesam ovd jedna dug , a ti jesam pronaĺˇ gomil tih koĺˇtan fragmen . a ja nisam naĺˇ niĺˇt . to jesam oäigled struänost koj jesam potreb za ova pos . ali najveä‡ stvar u ovo igr jesam kombinacij struänos i sreä‡ . kao u las vegas . viv las vegas ! s ljubaznoĺˇä‡ biza . biza ! kost jed uda . hva . ĺ ta deĺˇav , klajv ? ohh ! opa ! pogleda ovo ! klajv . gdj se to uklap ? pogleda ovo . to jesam kost nadlakti . definitv od hominid . to jesam dol na kra nadlaktiä kos . dak , ako posmatra na sadaĺˇn äove , to se nalag uprav ovd . pomisl jesam , tim , da drĺľ äet pogreĺˇ . mor bit neĺˇt pogreĺˇ s moj tehnik . hajd , traĺľ tam na vruä‡ mest . naprav mu mest . to jesam tvoj ĺˇans . ne misliĺˇ da jesam prevruä‡ za men ? to jesam tvoj ĺˇans . moraĺˇ doä‡ ova , äoveä . ova äovek pronalag sve . biti jesam tam . on ju jesam sigur podmetn . to jesam sam da me zeza , zar ne ? misl da ä‡u se drĺľ vulkanologij . äŚetka , äoveä , äetka ! inaä ä‡eĺˇ izgub ovu trk . jed kom nakon drug . moĺľd usp opet da sloĺľ kostur . ako ima sreä‡ . kad biti klajv konaä neĺˇt pronaĺˇ ! ja se ne preda . hajd , klajv . aha ? pogleda ... opa ... opa ! bing ! da li jesam to od äove ? da . u red ! naĺˇ jesam . poen za klajv ! to jesam takv olakĺˇ . direkt iz zem , gde jesam leĺľa moĺľd 100.000 godi . mal kom mog direkt pred . priliä jesam teĺľak , jer jesam fosiliz . jed kostur naä‘en u kenij . drug se nalag dva metr izn nas , 500 metr dalj , u srediĺˇt avaĺˇ . i ovo ovd . to jesam tak ret ... äŚak i delimiä skel ljudsk pred iz tog period . sam kod prv povrĺˇin zahv , ima verovat joĺˇ 30 komad ove osob , a sve to jesam izaĺˇ u rok 30 min , jednostavn äiĺˇä‡en . prosejavan ovog pes , naä‡ ä‡e joĺˇ hrp koj jesam izbeg äetk , nadam se da ä‡e usp da sloĺľ lobanj , a ond ä‡e zna anatom te osob . kakav fenomenal plen za pol sat rad s lopatic za smeä‡ i äetk . to jesam senzacional . jed od tri kostur koj jesam naä‘e u afri . vaĺˇ tajming jesam biti vrl dobar . ĺ ta ? äeka trenutak . kons pleĺˇ ovd u pozadi . to ĺľel da vid . ja takoä‘ . moj ! on ima moju.uhu ! ima moj ! izvlaäenj poä . ova fragment jesam poseb vaĺľ , jer jesam to deo lobanje.mog vid zakrivljenost . to jesam najveä‡ kom koj do sad ima . u sumrak , pogled u magm noä‡ , unutraĺˇnjost naĺˇ pla u odnos na etiop , island istorij jesam pre manj od 1.200 godi , to jesam bil nase nordijaca.sv na island jesam vulkan , ukljuäujuä‡ vestm ostrv na jugu.niotkud , u ran jutarnj satima,23 . janur 1973. , otvor se provalij vatr , na obod grad heimae.erupcij se dogod bez ikakv iak izgled jak loĺˇ , ribar flot se i spas mnog stanovnike.klajv openhajmer nas äetrdes godi trav jesam opet naras , a tu jesam joĺˇ uvek i ali heima nij izolova dogaä‘aj. jed godi na island ovo se dogod 2010. godi , a zapamä‡ jesam kao oblak pep , koj jesam vrl brz , toplot erupcijej rastop deb led stvarajuä‡ ogrom poplave. , dogaä‘a ove u odnos na ranij ovo podruäj jesam mest poäevĺˇ od 8. jun 1783. , cel ova krajolik jesam plamen se mog vid rastoplj kamenj jesam i otvor 27 kilometr koj se protez u tom smer , oko 15 kilometr dale . oko 140 otvor jesam bil aktiv , stvarajuä‡ kug izn seb , s fontan vatr ĺˇt se diĺľ u vazd . i nakon nekoli mese , provalij se otvor u ovom smer , opet , joĺˇ 13 , 14 kilometr . i joĺˇ nekoli deseti otvor se otvor , koj jesam izbaciv lav severoistoä od nas . sve ĺˇt vid danas jesam pretvor u kamen . lav jesam oävrsnu i zamrznu se . ali , da jesam u to vrem bil ovd , vid bis mlaz poĺľr , ogrom fonta vatr , koj se diĺľ kilometar vis , a zat opet pada na zem . i tak nasta keg , a baz tih kegliizbac ogrom koliäi lave.t jesam jak , jak vruä‡ lav , i sliv se niz dolinu ispunjav jesam do visi ovi div dogaä‘ajis utic na mit postoj tekst koj jesam on postoj sam u jedn rukopisu.z island , on jesam jedna vaĺľ codex jesam kao poklon od jed island kraljev codex , godi 1971. , znajuä‡ da on äi duĺˇ zem , kodeks jesam donesen dansk u prat cel flote.nikakv koliäi nov na da se kup ova rukopis od island , iak jesam pohab , zguĺľv i pun rupa. prv odelj , zvan rad se apokaliptiän vizij izgled kao da opis sun jesam pocrn , sa neb pada bljeĺˇtav zvezd ; ras ĺľesto par i hra oganj , visok plamen se diĺľ do neba.sudbi jesam shvat , i vid buduä‡nost : sudbi bog , juna u borbi.doleä‡ natuĺˇten zma , nidhoggiz mraän planina.t ljud na svoj kril nos , sad on tone.direkt na grani sa kin u demokratsk narodn na zapad poznat on nij biti akt ali on igr veli ulog milenijum se smatra da jesam korej naroda.danas ga socijalistiä to jesam mest hodoäaĺˇä‡a.iz mag , vid jesam formac uniformisan smatr jesam da jesam to vojni , ali se ispostav koj dolaz da se rad moä‡ , a sad peva u u severn korej zamisl , da jesam oni bil pruĺľ nam se ova zem pun taj , zajedniäk nauän programuizmeä‘ univerzit u kembridĺľ i tak jesam bil pozva ali , sve ĺˇt jesam vid i zat jesam krenuli. postoj drug naäin da osim kak jesam oni sam u propagandn film prikaz se monumental sve posveä‡ voä‘stvu.jed stvar koj jesam izvanred i koj oseä‡am dok rad ovd , jesam aur ove plani . ta plani ima vrl dug istor , pre 5.000 godi , kao mit rod mest korej narod , iz tog vulka . i kroz sred vek do modernij dob , ovo jesam svet plani revolucij gdj se vod borb protiv japan okupacij , pre 70 godi . duh plani jesam u cel korejsk narod . to jesam ono ĺˇt jesam poseb na ovom mest . äŚi se kao da jesam na mirn izl brod na norveĺˇk fjord , ali zaprav jesam u epicentr onog ĺˇt jesam bil monumental vulkan erupcij , pre gotov 1.100 godi , takozva erupcij mileniju . ova krater ima preänik pre pet kilometr . zaprav te liti jesam sve del krater , svud oko nas , 360 stepe . koliäi pep , koj jesam izaĺˇ erupcij , bil biti dovolj da pokop ceo njujork . sam najviĺˇ neboder biti vir na vrh . pogleda krater koj nas okruĺľ i zamisl da jesam jedn postoj svod , krov nad naĺˇ glav . sve ispod krov , to jesam ogrom zapremi koj jesam bil ispunj kam i lav . prilik erupcij sve to jesam ras ĺˇir korej poluostrv , u del kin , u del rusij , a tu jesam äak oko osam centimetr pep koj jesam pao pre del japa , gde se joĺˇ uvek nalag . pre des godi , koj jesam detektova pomoä‡ oko planine to jesam odm podstak da li biti to mog bit tok poslednj nekoli godi , uspostav jesam zaist snaĺľ sa nauäni iz pjongjang , koj jesam ovd pa vrl detalj pozna dak , nauä jesam pun od njih.njihov nauäni jesam vrl teĺˇ tak da jesam podel da bolj razum ova vulkan.dak , dve godi skuplja ove podata . da , mi jesam prikup dve godi seizmiäk podat . ĺ to jesam priliä neverovat . seizmometar sni sve potres . to izgled kao kant farb poveza sa laptop , a ipak jesam snim ove jedinstve poda . to stvar zanimljiv . izgled moĺľ da var . to jesam veo osetljiv instrument . registr i najm potres . äŚak i naĺˇ korak ä‡e bit zabeleĺľe . ovo jesam gospodin jun jong-g . on jesam ĺˇef uprav za potres i vod severnokorejs stra projekt . uprav za potres sever korej , posveä‡ poseb paĺľnj ovom istraĺľivanj . veli vaĺľnost pridaj se ovo plani , jer se oko na ovo plani naĺˇ velik voä‘ predsednik kim il-sung , bor protiv japansk imperijalist . kim il-sung , osnivaäkomunistiä drĺľav sever korej , prisvoj jesam mit o vulkanu.on jesam izgrad svo u ĺˇum uprav ovd , prenoseä‡ tak nje moä‡ ova spomenik jesam ova skulptur govor o ĺľivot geril u kamp , u kamp äŚongbong.o jesam bil jak motivisa da zakoraä na domaä‡ tlo po prv put na domaä‡ tlo i nis mog da spava . moĺľ vid da postoj ĺľe bor , koj sad ĺˇi dugm na odeä‡ . bor koj äit knjig pred vatr . mlad geril , koj sanj o povrat kuä‡ nakon osloboä‘enj svoj zem , a jed od njih svir flaut . ovi geril sad slav , okren pre plani paekt . 21. jul 1979. godi , naĺˇ velik voä‘ general kim jong-il , jesam doĺˇ na ovo mest , sa poseb visok poĺˇtovan , pre ovo mlad ĺľe , koj jesam prikaza kak stoj usamlj . to jesam najveä‡ jezer , bro jed . tam jesam jezer bro dva . a mal dalj gor , nalag se jezer bro tri . kad jesam naĺˇ velik voä‘ , general kim jong-il , doĺˇ ova u mart 2003. , biti jesam zadivljen lepot ovih stab . ovo jesam mozaik zid sli predstav velik voä‘ , predsedni kim il-sung i ant japan heroj , kim jong-s , kak slav prv roä‘end velik voä‘ kim jong- . taj brvnr svak dan , hiljad ljud na ovo skrom mjesto. hriĺˇä‡ansk svij , to biti bil staj u vitlajemu.z sever korejancepokretaä njih revolucij kim il-sung jesam post a zat doĺľivot predsednik.nakon njeg smr , proglaĺˇen propagand se pojavlj da zaprav , ĺľivot u tajn kamp u tim dan jesam biti tak teĺľak , da nis ima ä‡eb za sve . zat jesam geril vojni prikuplj postav iz vlast postavlje odeä‡ , a ond jesam naprav ä‡eb za naĺˇ drag kim jong- . rod mest manifest se u severnokoreanaca. najveä‡ stadio u zem , viĺˇ od 100.000 ljud uäestv u sli kolib u sneg ona jesam izraä‘ od a to funkcioniĺˇ ovako.unapred pripremljen oboje ovd izlag sun izn a ovd , otac i sin revolucije.sv to izgled kao za druĺˇtv usklaä‘ u zajedniä ideologiju. , u svim ovim masovn prikaz , oseä‡ se temelj prazni i samoä‡a.severnokorej ideologij i meä‘unarod äi ovu zem jedinstvenom.stanovniĺˇtv ima vrl ograniäenkontakt sa spoljn svetom.nema meä‘unarod telefon linij , nem radij , ili televizij nam jesam äud ne gled u telefon.nigd nem reklama.umest tog , sam nem kio sa novin , sam sluĺľbe partij u podzemn ĺľelezni , naä‡ ä‡e fotografij lider , po povrat na plani , razgovar jesam sa pit jesam ga o fotografij na koj jesam snimljene.verovat jesam staj taä tu . ne na ovom mest , neg tam gor na jang pik . da . to jesam pozna iz kog vrem datir taj spomenik ? iz ran 20. veka.podig jesam ga nebe ljud , a pre natpis na spomeni , mol jesam se plani pekt i jezer äŚon , da se rod istakn osob , koj moĺľ don prosperit i sreä‡ korejsk narod . ta osob se pojav ? u prav jesam . ova bed narod jesam spas sam naĺˇ velik voä‘ , neustraĺˇiv patriot kim il-sung , koj se bor protiv japansk imperijalist . a kak se oseä‡a , kao istoriäar , sa svim tim hiljad godi iza vas , kak se oseä‡a liä ? ima li ponos ? postoj li rodoljub ? eh ... moj pit jesam traĺľ meä‘ut , liä miĺˇljenj svemoä‡ ideologij ljud svi korejan se äest pen do ove plani , ali svak put kad se pop na tu plani , ima nov oseä‡a , sveäa oseä‡a i u ist vrem , oni dones nov odlu , da rad za zem s patriotizm . i svi korejan sad peva pesm äij jesam naslov kre na plani paekt . i to jas odraĺľav vraä‡a se na arhipelag vanuat , ova put na ostrv tan , na jugu.t jesam aktiv vulk , sliä severn korej , dĺľon frum , mit ameriäk vojnik , svak pet uveä , poglavi ovog sel , strog kontroliĺˇ dogm , postoj razliä pa äak raskol u crkvi.zat nam jesam dozvolj da razgovara pred njegov kolib se vijor ameriä koj jesam obeä‡ da ä‡e se vrat s dĺľon frum ä‡e se , dak , jed dan pojav pred svim ljud i doneä‡ mnog stvar ... ĺľvakaä‡ gum , friĺľider , kadila , moĺľd boing avio . on mis da jesam , on kaĺľ da jesam to obeä‡ koj jesam on dao jed dan . kaĺľ da jesam to obeä‡ duh da ä‡e amerikan jed dan sve to uäin za nas . dal jesam dĺľon frum kao bog ? mm-hmm . dĺľon frum jesam za nas kao bog . jed bog ? a ... dĺľon frum jesam kao bog i on jesam kao ... dĺľon frum jesam pop vrat . on jesam kao isus . mora proä‡ kroz ta vrat pre odla bog . ĺ ta se dogaä‘ kad ljud umr ? njegov verov jesam da kad jesam mrtv pokopa , oni jesam u jedn sob ... i tam äeka na poslednj kraljevstv . da li ä‡e tam sres dĺľo fru , u posledn kraljevstv ? pa , on mis da jesam poslednj kraljevstv , dĺľon frum jesam stvar osob , pop isus . on mis da ä‡e on sud ljud pred poslednj kraljevstv . njegov sin jesam navod ima vi jesam sledeä‡ na red da bud poglavi ovog sel dĺľon frum , i razum da jesam prov nek vrem ĺľiveä‡ u vulka . tam jesam prov nekoli noä‡ . ĺ ta jesam rad i da li jesam razgovar sa dĺľon frum , dok jesam bil tam ? odgovor jesam da jesam biti tam . ost jesam tam cel noä‡ . vid jesam nek i s njim razgovar . to znaä da jesam dĺľon frum korist vulk kao portal , prolaz za putov od tan u ameri . dal jesam dĺľon frum ĺľiv unutar vulka ? on nam kaĺľ da jesam dĺľon frum ima poseb mest na koj ĺľiv . ali jed dan ä‡e ga upozn , u drug obli , pop isus . kad jesam biti na vulkanugled jesam ga sa iznenaä‘en , kak jesam se vi oseä‡ da li jesam se boj ? kaĺľ da , kad jesam otiĺˇ tamo prov noä‡ , jer jesam zna da i da jesam bog taj , koj mu on jesam uĺˇ u vulk i tam vid njeg i govor s njim . oni jesam razgovar . da li nam sme reä‡ o äem jesam razgovar ? on kaĺľ da poru , koj mu jesam dao duh , nij rek ni svom ocu , pa äak ni sledbeni dĺľo fru . to jesam odreä‘ sam za njeg . ja jesam äovek za vulka . moĺľ li mi ĺˇapn na uvo ? teĺˇ jesam makn koj gor dubo svud , pod zemljin kor to jesam vatr i nij jesam brig ta kipuä‡ mas jesam sam podjedna za bubaĺˇvab , rept , ili bezduĺˇn ljudi.kad jesam otiĺˇ tam ... kren jesam do jezer lav . nisam misl da ä‡u vid neĺˇt pop onog ĺˇt jesam vid . a kad jesam pogled dol ... misl jesam da jesam gled u mors vod . ali to jesam bil crveno. ja to nisam razumeo.poä jesam da razmiĺˇljam o i zaĺˇt jesam vod crvena.t nisam mog da razumem.misl jesam da ä‡e moĺľd ta vatr jed dan doä‡ do mor . biti jesam jak uplaĺˇen.pre naĺˇ predanj , misl da ä‡e vulk ... jed dan sve uniĺˇt . ja ver u to . jer äu , od razn ljud , da postoj vulka ĺˇir svet . i misl da , ver da ä‡e jed dan taj vulk eksplodir , kao i jed na ostrv lovep i oni ä‡e se udruĺľ i sve ä‡e spal . to jesam ono ĺˇt ja misl . misl da ä‡e se sve rastopiti.t jesam ono ĺˇt ja mislim.sv ä‡e se rastopiti.kamen , zem ... drveä‡ , sve ä‡e se rastopiti.k voda. tak , ja ver da ä‡e taj vulk jed dan uniĺˇt ova svet . reĺľij : verner herc