 let 1492. godi nakon tri mese na mor , sant marij , pint i ninj prista na baham . evrop jesam otkr ameri . zat jesam poč osvajanj i kolonizacij od stra doseljeni koj jesam promen lic ameri . oni jesam menj i uništav . međut , postoj još jed prič : o životinj i biljak koj jesam don sa sob . o prirodn bogatstv koj jesam zatek ovd . i o tom kak jesam se obe ameri potpu promen . sve jesam poč pre 500 godi . ameri pre kolumb godi 1491. kroz godi dan , kristofer kolumb će se iskrc na ovom mirn žal . ovdaš svet pre njegov dola obil jesam neverovatn prirodn bogatstv . dva prostra kontinent bil jesam prepu život . viš od 965 000 kilometr oba okruž netaknut vod , sa jat rib tak gust da jesam mog da uspor prolazak brod . nebroje živ vrs sa desetin milio jedink . dalj od oba atlanti , ogrom šum protež se u svim prav . ova nov svet jesam zem oštr kontrast : od bujn džung juž ameri , do glečer arktičk sever i velik ravni srednj zapad , po koj tutnj ogrom krd šir sever ameri . tu ima mest za karibu antilop bizo i džinov grizlij . na neb , jat pti skor da zaklanja sun i milio golub , pat i gus prekriva horizont . nik u evrop ni ne slu kakv veličanstv obi postoj sa drug stra atlanti . godi 1491. kristofer kolumb stoj na oba Španij i gled na zap . njegov san jesam da poved ekspedic koj će pronać nov trgovačk put za azi . usp biti don slav i bogatstv kak njem , tak i Španij . evrop plemstv se bogat trgujuć sa istok . najunosnij rob jesam zači i zlat , drag kamenj i svi . međut , evroplja jesam izgub put svi pre tur i spolj trgovi jesam u opadanj . bogatstv kralj jesam ugrož . izab , kralji Španij , očajničk žel da pronađ nov put do indij . a ona ima plan . izab jesam najmoćnij žen u evrop , kontinent koj šir svoj horizo , pun takmičar i pronalazačk duh . pet stoti godi grad jesam zamk , pala i centr trgovi . kralj i pap diz jesam voj jed na drug i svoj neprijate na granic evrop . nigd drugd rivalstv nis bil toli jak , zlat grozni tak rasprostranj , a religioz zanos i poslov vešti toli uznapredov kao u evrop 1491. godi . pokreć ih nov idej , radoznalost i žeđ za moć pomera grani evrop . evrop jesam užurb i prenaseljen kontinent koj pokušav da ishra rastuć populac od sto milio ljud . prirod resurs jesam već iskorišće i zem jesam post oskud i preoptereć . veći selj jesam zemljoradni i oni obrađ zem koj pripad nek drug , vlasništv jesam plemstv ili crkv . njih glav hra jesam hleb i kaš , a oba se prav od žitari . oni sej raž ili pšeni u zimsk period , ovas ili ječam u proleć . sva treć godi , polj osta neobrađ da se regeneriš . nauč jesam da kor vod za navodnjav i snag vetr . to jesam napor pos , ali potreb da se dob dobr prinos na man prostor . poljoprivred revolucij omoguć jesam evropsk populacij da ras uz pomoć jed veo važ element : domać život . konj vuk plug . sto daj mes , krz i kož . svinj jesam glav izvor mes i kož . tu jesam i ovc . i mazg mog da vuk kol . krav još daj mle , buter i sir . nis sam ljud bil ti koj jesam pripitom život . veli petor - konj , goved , koz , svinj i ovc - pripitom jesam pred evrop . oni jesam doprin tom da evrop posta prenaselj . godi 1491. i ameri jesam bil prepu i prebogat mest , ali na mnog drugačij način . and jesam kolev ogrom imperij koj jesam vlad moć kralj-b . srednj ameri jesam gust naselj najimpozantnij civilizacij na kontinent . oba atlanti jesam pun mal sel i polj . duž ogrom rek , sagrađe jesam velik grad sa monumentaln trg . to jesam prastar svet u kom živ sto milio ljud : lov i sakupljač , ribr i zemljoradni , kralj , rob i vojni . dol međ drveć , gde se sasta rek misur , ilinois i misisip nalag se jed od najveć civilizacij na kontinent . starosedeo misisipij , gradite humk , zauzima prostra obl od velik jezer na sever do florid na jug . prv istraživač ver jesam da jesam ove veli hum prirod , nast tok povlačenj glečer . sad zna da jesam one bil središt grad , grad kao što jesam kahokij . užurba trgovačk centr od zem i drv sa populacij od viš hiljad ljud . nik ne zna kak jesam seb naziv i koj jesam jezik govor . ipak , jas nam jesam zašt jesam bil tak uspeš . ovi starosedeo misisipij jesam bil zemljoradni . njih usev jesam hran sve već stanovništv . ova jesam bilj potič iz ameri i bil jesam nepozn ostat svet . ali kukuruz nij blagoslov prirod ili dar bog . ovi usev jesam rezult prv ljud podvig u genetsk inženjering . kad jesam jedn nauč kak da ga uzgaja , mog jesam da se nas na jedn mest . ova jednostav ishra pretvor se direkt u energ koj jesam izgrađ civilizacij . kultivis kukuruz jesam ključ procv kultur prekolumbov ameri . kukuruz jesam biti osnov kultur gaj u severn ameri . pre 6000 godi , klip kukuruz nij biti već od ljud pal i jedv da jesam biti jestiv . bil jesam potreb hiljad godi da se razvij hranljivij i već hibrid , a takođ i hibrid koj mož da ras u hladnij podneblj , izv srednj ameri . i to nij bil moguć sve do pre nek 1100 godi kad kukuruz dosp u doli rek misisip . kukuruz jesam rezult pripitomljavanj div trav koj se zov teosi . ran amerikan poč jesam sa ovim vretenast stabljik koj jesam tok vek preobraz u današnj ogrom klip . arheolog i biolog i dalj raspravlja kak jesam kukuruz dobijen iz tak mal trav . kukuruz jesam jed od ključn elemen za razumev američ civilizacij . gde god da usp , on unapred kultur . ipak , najveć od svih američk imperij otkr jesam gde kukuruz ne mož da ras viso u and . carstv ink prostir se na pre 4000 kilometr duž zapad oba juž ameri . ink grad pala , skladišt i grad viso u planin . u svom kraljevstv od 6 milio podani , oslanja se na ljuds rad snag za transport kam bez pomoć život i toč . energ za to im obezbeđ drug neverovat izvor hra . pozn jesam po svom zlat , ali njihov prav blag jesam manj glamuroz . gomo porekl iz ameri , a nepozn evrop . kultivisa ovd pre nek 8000 godi u oblas oko jezer titik - današnj peru i bolivij , na 3800 metr nadmor visi . ono što danas čin glav hra u evrop američk jesam izum . do 1491 , ink jesam uzgaj na hiljad sor bilj , kultivisan od divlj pred , od koj jesam nek bil otrov , a nek čak i mesožder . krto jesam mog da se sačuva pasiran u smes zva čunj . pos sakupljanj , krompir jesam prostir na slam i ostavlj da izmrz pre noć . dan jesam izlag sun . gažen jesam iz njeg odstranjiva vod da biti se osuš . čunj jesam mog da se čuv 10 godi , kao odlič osigur u sluča loš žetv . ink jesam usek stepen teras u padi plani da spreč eroz tla i naprav rav površi za svoj usev . teras apsorb viš sunč svetlos od strm padi , tak da krompir mož da ras na već nadmorsk visin . i sve to jesam postig jedi sopstv radn snag i koristeć drve ala . u severn i južn ameri 1491. godi zemjoradni jesam gaj kukuruz i krompir da ishra svo narod . oni nema nikakv domać život koj jesam don toli dobr evrop . za ink , zemljodel sa and , glav izvor mes i pomoć u prevoz dobr predstavlja lam . ovo jesam najveć domać sisar u ameri . lam takođ daj đubriv za zemljiš i krz za odeć . ali one ne mog da se muz i da se jaš i ove život ne mog da vuk plug . zbog tog nis dobr za poljoprivred i za putovanj . ali njih vun jesam prav blagoslov . toplij jesam i lakš od vun ova i viš jesam ima . sledeć po važnos domać život u obe ameri mnog jesam manj . za aste jesam ćur bil iteka značaj . ona jesam toli važ njihov potom u meksi i gvatem , da i danas održava ver svetkovi posveće čurk . starosedeo ameri ima jesam sam nekoli domać život jer jesam već domać sisar u ameri dav izumr . na kra poslednj lede dob , mega-fau ameri , džin bizo i mastodon jesam izumr , a razlog za to verovat jesam dvojak . kad se led dob završ , kli jesam post toplij i suv i to jesam uništ vegetac od koj jesam veli život zavis . drug , dolazak lov u sever ameri pre beringov moreuz , kopnen most iz azij poklap se sa istrebljen ovih život , i vrl jesam verovat da jesam lov prat veli život koj jesam se kret spor , a ima jesam pun mes . u severn ameri jesam ost bizon , jelen i antilop , a oni nis pogod za pripitomljav . godi 1491 , domorodač plem u ameri lov jesam div život da preživ , ali seo stanovništv u šum na severoisto i nom u ravnic razv jesam metod koj jesam im osigur snabdev mes . pošt nis mog da pripitom život , pronaš jesam način da naved plen da im jesam dođ . u godin pre dola kolumb , američk domoro jesam primet da trav ras bolj ako jesam pre tog bil spalj udar gro . i tak jesam oni sam poč da spalj prerij i ravni . mnog plem korist jesam ovu tehni , uključujuć sijuks , čeje , komanč , Šošo i crn nog . ameri 1492. godi nij bil netakn divlji , to jesam romantič baj . na raz nači se utica na pejzaž . starosedeo jesam redov spaljiv šum i prerij kak biti privuk divljač . ne sam da spaljivan dobija buj pašnja , tim održava šum otvoren a to olakšav lov u nji . nov , bog pašnjak mam jesam biljojed i uvećav njihov bro , ali i grabljiv koj se hra nji . oni jesam kultivis zemljiš da biti privuk div život . nomad plem indijan iz central ravni ume jesam da privu najveć američ sisar - bizo . gde god se kret , bizo jesam bil glav izvor hra , odeć i alatk koj jesam se prav od njih kos . i pored tog , bizo jesam napred . do 1491 , u severn ameri živ ih jesam verovat 30 milio . vlad jesam prerij od monta u teksas , tera ka isto indijansk put vatr koj jesam šum zemljiš pretvar u čisti . bizo jesam stek nov staništ dale izv prvobit dom . američk starosedeo nis ima vatr oružj i konj . lov jesam peši . prikrad jesam se što jesam moguć bliž jer jesam lov luk i strel ili koplj , koj jesam u celi bil izrađe od drv i kož , kos i kam . lov na bizo biti jesam od presud znač za njihov opstanak . u evrop lov viš nij biti neophod za opstanak . plemić jesam lov iz sport , zadovoljstv i prestiž . i sam jesam plemić bil dozvolj da lov . ukoli biti seljak biti uhvaćen u lov , kažnjav jesam zbog krivol . za razli od ameri , ovd nij bil mest za obi divljač i beskraj stad . u evrop jesam zem mah obrađ . poljoprivred i grad potisnu jesam div život . nekultivis zemljaiš sad jesam posta retkost . međut , postoj još jed velik izvor hra . rib jesam dug bil u izobi i bil jesam jefti za sve socijal klas u evrop . hrišćanstv , opšt religij evrop 1491 , odobrav rib . mes jesam zabranj pre 100 dan u godi . potražnj za rib jesam ogrom . ali intenziv zemljoradnj štet jesam za rib fond . nekad neograničen , evrop rib fond brz se smanj . Šta se dogod sa riblj fond evrop ? kad jesam ljud poč da uzgaja usev i sek div šum , ogrom količi sedimen dosp jesam u vode tok koj jesam se od brz i bistr tok rek i poto pretvor u spor i mut rek u koj slatkovodn rib nij bil dobr poseb migratorn vrst koj jesam dolaz iz mor da se mre u rek , kao što jesam losos i jesetr . još jed faktor jesam smanj bro ovih migratorn rib - ljud poč da grad bra duž rek . tim jesam put migracij bil preseče i populacij jesam poč da se smanj . kad se bro rib smanj u zagađen rek i jezer , ljud se okreć mor . po prv put jesam poč mor ribolov velik razmer . otkr jesam do tad neviđ obi . i poč da ga eksploatiš . prv jesam lov bakalar i haring u severn mor . svak pet godi , ulov se udvostručav . do 1300- , hiljad ton suše rib izvez jesam iz norveš sam u britan . ali ovo jesam 1491. godi . evrop rek i jezer sad jesam prljav i praz i okol mor brz jesam osiromaš . u pretkolumbovsk ameri , ribolov nij industrij . to im nij potreb jer rib ima na pretek . njih rek se ne kor za navodnjav i nema znač za poljoprivred . starosedeo ameri transport svo rib dale od oba i put u unutrašnjost , viso u plani . ink jesam viso u and uživ u rib iz pacifi . narod sa misisipij trg jesam sa udaljen zajednic kao što jesam one sa velik jezer na sever ili zem oko meksičk zaliv na jug . čak jesam jel rib i mor plod iz atlanti . i ovd jesam bil prostor za izobi . vod jesam obil rib i kit , delfin i morsk krav . gde god biti domoro ameri zabac svoj mrež , naiš biti na izobi - hiljad različit vrst : veli haring , kanal som i drug . oni nikad ne uzima viš neg što prirod mož da nadokn . sever i juž ameri del kao iskon div raj . međut , izgled mož da prevar . najveć bro slatkovodn rib živ u amazo , najveć rec u ameri i u svet . nam se čin da jesam amazon kiš šum skor netakn raj bašt . ali nek jesam to bil mnog drugačij mest od ovog koj danas zna . kad jesam u 20. vek krč džung zbog poljoprivred , pronađe jesam ostak napred civilizacij koj jesam nekad utic na ova pred . godi 1491 , ova obl bil jesam naselj hiljad ljud . ima jesam voćnja u koj jesam gaj sve vrs voć : papaj , mang , kak , oraš plod i palm . govor jesam različit jezi i živ u viš različit društven uređenj . njih zgusn nase pokriva obl od skor 120 000 kvadratn kilometr i poveza jesam putev , most i kanal . već deo oblas čin prirod sava koj jesam stvor redov godišnj poplav . ali oni jesam prošir pašnja redovn spaljivan velik površi . do 1491 , oni jesam pomoć vatr stvor ekosist biljn vrst kakav ne postoj u prirod . na kra ga jesam džung ponov zauz . dalj na sever , tam gde jesam sad nov meksi , drug veli civilizacij jesam već doš i proš . procvet jesam na mest koj danas izgled kao da ljud tam nikad nis živ . čak kanjon . gotov da nem vegetacij , vod , ni život na vidi . i tak jesam bil već 1491. godi . nekad jesam ova obl izgled sasv drugačij . ovo jesam prič o civilizacij koj se razv koli jesam mog koristeć svoj resurs koli jesam bil moguć i prop . čak kanjon jesam nekad biti pokriven bujn vegetacij i šum bor i smre . ta plod obl bil jesam dom narod anasag . od 700. godi na ova , anasag jesam izgrad najviš i najveć zdanj u severn ameri . jed od njih jesam višespratni sa 600 prostorij koj jesam nadvis veličanstve kanjon . ovd jesam živ 1000 ljud . nis ima život za prevoz građ . hiljad posečen stab prevuč jesam u čak kanjon sam na leđ ljud . ne postoj nikakav pisa trag o njihov život i njihov nestan . stručnjak za život sredi mog nam reć šta se dogod , brojan god na drveć i analiz pacovsk gnezd . nat ingliš sa univerzit u arizo provod mnog vrem u kanjo u potrag za drevn gnezd . Žel da sazna viš o čak kanjo i o tom kak jesam živ pre pueblos . postoj viš nači da to sazna . dost da sazna pre tradicional arheologij , iskopavan ruševi i grad ili mož i da pogleda čeg ima u okruž pred pueblos , a način na koj to rad jesam istraživ pacovsk otpad jer jesam sva od tih bunjišt kao fotografij iz prošlos oblas u koj se nalag , pa mož da stvor sli o njo . pacov bunjišt mog bit star i do 40 000 godi . pac naprav gnezd u kom ostaj njihov izm , a jedi vod koj uzima jesam iz bilj koj se hra i njihov urin jesam vrl gust i lepljiv . urin cur u naslag izm i stvrdnjav se skor kao ćilibar . pac takođ sakuplja raz stvar kao što jesam bilj i krhoti grnčarij , ponek čak i kukuruz ili sem bund i to jesam makrofos koj se nalaz na đubrišt i zbog tog mi sakuplja i ond analizira makrofos sa tih bunjišt da vid kakv jesam ekologij nekad postoj oko njih . ne sadrž sam pacov bunjišt takv informacij , one postoj i u drveć . naučni broj god drevn stab jer daj tač poda o vrem kad jesam poslednj drv poseč . anasag jesam korist kle i bor kao građ i ogrev . po mišlj nek i previš . sa drveć odlag i zemljiš i šum se ond ne mog oporav . zbog erozij , vod otič i stvr vododeri na svom put . navodnjav i zemljoradnj tad viš nis moguć . ova veli populacij viš nij mog da se prehra . da li jesam oni uništ šum ili jesam šum napust njih ? sad se nalaz na rub ove šum bor i kle i zaist jesam moguć da jesam prirod klimat prome omoguć njihov povratak , ali takođ zna i da jesam ljud sek drveć za ogrev i za građ . verovat jesam kombinacij te dve stvar dov do nestan šum u ovo oblas . godi 1130. bil jesam jed od najsušnij . anasag jesam preživ prethod suš , ali stanovništv se znat uveća . nij bil pogod teritorij na koj biti mog da se prošir . bez kiš , nis mog da proizved dovolj hra da održ svo populac . kad nem zemljoradnj - nem ni kultur . čak kanjon jesam napušten . ovi drev amerikan posek jesam poslednj drv i nastav dalj . Šir evrop 1491. godi , šum se rapid smanj . rastuć populacij potreb jesam sve viš hra i viš prostor da se razvij , za šta jesam opet potreb drv . oni ima alat ima pomoć u transport i energ . ali poč jesam da im ponestaj prostor i vrem . sam jesam drv mog da im pomog u napret . sred vek jesam biti dob drv . nać ćet ga gde god da pogleda . drv jesam bil najvažnij materijal za gradnj , za izrad alat , namešt i za ogrev . bil jedi goriv jer uglj jedv da jesam uopš bil . bil jesam to dob sukob , a drv se korist i u rat . čitav voj opremlje jesam luk napravljen od tisovi i tis jesam bil gotov istreblj u evrop . vojsk jesam treba gvozd oružj i topioni jesam rad dan i noć . u ist vrem , čitav šum se kor da zadovo drug evrops str - veličanstve građevi . katedr u grad jesam od kam , ali potreb jesam milio balva za podlog i ske . četinar jesam potreb za krov gred . tvrd balva hrast , jov i brest pobija jesam u zem kao teme . drv jesam neophod za stub i tavani , dire i krov ploč , drža sekir i kol točk . evrop zamk , katedr , manastir i crkv istroš jesam čitav šum nemač , francu , italij , Španij i engle . nij ni čud da jesam sve veli socijal i ekonom borb u sredn vek vođe u šum , oko šum i za šum . u toj borb za drv , oni koj ima nov određ prav . a nov jesam sad u grad . verovat jesam najbogatij grad svih venecij , koj jesam bukval sagrađ od drv . gom balva potoplje jesam u mul da stvor platform na koj jesam veličanstve kame fasad mog da plov . iza sveg tog stoj trgovi veli pomor republi . rob koj se trg prevog se na drven galij . venecij jesam progut sve okol šum da sagr svo flot . potreb grad jesam nezas i on poč da pustoš alp . jelovi za jarbo , tis za oplat , brest za vit , orahovi za korm i što jesam najvažnij , hrastovi za korpus brod . a kad jesam to posta nedovolj , seč se nastav evrop , sve do balti . evroplja jesam eksploatis svoj prirod resurs , ostavljajuć kontinent sa mal rib u rek i sve manj drv u šum . grad jesam prepu ljud i oni ne zna šta će sa nji . rivalstv izmeđ knez i kralj biv jesam sve već . godi 1491. mnog jesam religioz žar , radoznalos i pohlep , a tu jesam i stal glad za nov idej . pronađ jesam štampar pres , pa se knjig i idej se šir . ali kud sve to ide ? u kom prav će sva ta sir energij bit usmer ? ovo jesam vrem kad jesam evrop kralj i kralji posl istraživač iza horizont da prošir i unapred njihov moć . istraživač kreć oko afri da pronađ pomor put do indij . jed ima viz da plov na zap kak biti stig na istok . on jesam pomor iz đen u italij , vatre amater sa sumanut idej da zapl u nepoznat ka indij . kristofer kolumb jesam prov pet godi pokušavajuć da dobij kraljevs podrš koj biti finansir svoj putov . izab , kralji Španij , konač pristaj . Šta jesam špan kru mog da izgub ? finansir tri brod ne košt mnog . Španij biti bil na velik dobit od krać put za ind : blag , trgovi i teritorij . u počet , nik ne žel da se ukr na njeg brod . na kra jesam sastavlj raznoli posad od 87 član . mnog od njih jesam nepisme , sit kriminal , čak i ubi koj jesam bir moguć smrt na mor radij neg veš . mnog jesam vojni koj nis ima šta da rad od kad jesam mavar protera iz Španij sam par mese ranij . sad jesam oni vojni fortu . sa svoj družin desperados , kristofer kolumb jesam rašir jedr iz luk u sevi . let jesam 1492. godi . obeć jesam kralji da će ekspedicij bit uspeš i za nekoli nede on će promen tok istorij . kop ! dvanaest oktobr 1492. godi kolumb jesam vid kop . nisam primet ni ovc , drveć se razlikova a takođ i drug rast , tri špan brod plov jesam na zap tri mese u potrag za indij . konač jesam stig : 87 ljud , međ koj i konkvistador , svinjar i ubi . međut , to nij azij već ostrv u karib . oni nema poj da jesam stig u nov svet . vazd i vod jesam top . preživ jesam putov i naš zem za špan kru , u ime bog . oni jesam iscrplje , umor ali zahval . koj jesam ovo zem ? gde jesam luk , grad , brod i trgov koj jesam očekiv ? domoro jesam viđ mnog ljud kak dolaz sa mor . drug plem , ali nikad ova . usk će otkr da jesam ovo sam početak . kolumb i njeg ljud jesam ost tri mese na baham i neznajuć da jesam na rub dva veli kontinent skor des put već od evrop . od tropsk mor do bezvodn pust . prostranstv jesam ogrom . tu jesam bil prostor , mest za svak moguć pejzaž . pruž jesam se od najsevernij do skor najjužnij tač globus . Špan monarhij učin jesam kolumbov putov moguć . godi jesam 1493 , želj jesam ček sedam mese da sazna šta jesam tam otkr . po povrat , on podnos izvešta kralji izab . na nekoli strani , kolumb opis raj jesam otkr u nje ime - teritorij za osvaj , narod za pokrštav , bogatstv . i zlat . u evrop se ves brz šir - trgov , voj i hodočasni pronos ves kontinent u rok od par nede . kolumbov pis se prevod , umnožav i postaj bestseler . sad mnog evroplja žel svo deo blag . u Španij , nekoli mese kasnij ljud kreć u prav luk na atlanti i meditera . ljud bez zem i bez pos . oni krstar neplodn oblast Španij koj nud mal tog za život . desperados koj nema šta da izgub . ljud koj treb pos , a kralji jesam sad potreb . sva mož da se uključ . sva mož da posta konkvistador . čak i svinjar mož da stek slav i bogatstv u dalek zem . godi 1493 , 17 brod stiž u nov svet , na ostrv u karipsk mor , sa 1200 Špan . kolumbov drug putovan poč stamped špansk istraživanj i osvajanj . nek će kren ka jug ili do and , nek duž misisipij . bil jesam to osvaj ameri . vođe pohlep , noseć oružj , sa jedn životinj koj ne postoj na ovom kontinent - konj , Špan jesam usp da uniš čitav imper za sam nekoli decenij . ink u and pokor jesam pizar za sam 40 godi . aste u centraln ameri pal jesam pred kortez . nekad jesam tu jesam bil grad u koj jesam živ milio ljud , a pos Špan ost jesam sam razvali ... i nik ko biti upravlj zem . Špan istraživač nagrnu jesam u ameri i pov sa sob konj . prv jesam ih dov na karip ostrv , a ove život jesam se razmnož i rašir po nov svet brzin vetr . konj ovd nis viđe od lede dob . a sad jesam se vrat . ovi pred kao da jesam ček na njih . našavš se na kop , nekoli konj jesam pobeg u divlji . razv se nov ras , koj jesam ubrz zauz sever ameri mustang . za 300 godi , oni jesam stig do central ravni i stenovit plani . kra 18. vek , mustang jesam stig čak do kanad . 150 godi kasnij , bil jesam 7 milio divlj konj u severn ameri . za nomad , pop plem crn nog i čeje , sijuks i komanč u centraln ravnic , ovi div konj bil jesam prav blagoslov . sve ono što jesam rad peš - borb , lov , putovanj sad jesam mog na leđ divlj konj iz evrop . to jesam promen njihov život . ova život iz star svet postaj simbol kultur domorod . iak jesam kon doš pre atlanti , sad jesam oličenj nomad ameri . čim jesam konkvistador osvoj juž i central ameri , jed od njih uput sa ne sever . ernand de sot kreć sa florid , uz rek misisip u potrag za zlat . Špan jesam za sob ostav probuđ smrt , a pon nešt drug da ih održ u život . na put kroz nepozna džung , svinj jesam im pomog da preživ . one jesam savršen izvor hra . ne zauzima mnog prostor u čam , bri sam o seb i jed sve što mog na ovom nov kontinent . one jesam plod mal zver . zdrav krmač mož da opras desetak pras odjedn . konkvistador jesam ostav nešt svinj za sob da obezbed stal izvor hra oni koj dolaz za nji . svinj jesam bil presud za njihov opstanak . za starosedeo , one jesam prokletstv . u severn ameri , indijan nis ograđiv svoj polj , a njih usev kukuruz jesam neodoljiv . nem dokaz da jesam domoro ume da se izbor sa najezd svinj . usk jesam evrop svinj poj sem i mlad izdan . sam nekoli generacij pošt jesam podivlj , ove život jesam post sasv drugačij od tipičn domać svinj . poras jesam im klj , post jesam već i agresivnij . ono što jesam poč sa nekoli svinj pretvor se u svakodnev noć mor za indijan . pored konj , kolumb jesam don u ameri 8 svinj na svom drug putovanj . u rok od 20 godi , sam na ostrv kub bil jesam 30 000 svinj . one se razmnožava , osvaja and , amazon i sever ameri . Špan , njih konj i svinj nikad ne biti bil toli uspeš u osvajanj nov svet bez svoj skriven saputni . kad jesam star i nov svet doš u dodir , indijan jesam upozn svog najgor neprijate , nešt straš što jesam doš sa kontinent . Špan misionar pis jesam da jesam izb epidemij : bolest gnojn čir i velik nek ljud potpu lež u svoj kolib bog jesam izazv vrl mnog ljud jesam umr viš nik smrtonos boles okuž jesam oba američ kontinent . hroničar piš : domoro jesam skor svi i gospod jesam izbris naš do današnj dan , naučni se i dalj trud da identifik ove boles , da im uđu u trag i izbroj mrtv . veli bog jesam slučaj uveze u ameri u 16. vek . virus velik bog jesam veo otpor . na ćeb žrtav velik bog virus mož da osta nede živ u zaostal krast , a bog jesam takođ mog da prelaz sa domaći na domaći na prekookeansk brod dok nis stig do ameri . kad jesam napokon stig do ameri , veli bog jesam dob milio nov domaći , ljud koj nis ima nikakav imunit na ove boles . i tak jesam veli bog , zajed sa mal boginj i grip ima razor efek na domorodač stanovništv . nik ne zna tač koli jesam bil smrtnost . po umeren procen oko 50 % , mad jesam verovatnij da jesam bliz 90 % pa čak i viš . boles se šir na ceo kontinent put trgovi izmeđ domorodačk narod . mnog starosedeo umir od stran boles , a da nikad nis vid evrolja . mikrob se kreć brž od konkvistador koj jesam ih don . nek 50 godi pošt jesam kolumb prv put kroč u ameri , konkvistador i istraživač ne nalaz ni grad , ni ljud . nik im viš ne stoj na put . skor svi jesam pomr . prirod osv zem . sve na šta oni sad nailaz jesam prav divlji , raj vrt bez ljud . hiljad različit vrst koj nis pozna i koj se ne pom nit kod bil izveštav jesam špan misionar . mož bit da jesam bog istraživač jesam sla egzotič bilj i život , dokaz drug božj stvaranj , brod koj jesam se vrać u Špan . kukuruz , čil i bund odomaće u nov svet , a nepozna u evrop . paradajz i krompir . međut , na brod jesam i nepoželj putnik . slučaj poklon domorod . on će izazv smrt u evrop . proširić se u bordel , luk i grad star svet . bolest jesam bil bol i vod svoj žrtv lud . mož da prođ mnog , mnog vrem dok ne ubij . to jesam francu bog ili špan bolest - sifilis . evroplja nema poj da jesam ova bolest doš iz ameri , ali ona sve viš napred . u 17. vek nov talas ljud kreć u nov svet doseljeni . engle jesam poraz Špan i post nov evrop supers . engle kru traž svo deo . godi 1607 , britanij poč da stvr kolonij na istočn oba sever ameri , tam gde jesam sad virdžinij . nazv jesam jesam po svom kra džejmsta . ovo će post njihov nov svet . pos im jesam da zarad nov za britan trgovač kompanij koj ih šal ova . zem koj jesam zaplen izgled kao prav mest za eksploatac . Šum i rek , oba i jezer koj ne pripada nikom . međut , nis svi amerikan podleg evropsk bolest i ova zem nij ni praz , ni nenaselj . to jesam zem pohata . viš od 14 000 ljud živ u mal zajednic . postoj oko 200 sel na oba i duž rek , sa velik kuć na raskrčen šumsk čistin i mešovit polj tikav , pasu i kukuruz . oni jesam zemljoradni i lov . nem ni zlat ni srebr o koj doseljeni sanja . sam zem i njen narod . izves vrem , doseljeni i domoro uspeva da koegzistira . ova zem jesam bog resurs koj evrop nedosta . ti resurs jesam dugoroč dale vrednij od srebr i zlat . ima ih viš neg dovolj za svak . evroplja jesam žel na zap do velik carstav u azij . umest tog , nov svet koj jesam otkr zapanj ih svoj prirodn bogatstv . otkr jesam neverovat , gotov čudes količi rib u ovdašnj zaliv i rek . naročit jesam jed vrst rib impresionir naseljeni - reč haring ili krčmari kak jesam još zov , koj se sezon u milion usp ovim rek iz mor da biti se ovd mrest . na primer , tok 18. vek , u rec potomak bliz vašingto ulovlj jesam oko 750 milio krčmari - sam u jedn rec , tok sam jed godi ! bil jesam to izuzet obi i ljud jesam govor da u rec ima viš rib neg vod . čitav jat hvata jesam u mrež naseljeni . u 18. vek , na stoti hiljad ton bakalr isporučiv jesam godišnj iz sever ameri u engles , portugal i Špan . ribar brod bil jesam utonu pod težin svog ulov , ali kolonij jesam napredov . bil jesam potreb sam 200 godi da postig ono za šta im jesam u evrop treba hiljad godi : da istreb rib . ribolov uklanj najveć i najstarij jedin iz populacij , i na taj način se ona menj . selektivn pritisk na populac rib poč da ras sporij . ona dostiž reproduktiv zrelost dok jesam manj i u rani uzrast , i sve to smanj produktivnost populacij . usolj rib pakova jesam i sla kuć kao rob . zajed sa njom , doseljeni jesam sla još jed prirod bogatstv za koj jesam žud star svet . govor se da se drveć prostir koli pogled sež i da jesam veveri mog da sa oba atlanti dođ do džordžij , a da nigd ne dodir tlo . bil jesam to mnog drugačij od evrop koj jesam ostav za sob . konač jesam mog da nađ zam za nešt što im jesam nedostaja kod kuć - beskonač , pristupač izvor sirovi . Šum jesam se mor obar da biti naseljeni napred . od sad jesam drveć bil osuđ na prop . kad jesam prv doseljeni stig u nov svet , naiš jesam na šum kakv nikad nis vid u evrop . beskraj šum sa ogromn drveć . prodor u src zem biti jesam i rat protiv šum . sekir jesam post zaštit znak jenkij . u ist vrem , jesam šum velik resurs koj zem nud . mož se zarad mnog nov izvoz drv . u evrop jesam drv posta skup . i tak jesam poč najveć uništav šum u istorij . krčenj šum koj naizgled ne pripada nikom i ne košta ništ ide tak dale da do kraj 17. vek mnog oblas na karib i ostrv i atlanti biva potpu ogolje . neverovat količi drv kao ogrev dan i noć u svim sob zapaž jesam putni iz evrop . uništav drv u šum nov engle , baš kao u evrop , bil jesam van kontro . za ogrev , za izgradnj i raščišćav obradiv zemljišt . prirod bogatstv na ovom ogromn kontinent izgleda neiscrp . ipak , rib će jedn ponest i u ameri . doseljeni oblik nov svet po uzor na ona koj jesam napust . evroplja menja ameri onim što odnos iz nje , ali promenić kontinent još viš onim što donos sa sob . oni dolaz u potrag za sopstv zem , neč što jesam skor nemoguć nać u evrop . oni dolaz u potrag za versk slobod , u potrag za bolj život . oni ver oni jesam odgovor za sopstve usp i sreć . po prv put , kao doseljeni dolaz i žen i donos čitav jed način život koj ide uz to . donos život i bilj sasv nov na američk kontinent . sto i žitari iz evrop promenić nov svet i stvor od njeg prav nov engles . sa nedav uvezen plug , oni će ostav mal neobradje zemljišt . domać sto i metal ala još nikad nis viđe na ovom kontinent . odvij se revolucij život sredi . za tren , evrop pšeni ras na ovom stran tlu . pšeni , ječam , zob i raž don jesam u ameri , a u tom proces priključ jesam im se i nek manj poželj gos . evroplja jesam uve u ameri usev kao što jesam pšeni , ali u torb sem koj jesam don sa sob u ameri bil jesam maslač i drug vrst kor , i sad ga ima svud po ameri . od najsitnij trav pa do od najveć sisr na kontinent , bizo , ništ nij osta netakn . američ domać flor i fau zauvek se promen . tam gde jesam bizon nekad vlad , usk jesam poč da šet sto . na zadovoljstv doseljeni , sto se ovd razmnožav brž neg u evrop . za par stoti godi , evrop krav jel jesam američ trav i ugaz zemljiš , ostav svo izm i razn sem kor . invazij evropsk insek i život izmen jesam zauvek američ pred . konj , svinj , ovc , koz , kokoš i ogrom krd zauz jesam sever i juž ameri . sto jesam udvostručav svo bro svak 15 mese i hran doseljeni . doseljeni u nov svet bran jesam se čvrst utvrđenj . ovd nem bil kakv nestaši . mes jesam u ameri posta jed od najjeftinij namirni . oni se najbo hra od svih ljud na svet . vlad veli potražnj za kož i u ameri i u evrop . krz ulovljen divlj život daj stabil prihod od izvoz . nek od njih , pop dabr , lov se skor do istrebljenj . doseljeni nis primora da se prilagod životn sredi . oni jesam pripitomljava i gospodar nad njom . najviš drveć jesam poseč i pretvor u pašnja i baš gde uspeva sve vrs zeljast i korenast povrć koj i u englesk obil uspeva . oni zamenj drveć koj sek svoj sopstven drveć . evroplja donos breskv , kruš i šljiv . donos smokv , masli i bana . a njihov drveć cvet . oni i ne zna koli jesam sreć . jer doseljeni jesam don i pče zbog med . domać američ pče opraš sam nekoli vrst , ali evrop pče mog da živ gotov svud i opraš sva bilj na vidi . bašt jesam se pretvor u plantaž , za potrošnj u zem i inostranstv . jab uspeva i posta glav industrij u severn ameri i na kra daj prinos od 5 milio ton godišnj . sve jesam porekl od evropsk sadni . to jesam biološk imperijalizam u pun zam . evrop voć i povrć osv nov svet . međut , postoj i razm . kolumbov razmena.evrop kuh ne dobija domać američ mes : bizo i lam . ali povrć iz nov svet ima jesam velik utica . bilj sa najveć utica na evrop treba jesam nekoli vek da se ukore u kultur . ova krto ne mož se ubroj ali ima jesam u izobi za ljud koj jesam opravd se smatr da nad , za snaž organizam pis jesam didr u svoj enciklopedij u 18. vek . uvezen u Špan , krompir se pola rašir na ital , pa na sever i istoč evrop . do 1600 , krompir jesam stig u austr , holand , francus , Švajcars , engles i nemač . fridr velik lič zagovr njegov gajenj u prusk . u irsk jesam prihvat krompir raširen ruk . ovd jesam izvor hra ograniče i žit koj ovd ras čest jesam biva uništ ili spalj tok rat . krompir , bezbed pod zem , preživljav takv teškoć . za 100 godi , stanovništv irs viš se neg udvostruč . i mest pop berli izras jesam u veli grad . od 1700. godi , poč eksplozij stanovništv u evrop bez preseda zahvaljujuć bilj iz dalek and . sam jed domać život iz nov svet kroč jesam u evrop : ćur . ćur i nekoli vrst povrć unapred jesam evrops ishra , ali život u evrop ost jesam relativ nepromenjen . zbog čeg jesam kolumbov razm bil tak jednostra , i zašt jesam uglavn išl u jedn smer , iz evrop u ameri , sa izuzetk krompir i gljivič plamenjač krompir ? zašt evrop nij preuz američ bilj i život ? teš jesam reć zašt se nešt nij dogod , ali mora da ima na umu da ekološ invaz čin boles , bilj i život koj del zajed . evrop jesam ost gust naselj . nij bil boles koj biti smanj njen bro stan . to znač da nij bil otvoren biološk niš od sto koj pas za korov koj biti zauz oblas koj jesam sto popas i ugaz . dak , bez tog kritič del , razm jesam išl prvenstv u jedn smer . evrop elit žel viš iz nov svet od ćurk i krompir . Žel luksuz proizvod . Šećer i duv ispunjava usl viš klas . prv britan doseljeni brz jesam se navik na američk duv i izvoz ga u velik količin u evrop . da biti zadovolj tak veli potražnj , doseljeni prav ogrom plantaž . uzgaj šećer jesam pos ist razmer kao i proizvodnj duva . nov monokultur pokriva čitav pred . sam iz tog razl , oko 10 milio afrikan transportov jesam u ameri , pretvor u rob koj će uzgaj te luksuz artik za amerikan i evroplja . usled brz depopulacij obe ameri zbog boles , evroplja jesam se suoč sa nedostatk rad snag u nastojanj da iskor resurs u nov svet , naročit zemljiš . evroplja prv portugal , zat holanđa i na kra engleg uvoz rob iz zapad afri da biti uzgaj šećer na karib i u brazil , duv u virdžinij , pirinač u južn karoli , a u 19. vek , na tlu sever ameri i pam . nij preter reć da jesam ta skup rob koj jesam del rob bil od presud znač za izvoz privred ameri . do 18. vek , preobraža već del ameri biti jesam završen . nov Španij i nov engle u potpunos jesam uspostavlje . prirod jesam transformisa i nalag se u ruk čove . pionir sad kreć na zap . tam još uvek postoj pust zem . tam će završ ono što jesam poč na isto . u stvaranj nov svet , strada jesam možd 90 % starosedel ameri . ljud koj jesam tu naš svoj mest doš jesam iz cel evrop , kao konkvistador , doseljeni , istraživač i kolonis . takođ jesam doš iz afri kao rob . međut , stvar nov svet zaprav jesam omoguć transfer život i bilj iz evrop u ameri . u svoj savremen grad od hro i čeli mi jesam ponek toli odvoje od prirod da nam jesam teš da pover da se kolumbov razm uopš dogod . u krajnj linij , neboder i meš ras dug svoj postoj ne sam ljud neg i svet prirod . ljud jesam dolaz u ameri iz mnog razl . nek da zarad nov , nek zbog versk slobod , a nek protiv svoj volj kao rob . ali populacij koj se održ u ameri zbog nesreć ili ekologij , zbog mikrob , bilj , život koj jesam sa sob don dal im jesam prednost u odnos na ljud koj jesam već bil ovd . bašti kolumbov razme i dalj jesam uglavn biološ , i tak će se nastav u budućnos . a sve jesam poč pre 500 godi : kolumb jesam ima viz . i tri brod za put u ind ... a naš jesam nov svet . prevod ljubicasp -