 buraz bud oprez . hoć ima toli vrem , pos će sam da se vra to jesam sam zajam , vratić pobed zašt ne rad ? ja rad . prim se ( obraćam se lavov kostim da blagosl publi zelen ) nij sjaj , neć da jed . nij sjaj , neć da jed super , super ješć jesam li sprem ? da jes li kostim stig ? pos gospodar , hoi jesam stig narav ja jesam na vrem gospon hoi hva mnog ovo jesam mušterij . požur ako želiš da izgledaš dobr nemo da ih pomeša sva jesam odgovor za svo . ti takođ bra . stiž tvo jesam ode , keung bra ! ! ! bra ! ! ! bra ! ! ! jes li u dur ? nog me bol ko jesam stav kant ovd ? biti jesam to siroč boj . ja ? pomog mi . dig ga ti sed dol ako nij ovo jes ono . ti jesam treb da budeš lav glav bez keung kao lav glav izgubić zar nemož nik drug ? mog ja ja jesam bolj od teb . udah nek drug će da mor da bud lav glav bra ... ja se tog nisam set narav da nis lung , ti ćeš siroč boj nij dobar . ako on ne mož , ja ću ja ću . ti ? tih priprem lav drag seljači , proš godi jesam bil mir i vrem jesam bil dobr i ne lomeć tradic ove godi ćem opet da pobed čing fu i wai jee ško se takmič da vid koj će nam don još jed godi mir vau , veli jesam zel lic . Šta ? lic će da mi pož ako ja to bud mor da urad ovo nij šal vau . to jesam dobr ovo jesam sjaj on jesam dobar lav ima jak energ to nij waije stil . lung , ti jesam glav chan ti uzm rep svi se sprem . svi na mest oficijal knjigovođ koj ? crn jes sigur ? normal kakv jesam verovatnoć ? . crn jesam 20-1 za zlat , jed pla 4 cen . sam 5 cen ? zlat lav će da pobed klađenj košt . ja jesam pozadi crn lav čeka tam koj , crn ? nem potreb da čekaš ond briljant jesam hajd . skoč nis hrabar da skočiš ? jesam da vid kak oni to rad idi gor ne dozvo im da stig gor ! ne dozvo im da stig gor ! dobr . dobr urađ gura kaiš , chan jesam li sprem , chan ? _jest silaz velik bra ! ne priča uzm ako možeš velik bra , ti ... pop me ne pušta zašt radiš ovo velik bra ? sad , nisam tvo brat uzm ako možeš ti mi otežavaš drž se . nem da puštaš drž ga. tih . dones hajd beskoris . on jesam smeć brav , super pobed jesam . pobed jesam brat bil jesam igr veličanstv presta da laprdaš i uzm nagrad očis se i idi nis li dol već ? dob jesam opklad beskoris jesam . izgub jesam moj nov ja jesam crn lav , ti bud zlat hajd prebr . sve jesam tu posta lakš pos prv put trebać nam tvoj pomoć opet . ali saznać pa šta ? pridruž nam se i bićeš instruktor razmis hoć ko jesam pobed , učite ? mmmas izgub jesam . čem tuž lic ? idi i vežba ah lung nis mog da držiš lav glav podig sto 100 put da ojačaš ruk paz na vod , prs svud ova . obriš moj , hoćeš li ? da obriš tvo ? ko će da obriš moj ? ne bud len obriš jesam . brz paz . prskaš me Šta ! to opet ? rad kak ti se kaž hej . tam znam , u toj sob . nij mi prv put ne tak glas . učitelj jesam uprav zasp ako ne želiš da zna , ne biti treb da tražiš kurv evo me , zloć velik bra . Šta ? ona opet ? izlag nem dug . znam . gub se dođ da se igra usta svi deb učitelj dolag učite Šta radiš ? ništ . ovd jesam svežij svežij ? da Želiš da me ugušiš ? narav da ne kvariš oseća učite , neć opet ovo jesam opet odjeb s men . izlag ovo jesam kung fu ško ne kurvinjak . izlag idem . iona nemam zašt da osta ovd zar nik nis vid žen ? daj mi svo remen wai jee Ško ? za šta ti daj nov ? objas . ja ... rec mi . Što jesam urad ? rec daj men . daj men keung ? keung ! zašt ti wai jesam ško daj rep . Šta jesam urad ? zar ti nij rek da jesam ja odrad njihov lav ples nisam ništ rek ! velik bra , on ... ti izlag velik bra ! gub se gub se učite još me zoveš učite ? uje biti ruk koj te hra ? izd jesam nas sećaš se kad jesam ti i lung bil dec i bez rodite ? boreć se za hra kao psi lutali stal prljav i blatnjav ko vas jesam dov ovd ? zad 10 godi goj jesam vas kao sin , dajuć vam dobr obrazov , jesam li vas ikad kun upit ? ti jesam igr lav ples za tuđ nov zašt jesam to urad ? ah lung nij dobar dovolj . ova ško jesam račun na teb Želiš da doživ srča ? zna jesam da će nas izd . on će bit učitelj smrt rec mi odlag rec mi nem viš da govoriš . biti jesam dobar pre men a ja jesam zgreš odlaz velik bra ... nem me sprečav učite velik bra ! nem ! ako sad odeš ne vraća se velik bra čuo jesam da će šef bit na saslušanj za dva dan ako ne urad to sad , neć da ima drug prili nij tak lak . sam vas dvoji . bić rizič nas dvoji jesam dovolj policij bri sam o svoj pla ne mor se da trenira . ne mog da nas pobed ali učitelj kim jesam u njihov ruk biti jesam pjan ko can kad jesam ga uhvat inač , da jesam bil još desetori , ne biti usp da ga uhva iak jesam tak , mora da isplaniram pre neg napad ust jesam ran ujač . jes li žder ? doručak ? ne još hoć li zajed ? ok ti ? doš jesam da učiš kung fu ? ovd jesam da vid uja Želiš da ga vidiš ? on žel da vas vid ujač zašt jesam ovd ? plat jesam ti za ples Želiš nov i za sedeć godi ? ne . rek jesam da mog da bud instruktor ovd to jesam bil juč sad . imam još dva brat ako tvoj ško nem učite , mol te unajm mog brat prevar jesam me . dobr jutr ujač pogleda se . još nis dugm sred zašt jesam on ovd , ujač ? on žel da ga prim . ali ne mož da ga hra stvar nisam zna da jesam ti igr za nas poma se osećam kriv ali ako te prim , tvo učitelj biti mog da kriv shv on te izbac zbog ovog Šta misliš da razgovaram s njim , da ga nagovor da te prim naz ? nem potreb . sigur jesam da ću nać nek ko će da me prim sto tam Šta želiš ? imam način za teb kak da zaradiš nov sam trebaš da budeš hrabar koj izbor imam ? rec mi unutr nem sedišt , učite . mol te pričeka ovd naprav put . ćao , chung poran jesam učite kim . čeka mest ? tvoj mest jesam rezervis bra bil ond strpljiv čeka jutr , ujk . tam nem mest , jesam dobr jutr gospon kim . doručku sa učeni ? opros konobar , rač . et me mest . ide ? 3 i 6 hfa hfa juč jesam izvanred igr bra bil ja jesam bil . gled moj lav ples uvek jesam uzbuđenj sam zat jer ti jesam moj velik brat pomog ne možeš čak ni učeni da nahraniš . sva normal biti otiš pogleda nas . mi uvek ima šta da jed . nik ne žel da ode pogleda ova , sam kož i kos dozvo da ti velik bil da burek i jogurt pogleda ga ! mor da glad za to jesam treba pet . dri ga zbod . zbod . zbod zbod ovo koli voliš moj udar ? ne zajebava se viš , bra bil . bil gleda , učitelj jesam ljut on jesam još uvek učitelj odlaz još nis sred svo rač , učite nis ni naruč . uslug jesam duplira ako ni ne naručiš hva mnog , učite učite ! doručk jesam tak brz ? Šta jesam bil ? sve jesam njeg krivi prebijen jesam jer im on nij izv lavov ples ko jesam to ? tvo beskoris kung fu nij dobar nikom ! ! tvo beskoris kung fu nij dobar nikom ! ! pokazać mu naš kung fu men ne uplić zašt sad blej ? pokazać mu tivr se nis dovolj posramljen ? kuć sad nis čul šta jesam učitelj rek ? pokr ide brac tvo trening nij gotov , a ti želiš da izazivaš nevo ? uništ jesam mi reputac oni jesam poč da jesam naš velik brat biti tu ... tiši sve što čuj jesam velik brat , velik brat zar jesam podučav sam njeg ? Šta jesam ono smeć koj jesam izvod ? pokaž mi opet hajd sad udar ... leopard leopard ? Šta još ? hang ... hang ? hang ? to jesam vas nauč ? Šta još nastav zako ... kolj ... kolj kolj ? kad jesam vas nauč da tak kol ? Šta još ? kon . kon ? zar nis ništ nauč ? sve što jesam nauč jesam beskoris . beskoris usta . usta odm Šta jesam urad u prethodn život da jesam zasluž da vam sad bud učitelj ? nik od vas nem blag vez ako nis štetoči , ond jesam izdaji on jesam igr lav ples nek drug za nov koristeć kung fu koj jesam ga nauc i don mi jesam sramot i potpu uništ reputac čing fung Ško čak i na doruč jesam bil izvreda Šta jesam još urad da me osramot ? presta da plačeš ti jes li vežb kung fu ? debelj gic a ti . ti jesam najmlađ i najružnij nisam te ni udar a ti plačeš učite . jeb se jesam li vas uči da ga ova vež ? rec mi tak jesam me razljut zašt još režeš ? udah učite . ne možeš da nas kriviš , ucite to jesam greš one siroč oni jesam nas izd . nij naš greš tiši odgovaraš mi ? kak se usuduješ da mi odgovaraš ? nisam te ni kazn to jesam dost zbog te nagrad jesam proter velik brat sad vaš bes istresa na nas . Šta jesam vam mi ? isti jesam da jesam velik brat i ja siroč Živ jesam od vas i nis vam dal ni jen i tak beskoris . ako ćet nek da udara , udara men imam debel kož znam da me mrziš učite . čak se ni ne trudiš da me izmlatiš ako me sad ne kazniš , nećeš viš da imaš prili znam da nas nis prim velik brat i ja biti dav krep od glad ne biti biti živ da te sramot velik brat biti igr lav nek drug i nik nas ne biti gled s visi i naz siročad sad razum zašt jesam buraz mor da ode kak čovek da živ na mest gde ga ne pošt ? učite , buraz jesam otiš u žurb nij ima vrem da ti kaž pa ću ti ja reć hva ti što jesam nas uči i brin se za nas sve ove godi odlaz sad . gde ćeš ? ako buraz nij crk od glad idem k njem sta tam ond idi da ga nadeš vra buraz kuć kad se naš ško pretvor u utočiš ? toli jesam izbegli doš ovd nem tak . svi jesam ljud . svi žder ist hra wai jee ško dobr jed . ima 3 obro dnev kak mi mož jes ist hra ? ti jesam sam pacov bra bil ... ne mor sam jesam hte .. pošted me dug jesam ček da ova gam odu moj jesam vrem za slav . nem mi staješ na put do bogatstv ali ... odlag odlag siroč ne moraš da me ranjavaš reč da te ranjavam reč ? ako ne odeš ranić te šak bra bil ! jes li u dur ? jesam za velik mom ne moraš da stojiš čvrst gde jesam biti kad ti jesam učitelj govor da vežbaš ? zov gazd sigur jesam da nis povreden ? dobr jesam nek prav bela zašt nis leg ? tak jesam deb da ne možeš ništ presta da se bij . ne udara ga sreć jesam dost , bez tuč on jesam taj koj jesam poč tuč . rec mu zašt jesam doš ovd ? doš jesam da vid jesam li mi buraz ovd dolaz jesam i čak me pit da ga prim , ali nisam i misl jesam da ćeš da dođeš da mi preotmeš pos svi , žao mi jesam zbog nevo . Žao mi jesam bil gotov jesam sad , mož da se vrat dolaz sto sprem se Žel ga nap Šef kak jesam ? ko jesam on ? on jesam naš Šef ? ide brzojav da jesam napadn Šta ako pita od kog ? rec da jesam biti bel fan hfa pogleda jes li vid nek da nos lepez kao ovu ? da jesam ima nov možd biti ga i primet dosad jesam , odjeb idi pogleda izlag mol te pogleda nij li to bel fan ? ne lič na njeg . dobr pogleda slič jesam . ne nij ona koj crt ovo uvek ful . mog biti da uzm nagrad nagrad ? mog biti da jesam uzm lak idi doved pojač , ja ću da ga prat . požur unutr jesam . pra me nij ovd . da ovd se mol . gde jesam nest ? sve bud ... traž men ? 5 pajkan . u čem jesam probl ? bel fan , uhvaćen ideš sa mnom policajč , jes li sigur da ima prav mom ? moj oči jesam uvek u prav pretpostavljam da jesam prevoz nap tvo velik buraz uhaps ga nap ! daj mi svo mač jes li dobr ? jesam . daj mi mač hfa kak se usuduješ da zajebavaš bog rat izvi . ne ver u duh drž '' te ga ne veru u duh ? poslać vas nji bojiš li se ? uprav ti jesam prereza kaiš o , da . pre nisam ver , ali sad da ako veruješ idi da se moliš daj mi mač . još napadaš ? bojiš se krst ? jes li dobr , narednič ? narednik jesam dobr , nap ! ! ide li , zapovednič ? daj mi mač . ima jesam ih sve ne ide dobr . ti osta ovd ja idem po jesam kuang ti osta ovd ja ću ga ga uhvat ti idi u stani a ja ću u njegov kuć jesam kuang , otvor . jesam kuang otvor četvr bra , jesam li jesam kuang kuć ? hej , četvr bra odgovor mol te . nis gluv Šta jesam ? ja i moj kol jesam uhaps bel fan bel fan ? da . pa jesam doš po jesam kuang da mu uzm izjav moj ćal jesam već u stani Šta ? kuang nij ovd o , ne . ko će da uzm izjav ? to jesam sam izjav ako jesam ga uhaps vod ga u stani ali on neć s nam pust da vam pomog . kak ? bit jesam got ne treba da se kol bić nastavak kad ja stig . ide čeka dok tat ne saz ako mu ne kažeš neć ni da saz on jesam tam četvr bra . dolag ova ne vol me . ti idi tam opros u čem jesam probl ? ond ti idi prv Šta pokušavaš ? zašt men gledaš ? čak ne znam ni ko jesam . daj mi moj torb pokušavaš da me pokradeš ? ne možeš tak lak ko jesam ti ? ne možeš da me moriš s tim nisam shvat da jesam tvo položa tak čvrst , četvr bra sa tvoj čvrst položa i moj oči 200 velik će bit naš gde jesam ? vid jesam ga da ide tim put zašt nis rek ? mog li da dobi šolji čaj ujač ? izvo , nem da se ustručavaš . hva sed . hva obliven jesam zno ima jesam jak loš dan nek momak me nap bez da jesam išt rek i tu jesam jed korumpira pajk koj hoć da me sklep sreć , kidn jesam ili ne biti sed ovd vaš lul jesam tak neobič . mog li da pogledam ? narav , sam izvo dobr pogleda , jer nećeš da imaš drug šans od car ! ! . nij to nek dronjak to jesam unik to jesam jak veli lepez . mog li da pogledam ? definitiv znaš da prepoznaš dobr stvar na njo jesam ming posv . zlat pis na bel lepeg div jesam . nem greš ima mnog prič o ovo lepeg ali ne biti žel da znam . prv cug mal čaj ujač , ti jesam dobar čovek . jesam li živiš ovd ? ne . sam čekam nek ta osob jesam pozn . kak ? nap jesam prevoz i uze ono što jesam prevoz nij ga brig što ga policij traž čak ni ne prepoznaj Šerif kad ga sret ta osob mor da jesam nečas da , ali jesam kratkovid kratkovid ? misl kao ne mož da vas vid ? kao da jesam slep . ovd jesam ovd ? de ? zar ga ne vidiš ? jel on ? o njem jesam vam prič , pset . jel i vas uje ? ne sam uje , hran ga , dosađ mi i uhod me zbog čeg ? njegov uhodenj jesam nasledstv tak jesam okrut . zajebavaš starij ? čim jesam te vid zna jesam da nis dobr osob sad policij zna za teb kad jesam već tak neslav , kak se zoveš ? zar ne znaš da pričaš ? nek ljud jesam rođe šupči ali njegov otac mor da jesam najveć čmar na svet čem se smeješ ? nemo da se ljut . dopust da ga nauč lekc ti sa klup , nis ništ već mutav pas ova put te neć pust taj bezveznjak jesam jak dobar sa klup paz se , momč da naučiš ovog mom lekc ... moraš da koristiš to hva uja odusta vidiš ujač ? on jesam možd dobar sa klup , ali ovo jesam moj specijalnost narav , bez ovog ga ne biti mog kontrolis ne možeš da se pomakneš zar ne ? ujač , ova šamar jesam od teb a ova od men a ova od tvog mrtv oca a ova ... ujač , on blej u teb sta mal mol te . ok. ti ga odalam reč ti jesam da se ne ponašaš , ali ti jesam misl da jesam to šal sestr sue te čuv , ali ti nis vežb svo kung fu sam jesam hte da se praviš važ sa svoj klup i sad jesam prebijen do kost znaš sve o ovim grešk on jesam moj mal krmčić . mal krmčić ? mal deriš . mal deriš ? on jesam moj sin ti mor da jesam njegov tat prokl biti ipak jesam pobed usta znač otac i sin jesam zajed mnog jesam pričljiv za star prdonj zaslužuješ ono što ti sled . propust jesam ručak zbog teb čeka ručak ? zašt nis rek jednostav jesam . nemam mnog ali evo par kovani za koj biti vas dvoji mog da dobi obrok kup ti jel a ti me udaraš klek ne treba tvo milost , moj otac jed u stani znač on jesam pset ? ko drug ? zašt jesam izaš ? sestr sue me jesam pit da kup hra . zašt nis otiš ond imaš prav da ćutiš Šta god kažeš bić uzet kao dokaz mor da jesam to sluš mnog put imaš lepez kai i babeti , ali njih ne hapsiš a tvo sin hod naoko sa klup ne spomi ga. da jesam tvo sluš biti te razljuć me ni zvu . čak ni prdež misl jesam da jesam mutav . znač vas dvoji ne priča to jesam isti . nij to kao da mož da ćaska narav kreć se . mog li da pišk ? pišk ? tam kak ću sa lisic ? spus opr a ja ću da ti ski lisi vi jesam dobar čovek , ujač kak ću kad blej ? ako ne bud blej pobeć ćeš iak me budeš gled ja ću da pobeg bež . zašt ga nem za mnom ? stvar bež bež , da započneš nov dan . Žib , žib , žib . bež baš tam gde ja žel ne pra me , kakv olakš Šta se dešav ? sve jesam traljav to se zov bac kriminal u gov vad me . ne diš jer ćeš da potoneš vad me svak kriminal koj dođ ovd upašć mol te , vad me . nij ti čak ni pre glav mog da ti pomog ali prv moraš da mi otpevaš pesm ako mi se svid razmotrić tvo molb ok , pevać mal ptiči pad u vod , u vod , u vod ... zašt jesam sta ? ako se ne uhvatiš za gra kak ću da te spas ? drž '' se čvrst hajd mir penj se . skor jesam se udav tam ! nem da zaprljaš sve vad me brz , vad me dobar jesam čovek . mog jesam da pobegneš o , da hva što me podsećaš Šta ako ti otpevam pesm ? pomog mi . peva ond mal ptiči jesam pal u vod ... presta odvrat jesam . izvuć ću te požur . brz drž '' se . bić loš ako puk ima li kog ? ima li kog ? posreć mi se ? hej mlad dam ! mlad dam ko jesam ? ja jesam ja . mol te otvor usp . nasme se i kaž ja jesam ja zdrav mlad dam obrisać . izvi . u red jesam nis odavd ? ne ovo jesam iz rup odavd negd ne misl ti nis odavd , čim jesam upa u brz pesak da . pogleda kak jesam prljav treb mi sam kant vod neć da prav nered mog li da pozajm to , mol te ? izvo . hva pamet , ha ? čeka ! vod li ja teb u kupat ili ti men ? to jesam bolj ni jed oti stop . možaš da hodaš odavd hva . tam jesam kupat hva . hva mnog jedinstv jesam zar ne ? ne možeš da obučeš tu pekši odeć , doneć ti od svog brat evo odeć . hva do đavo . zaborav jesam da kup povrć idem do merkator , hočeš li da budeš u dur jesam ? sam ti idi . bić u red bić dobr , bić dobr . sam prljavšti i smr Šerig jesam čmar kad pronađ gad , saseć ću ga na komad ne priča viš dobar pos dec nis kod kuć to mal deriš se vrat ? mal bra ? kakav nered jes li dobr ? sam jesam se zajebav ne diš . ubi jesam rib ti deriš ti jesam . kak to ? ova put nećeš da pobegneš baš jesam kul . ti i ja sam posud nečij kuć stvor jesam sav ova nered , a ja jesam se preznoj ganjajuć te pa šta ? rek jesam jesam da neć da pričam s tob ako te opet sret . men odgovr . Što manj prič to bolj nij tvoj greš oživ jesam isećić te na komad hej . presta da budeš tak nerazum ubić te i prijavić tvo nestanak misliš da jesam ti sin to jesam carev iscepa možd jesam carev , ali zašt jesam otpor na mač ? car se bor protiv hun , car će te nater da bežiš njeg glav ga nij slom , a ovo ? još nij puk još nij puk spus lul . spus mač ti prv ok. spustić mač to jesam već bolj sam ga sklanjam umr nisam ja on jesam sjeb namešta on jesam . on jesam uri ga tat on ti jesam tat ? ti star gad . imaš dec svugd dost jesam do đavo ! ovo se ne dešav sam ti puštam da pobediš igr jesam got igr jesam got ok. odmor se ovd to jesam ćorsokak . Šta jesam tak dobr oko tog ? preciznij jesam kra put . očaj jesam jesam kung tipič . opet mor da pišk stvar ? sam tražiš prili da opet pobegneš ne , ova put mi se stvar piš ski mu lisi hva hva , brac ne mog dok me gledaš hej ! Šta radiš ? uvek ova pišk dobr nož snag . vežbaš kung fu ? kapiram koli jesam širo uliči pa , sad znaš silag dol Žder tvo otac o teb prič kao da jesam beskorist . tak mi te žao kak jesam me vez , sigur očekuješ da ću da pobeg svak tre kad bež pozvo , olakšaćeš mi pos sun se penj do vrh plani , rek teč u mor ako želiš da vidiš dug put , ond se penj viš ovd se nem šta vid , silag dol on jesam kao duh . tak jesam dosad Šerif , svud jesam vas traž o , ti jesam . Šta jesam ? čuo jesam glasi , nek će da opljač ..... ban pak i njeg band će da opljač ban oko 11 sat pak zi sin ? da 11 sat ? ne zajebava me . nik i nisam sin kaž da će pak da opljač ban . ima kriv čove rek jesam ti da nis u prav ti jesam osumnjiče dok ne safatam prav ako me ne oslobodiš oboji ću da tuž u red sam star mog da te gon zbog narušavanj pravd nis razum ako nećeš da bežiš , skinuć ti lisi daj mi ključ . sam dok se ne vrat čekać te sta mal . zašt ne pobeg sad ? zašt pak nij ovd ? ona dvoji jesam otiš . a ti ? Želiš da odustaneš ? ne boj se nič pa zašt ne ideš sad ? da kaž u 1 sat ? Što ranij to bolj u red ići ću kad njeg uklo s put , dobić već deo upotrebić ost da se njeg reš , ond sve dones sutr kod fuk ling man loong ban pust me nem ti koris da vičeš pus me da podel ovo . umreć nek će preuz odgovornost tvoj lepez jesam tam idi i dones jesam zašt to biti ? ja predtavljam gospodr kim preml jesam da budeš deo naš band ti jesam ovc tak jesam . uzm lepez , u zatvor jesam vruć Šta blejiš ? Šta jesam smeš ? nem šta da se vid rek jesam ti da će da bud nov prevar jesam me vra udar ovd misl jesam da jesam pamet u red ubi jesam me . mrtav jesam ubić ga s ove udaljenos mol te nem , ubi jesam me ti star smrad mol te nem , slomićeš me Želiš da ubiješ star sirot čik ? gotov jesam o , umir mol te nem ako ti se štand uniš , preuzeć ti pos još se pretvaraš ? presta da se tučeš umreć evo ti peruš neć pas hva , hva što jesam gled gotov jesam moj stvar Žel još ? jam nij moj kak možeš da radiš ovo ? pus me da se sakri ti gad dobr ti služ tak preciz moj suknj , perverznjač suknj ? neć pas skakutać oćeš da se biješ ? ond se bor pravol pus me treb biti da doved viš pomoć . pretež gde jesam ? iza men slomić ti nog njeg jesam zajeb opet upozor jesam te a ti opet ne idi moj tkani . vratić ti bež : eto policij čuva ban vi unutr , okruže jesam policij spust oružj i predaj se dok izbroj do 3 jed , dva , tri svez jesam , ne mog da se mič smir se , velik buraz znam da jesam teš ova da hodaš . evo i ja ću obeć jesam da te vrat , ali mog li sad kad jesam u beg ? znać zatvor jesam me odvešć te u polic i rećić im da te ne ganja sranj . ne cenkaš se na tržni jebo Šta se des sa saosećan ? zakon jesam zakon . nem dogovor a šta misl o ispri ? nap jesam prevoz i počin groz stvar . nem saosećanj a šta kad policij rad groz stvar ? sranj ! to jesam ozbilj uvred . ali dov jesam ga sranj ! sranj ? ne vidiš smis porežeš nek i ran sigur , znać li to da ga nis porez ? dobr . imam tvo lul spus jesam spust jesam jesam , kao da jesam nik nisam ni dig tat , on ti jesam pomog da ga uhvatiš . Šta nij u red ? mog jesam da ga i jesam uhvat nis zna gde jesam . ali ja jesam on se vrat i mi odo . sta tam surađuješ sa prestupnik , i ti jesam uhapšen ne bud nerazum rek jesam svoj , pa ti skonta kucnuć 3 put za odlu , na teb jesam jed , dva , tri ok. u red doved kim , ili poseć keung u zatvor 40-60,50-50,30-70 sedamdes teb trides men ništ teb sam sić za sve ove godi ? hajd stvar želiš token ? u red . evo ti ovo mrtav jesam uhvat jesam ga ti ? za ono što jesam vas dvoji urad men i buraz , zaslužu da umr pa zašt jesam uhvat ? nisam hte da gledam nik viš povređe stojiš mi na put , momč . Šta radiš ovd ? doš jesam da te odved Šerif zmijolov jesam ovd , kim da me odvedeš ? Šta , ti ? Šta jesam smeš ? smeš jesam ako to misliš možeš da se smeješ čuva se kim jesam jak opas paz se njegov tigrov rep oprobljavaš taj kung fu na men mal ? ne ako ne želiš da umreš o , do đavo iak ga ne znam moram mu pomoć da sred kim paz nap sprem se ... nap ne žur . još ti se nisam obrat njegov donj deo tel jesam neverovat napad gor deo gor ? hajd izvrs izvrst jesam . u par potez , jesam sazn da mu jesam i gor deo tel jedna dobar zašt mi nis rek ? požur jesam ne boriš se ti vidiš njegov slabost ? on koris sam lev nog ti se bor s njim , kad jesam primet ako se ja bor , ko će ti bit koordinator ? hajd dvoji se bor protiv njeg . ne boj se hajd . usta , usta zašt ne uzvraćaš ? kak ću ? presta da se zajebavaš ne pušta . bez obzir na sve ne popušta imam ga pa , nastav paz jed dob , jed izgub to jesam biti snaž udar dolag opet . usta , usta usta . usta usta .... udr ga opet ne mog da podnes ni da gledam saber se . koncentriš se usk će se pregrej . ond će doć tvo min slav iscrpljen jesam svež vazd svež vazd . vod , vod evo sve vod . popi kra prv rund Šta ? to jesam bil prv rund ? još tri rund i star peder će se iscrp o sranj , evo ga usta . usta nem da imaš milos hej , ne dolag vam ne možeš da udaraš sud , to se protiv pravil zašt me zašt me . ne pokaz milost tom gad nemaš potreb da ga poštuješ . hajd , hajd idi svež vazdu . svež vazdu svež vazd . vod , vod , vod dob jesam ovu rund . kak ? ja jesam sudij on dolag . nap ! ! proba da ga udariš ponov sjeb mu nog ne daj mu da se odmor popi vod . vod evo ga dolag opet nisam zna da jesam tak lag div ti se . sad zaist cen mladost neuništiv jesam ne tepa mi hoć vod vod . doneć evo vod . neć da pust da ideš žed popi koli možeš . bud muš popi , ubić bakc opijum vod jesam i dalj vod . sam jač svež vazd ti tru gad udar jesam me u pakaš uzimajuć zlat ne srebr zlat nagrad se povećav Što brz ide gor , brz se i vrać dol fantastič sta tam briljant jesam deč briljant jesam . pobed jesam podelić nagrad . Šta radiš ? Želiš remen ? uzm učite , buraz se vrać dođ velik brat se vrat . velik bra učite . usta . usta gde jesam lung ? tam hajd hajd . požur pruž šans mir . okonča nasi požur , on jesam tam učite , kuć jesam kak se ovo des ? dones ga naz kaifeng sel jesam ima guverner zva bao biti jesam put , mog jesam da razlik dobr od zla svi heroj jesam bil volj da mu pom ima jesam wangch lev , i mah des