 pa kad se ovo putov okonč znaćeš da jesam predodređen to neć bit lak , možd će ti treb ono za šta jesam predodređen . ali svak korak sva iskustv će svak neusp vodić te bićeš testir ali imam oseća da ćeš vid i da ćeš ostav svo trag , svoj nasljeđ na ovom svetu.čestita klas 2012 , generacij inicijator svetsk evo kak se stvar brucoš godi , ti jesam i nezav po prv put . student drug godi , tak da se bolj ili ne . mladalač godi , tvoj snov možd čak i upoznaš nek . apsolven godi , jer jesam sprem da odeš ili , bar otić na postdiplom i tak vam to na faks ide . osim ako nis ja.ov jesam naŠ vrem itan ! presta , veći ljud treb pet godi . smešak . u red . kaž neć da idem na postiplom . Šta ? fin . ita , nis još ništ rek . ooh , hej mom , hajd . tat , catheri i ryder treba bit na sli . svi tuč svo visos , na najbo učenik . ja jesam ovd da služ sam ah , dobr jesam . ooh , stvar ? hej , čestitam svi vam . drag mi jesam sve vas to urad . čud se ipak dogod , vid . profesor , bil reč mudros za nas na ovom povolj prigod ? bog ima svr za sve vas . nek od vas jas vid , nek od vas još ne . ali sam ići van i traž ga. nać ćet ga hop gor , prof. još jed sli , daj jed viš , to jesam to . osm svi to jesam naš put cel svet u tom trenut , mi nikad ne biti vjer da jed od nas ne biti ok , vas dvoj bil bra već mese . nij li vrem jesam prest bulj jed na drug ? nem šans . hej , bar ne mora živ s nji . da , to jesam mor bit neugod . sluša , svi vi će bit sret jed dan . i eth mog ima svo devoj ako on nij biti toli ethanish . jes li to jesam isti . oh , zašt ? ma ne , vid jesam to , kao , nametljiv pogled u njezin oči . Šta to čak izgleda ? nešt kao što jesam ova ... presta , da jesam tak jeziv . ga izbac . dobr , zašt li nas sve pozv ovd ? Žel kup sljedeć krug kav jer jesam nov društve medij koordinator za mog . poč sljedeć tjed cestitam , čoveč . to jesam savršen za vas . to nij tak viso najuglednij investicij menadžer . moraš poč negd , moj dječač . slaž se . drž na to , što će ga učin . misl jesam da jesam ti uze da se ohl neprofit pos gde oni dat cip svak put kad nek kup par . to nij doš sa službe voz , tako- imaš aut ? jesam sam misl da jesam dalj ići s investicijsk tvrtk . zna , s viš ljestv za uspon . nic . osim tog , nek jesam urad razli u korporativn svet . petnaest min , eth dak leo , ćeš im reć svoj dobr ves , kao i ? jes li trud ? ne , ne , ne . zaprav , alejn i ja ponuđ rad mest sa zagrlja nase . Šta jesam to ? to jesam organizacij koj služ gub kolonij u indij . Žao mi jesam , jesam sam reć indij ? jes li rek gub ? misl , nisam ni zna da još uvek postoj . jesam li to sigur ? o da , to jesam potpu izliječ i spreč , dok god ima prav lijek na ruk . probl jesam , veći ljud ne biti dob pomoć koj im jesam potreb zbog sramo koj jesam poveza boles osob s gub i njih cel obite tek izbačen društv . da , organizacij napor rad kak biti ga uhvat ran i drž korak s ali i kak biti im pomog mi ćem rad s dec u kućn ambijent . vi izgled apsolut nadahn . da , oseća se kao ovo jesam poziv da bog jesam biti stavlj na naš život godin . to ima smis . misl , interkultur komunikacijsk grads sa src za bog . cestitam , mom . kad vas- kad ide ? oh , tri tjed . tri tjed . tri tjed ? ! dak ryder , to izgled kao ja ću treb nov roomi . pa , moj pokušaj poštedj catheri oča singlehood nis uspj , tako- iak , cijen tvoj sažaljenj . apsolut , čoveč . cool , jer ne postoj način ja jesam se kreć natrag s tat . eth , ide . ću dob lattes , jesam li ? bud dobr katari , što jesam ryder jesam slobod za ručak ? ti biti mog vid moj ured . imam nevjerojat pogled na hodnik . a tu jesam ovo tajland restor rig ht-o Žao mi jesam , ja ne mog danas , ry ja jesam sam - ja jesam toli zauz . to jesam moj prv predstavlj s velik peri , znaš ? sigur jesam tvoj ured jesam super . to jesam super . mog li te nazv kasnij ? ja ću vas uhvat kasnij . u red , u red , bye . red . ako žel dobar tajland , da . da , ja jesam nov ovd . jesam whitney . rad u it , a redatelj me jesam zamol da se u pet s vam oko svih ovih tech ažuriranj vi se predlaž . jesam ryder . oh , dobr , vi jesam dob pun idej , ryder . to jesam razl zašt jesam me zaposl . mog jesam biti mal spor o usvajanj društven medij , ili medij uopš stvar , tak da sam treb zna gor red mal star ško . to jesam razl zašt jesam me zaposl . hej catheri . hej marg . hej , pit jesam se , jesam ti mom nik ima nikakv proble s klijent ovd ? kao , nek plaš ili prikaz se ljut ili ništ ? oh , što znač da investment west stvar ? da , nek sam mi jesam rek o tom . oh , dobr , nik ne zna što ljud jesam splič rad . oh , i tak mi jesam žao , catheri . gospodin rowley jesam prepisiv nek svoj izvešć , i on sam žel da onesvest nov . oh , hm ... oh , u red . pa , zna ono što se menj jesam on urad ? misl , treb jesam pogled kod njih pre neg što jesam predstav ? ne vol reć ništ loš o nikom . oh catheri , vi jesam vrl drag devoj , i vjer , i misl da biti treb jednostav prest brin o svoj lud klijen . misl da biti treb poč brin o- dobr , što ide ove star sa sto . catheri , catheri , ćet sjed tam . nij na stol ? Šta jesam s moj prezentacij ? ću ga nos . sam promatr ali gospodi , imam nek stvar dobr idej o tom kako- ne , ne , ne . vi nema nikakv idej . nem reć ni reč . jesam li to jas ? gde želiš da se to ? donira ga. mi ne treb viš . sam ga uze . oh , a tu jesam moj nov roomi sad . hej , svad . ok , tak da jesam cvjet teacups , one koj jesam ti otić , zar ne ? jer ja ću mor mal mest za moj kolekcionar izd star wars drinkwar . oni jesam mam . ćem ček `` til ona sel iz pre neg što jesam se pres u bazen stol i cool neon reklam . nic , osta sa stil , mom . Šta to znač ? hej uzimajuć ulaganj svet oluj još ? ne još . pa , ja jesam osigur i šarmir it odjel , sve u jedn dan . klad se da jes . ja imam . Šta jesam ovo ? oh , mi jesam vam pokaz mom ovo . to jesam joe i pat , na osnivač zagrlja nase . ooo . kak svjež jesam to , izgled . wow . to jesam prilič čoveč , jesam li to halji ? no , to jesam kurt . kurt . da . ooh , i pogleda ovo . oh , ti ćeš to ljubav . to jesam prekrivač to jesam zastor . no , to jesam sar . a vi ga nos ova .... kind of lep znam da ću bit sam mom ovd , , ali da jesam sam - da ne izgled rig ht . ide na ispraća pre 1 dob emocional . Šta poslati-off ? oh , tat ima cool iznenađenj za vas dvoj . nis odeve za ništ . oh , sar ... misl jesam da jesam vrst loš . dobr sin , jesam dobr sin , jesam rođ sprem . doslov izletj s putovnic u ruc . ja jesam tak ponos na vas . uze dobr brig moj devojči , u red ? znaš da hoć . hi . sva tel , mog jesam skup oko luk i ale , mol te ? jesam da oboj vol i svi ćem nedostaješ straš . misl , ja još uvek ne mog vjerov da- nažalost . eth , želiš preuz ? nažalost pa , ryder jesam dob veli ust . treb biti govor . go ryder . dob tam . luk i ale ! jesam da isprat s naš ljubav , podrš , i naš molitv . znalj , ima hrabros ili odlučnost sled bog u tvrd mest , ali ti mom - misl , to sanj i sad ti ćeš ga živ . ovo jesam vaš vrem . luk i ale ! alright , profesor callah , jesam nas mol kroz pun tok studij . kak `` bout još jedn ? red . hva što jesam doš . dobr vas jesam vid . stav oni jesam krenu bog otac , traž da vam od svoj dec , i korist ih za nek bud blagoslov nek vaš svetlost nek ljud pronać nad i život u vam ih zaštit . dat za njih i vrat ih na nas amen . amen luk , mol te , jav se . naš src jesam pun . toli hva vam mom . man , mi jesam nedostajaćeš . no , uvere jesam koli u vaš dok će naš uslug put . ry , ti ćeš korištenj tom velik ust zauvek . to će odjek dil svet a catheri , ti ćeš se bit lider u svom radn mest , gde jesam mnog ćeš i eth , postoj veli stvar ispred vas , a ako ne završ škol već i bolj . ale , hoćeš doć ? svi vi , sam jak nedostajać mi ti mom . no , mi jesam sam e-mail međunarod mobil telefon poziv , tak . to jesam skup . zna , mi vas vol . hva vam . dobr , dost tog plak . hajd . to jesam vrem za nek karao . to jesam mest gde kaž lak noć . ne , ja imam toli spakir . ne , ne , ne , ma daj . luk , ovo jesam naš posled put zajed . usta ovd na ovom mikrofo . uprav sad . wel , luk i ale jesam šir svet , Šta nij u red na ovo sli ? bolj nać mat brz , čovek . sve one dobr pada pop muh . Žao mi jesam , jes li sam izjednač dating s pada mrtv pop muh ? da , jesam . nij li to , kak se to vid ? ne , ne , ja samo- ne , nemam vrem za to sad . imam trebam vrat u ured večeras podn nek broj . dobr , dobr , valjd ću ima okren očaj tad . prič o svom život . da , što jesam nov ? ažurir status : ima li ko išt vrijed događ večeras ? wow , koj jesam očaj . ne , ne , najtužnij pan jesam da jesam moj mam , ona će bit prv odgovor . to jesam isti . oh ! tam jesam ! prav na znak . hal ? hej whitney . ne mnog . da , da , misl da mož sta da u. hej , zvuč odlič . ja ću vas vid u sat vrem . ooo . Žao mi jesam , ono dogod ovd ? devoj s pos nazv me . jesam li vas proganj na faceboo ? ona pra moj twitter , pun hva . da , ona jesam sljedeć ismijav red . hej , čoveč , vam ne smet , zar ne ? mol , nis se pomaž svejed . gub se odavd . idi vid whitney . hey dud , ja ću vas vid u kuć . ah . da ! hej , voz sigur , u red ? ne biti ale brin o vam . stvar ? Šta , ona jesam rek da on ima jed nog na neb zbog svoj vožnj . aha . dak , zna ništ o ovom whitney devoj ? bro jesam zabrin o nji uopš ? no , oni jesam sam mlad i zaljublje i sve jesam savrš za `` em uprav sad sam se pitam kak doš pad sustav u na njih , to jesam sve . da , dobr , oni jesam ti dob velik ol `` doz stvar svet dolaz ovd u nekoli dan . da . ne šti sestri moj viš . moram ići završ svoj izvešć . Žao mi jesam . mol te , odlag odavd . hva vam . hej , sazna o whitney ? aye-ay , kapet . gub se odavd . vid se pos . jes li dobr ? da , narav . to nij izgub na men da svad off na lič avantur dok vi- dob ostav ? znam da nij ono što jesam planir . da , dobr . možd tat jesam biti u prav u vez cel englesk stupnj , zna na što misl ? to jesam prilič beskorist . on nij rig ht . a oni grad škol ljud ... pa , oni ne zna što kao ja . inač biti bit i. da . možd jesam jesam treb urad sendvič , znaš ? iak , to biti mi bil lep zna da pre reg do 5 godi studentsk kredit . eth , bog jesam stvor vas za to vrem i mest . on ima nešt stvar važ za vas učin . no , on ima nešt važ za vas učin . dak ide to učin . nemo mi sla pis podrš bil , ok ? buduć da jesam sve vam daj . ne , ovo- to jesam cel grad ško ušted . i ne treb viš . no , možd . i il ne mož prihvat toli nov . pa , nis uzimajuć sve to . jesam zadrž nešt od tog vrat sol mož doć poset vas u par mese . oh ! obeć ? red . vol te . ja teb vol . hej , brin od tat za men . moram li ? hej . hej . imaš vreći , dob ulazni , let jesam na vrem . jesam sprem , gospođ taylor ? ja jesam sprem . red , uči to ide . dobr . to jesam prv ćet potroš kak veli stvar tad da će jed dan i to jesam uzbudljiv i zastrašujuć i to jesam sve i ništ i hva bog za nov avantur , a put i mol da ćet kao što jesam misl da biti mog nem nestaši sad jesam deo tim koj služ 35 gub kolonij pomažuć s medicinsk potreb , izrad cip , služb u smočni , i rad s dec . a to jesam ono što jesam će bit događa govor , zar ne ? postoj 300 dec u naš posle-škol progr i 41 živ u naš mal svjet kuć . to jesam pun dec . da . da , mi jesam u očajničk potreb u viš pogo za njih , ali mi se izr učin . stav nas na pos . da , prv , pozdravlja . naš dec žel pozdrav vas na poseb način . misl da jesam oni sprem . sam dolaz . red . oh , to jesam bil sjaj ! oh , hva ti ! oh , oni jesam tak dragocje . ros , uči dec ima gub ? no , to jesam dec s član svoj obite . koj ima nek bolest , vi žel učin nek brz prijate ? narav . koli dug jesam to mor učin pre dob njihov poverenj ? dve godi . i jed dan jesam dob poziv od 40 gub seosk vođ . dij s nji moj vizij za medicin ustan , obrazov za sel , i hra za ljud , jesam im reć nisam ima sredstv za urad sve te stvar , , ali jesam mog oset da jesam nis ima poverenj u men . ja jesam stvar zabrin . a ond tibrek , jed od gub pacijen , me pit da li biti čaj i rek jesam da . a on , s ranj ruk , i služ me ist čaš . svi u sob jesam utihnu i žel vid hoć li , ali ja nemam str o to jer mal čin ljubav a ja stvar žel doist žel urad ima jesam čaj i pet vođ me doček u svom sel , zna ? ti rad izlože seb ? da , vid , za mal čin ljubav dob jesam pet sel fond . to jesam stvar super . profesor , kak ide ? eth , ja jesam dobr . sam lov na nek nov lektir . ah , izgled jesam ryder knjig . oh , mi ćem zahtijev sve naš poslov smjer poč uzim nek komunikacij tečaj . toli integracij sad . u svak sluča , ono što jesam vi pis ovih dan ? oh , ja jesam zaprav . jesam što govor sendvič , pa - mož li uze minut ? uh , sigur . kak jesam tvoj sestr rad ? uh , ona jesam dobr . da , ona ne biti mnog šans da se e-mail , , ali kad to zvuč sjaj , tako- a ti ? Šta se dogod grad škol ? nisam se unutr jesam čekati- ali tu jesam verovat kao semestar već poč , tak da jesam out . luk i ale jesam isključe u indij ryder jesam dob velik pos i katari već dob službe automobil . i ja jesam dob pregač , tak . i pregač ne uspored sa služb voz . pa , to ne dolag s u mot od podseć mog neuspje svakodnevn stra mog oca . kakav neuspj ? jesam dob pos . to mož bit teš doć do u ovom gospodarstv . takođ nemam vrem za shvat nek stvar . slušaš tražeć ono da , misl , trud ost u blizi . znalj , ja traž znak , on jesam sam šut . zna , to jesam kao svi ost jesam u igr , a ja jesam sam sjed na klup . misl , ja nisam dovolj dobar za bog korist ? kak zna on ne korist ? se da ćet se oseć kao da dok vaš prijate jesam u igr , , ali ako jesam to gde bog ima li ond sam sjed na klup u poslušnos . obeća , neka , će rad u ono ima smis u mom glav , jednostav ne smis u mom src , znaš ? povjerenj u božj vrem . do tad , sve što mož bit je- posluš . profesor hva . anytim . moj vrat ili stol , šir otvor za vas , eth . pa , ja ću bit ovd . oh , tu jesam jed od moj svjetsk mjenjač sad . verovat doć do njeg . paz se , eth . ti , prof. vid se . hej ti . jes li dobr ? no ova pos jesam san pretvr u noć mor . Šta ? ova cel investment west snimanj ... ima me oseća kao sva odlu koj jesam urad jesam pit život i smr . gde jesam ryder ? uh , on jesam na put . dob jesam kul vide vam pokaz mom . jesam li ćeš me natjer oseć bolj ili lošij ? uh , još gor . straš . hej svi , susr whitney . to jesam eth i catheri . čuo jesam toli o oboj . ti jesam tak lep , ostavljajuć me sruš stran . drag . hm , ja jesam sam će ići u - o da , to jesam prav u leđ postoj . ok , super , hva . hmm ? zna , ryder , misl eth se šal kad jesam rek da jesam potreb pronać partner kao brz kao moguć . jesam li ona prv jesam vid ? ona jesam slad čovek . prav ? hej , ne smet mi joj donij , zar ne ? jes li vi , kao da . hm , da . misl tak . jesam li ona doživj svo vožnj još ? cat , ne mož sam nek bud sret za prom ? hm , da . jesam potpu jesam . rig ht . vi jesam ljubomor . dak eth , ryder mi govor da tvoj sestr jesam u indij . to jesam tak nevjerojat . div takv ljud . da , ona jesam stvar super stvar . hm , njezin jedi probl jesam u tom žel usvoj svu dec . evo , nek mi pokaz mom ova vid . oh , zar ne . oh , yay . oh , žel vid yup , ok. zdrav , mom ! zdrav , mi vam nedostaj straš . oh , cat , hva za ogrli . vol ih . zna , luk zaprav off uprav sad na jedn od sel s anil , i ja jesam , kao što mož vid , druženj s dec . reć zdrav , dec . zdrav , aunties i uja . tak slad . zdrav , aunties i uja . ovo jesam raj . on jesam jed od naš čud dec , doslov . pronaš jesam ga vez za drv kad jesam biti star 3 godi , ali on jesam uspeš ovd i tak ćem i mi . to stvar poč oseć kao kod kuć , osim što ti mom nis ovd . mi vam nedostaj pa ćem vid vas na božić , u red ? zdrav ! zdrav ! bye ! izgleda sret , zar ne ? ona izgled tak dobr . to jesam super . Žao mi jesam , plačeš ? to jesam samo-d jesam baš jak lep , misl , ne misliš li ? sam mal dječak misl , mi jesam sam rad s računal , ali oni jesam spas život dec . da , moram da idem . oh , misl jesam da mor reć o vaš dobar / loš dan u ured . nop , uh- . nop , bljak . Šta ? hm , - o , holly jesam ovd . ko jesam holly ? to jesam njeg bivš . da , on jesam prekinu s njom . hajd , usamljen tip , razgovara s njom . ne , ja jesam prilič sigur da me mrz . o , ko biti vas mrz ? hm , što jesam mog , da . ti biti treb ići razgovar s njom . da , misl , nek mor preuz svo narudžb . da eth , ići uze njezin red . uzm taj red , milksha , dve slam , dve slam . ako to ide straš , mom ... uh- . ali moram vrat na pos . hej holly . hej . hoćeš li - da , definitiv . paz ovo . oh holly , kak treb jesam nikad pust . znam , i muy calie te- a da jednostav ne mog podn da jesam oh , hoć li pas mrtav pop muh sa mnom ? sam ako . oh , ali ja mog . mog nos svoj nametljiv oči a tvoj statič prilep , previš oh ... tak Šta jesam rek ? ona žel da nazov jesam kad nikad da , ona jesam rek da jesam misl da jesam nek ko će mest , , ali ispad da jesam sam luzer koj rad u sendvič bar to nij toč . to nij neugod , jesam to ? to jesam stvar slad shop zahvaljujuć dobr , ja jesam idem . = . = uh , u red vid se pos . Šta jesam s njom ? oh , ona jesam sam ima loš dan u ured , znaš ? oh , svi jesam ih nemo mi ? ne nij li to isti ? hej , mož dob dva lattes ? sam , mislim- Žao mi jesam , ja nisam vaš konobar . hej . hej . jes li dobr ? da , ja jesam dobr . da . ja jesam samo- ja jesam sam umor . da . jes li vid da starij čovek koj jesam doš u ? misl , on će izgub obj nog . zaraz jesam baš tak loš . Žel bis mog jesam ga uhvat i ranij , ali mož sam sjed ovo , u red , ako jesam to previš ? ne , ne , ne . dobr jesam . sve jesam u red . znaš što ? ide . ide uze pauz . sam za nekoli dan , u red ? jesam mog istraž chenna . ne , drag , dođ , to jesam tak slad , , ali mi jednostavno- ima previš pos . nem nači . no , misl da će bit dobr . to će bit zabav . ću razgovar s anil o tom i mož ići vid mari beach , st. thomas gor , jesam li ? mog jesam ići u kupovi na tržišt . kak jesam zna šoping će jesam bit pan tog ? jer ja jesam devoj . da jesam . da . tak ? red , u red , da . hva vam . hej elizabeth . tak your grand klin na rad dan ? no , to jesam tati tjed na me pokup iz ško , ali on jesam dob podig , tak doš bak i dob men . oh , i gospodin rowley jesam nek velik posetitelj ovd pa jesam tak pod stres . oh , jesam mm-hmm . Žel lič obilazak ured ? narav . mog li ? ok , hm , što jesam uzbudljiv ovd za 10-year-old ? uh , dobr , dobr , postoj viš računovođ i porez analitičar koj način , što jesam super dosad . ima mi lep kabi , ha ? oh , veli mač , gospodi rowley ured tam . a sramot odbor boravak , gde jesam sve veli ponud ići dol . swe . hmm ? hoć li ? dak , ovo jesam mest gde svi vaznij stvar koj će se dogod . big ponud koj menja svet , nada se na bolj . u red , u red , tak da , ther '' sa ogrom pos na stol , u red ? no odbor treb li ih uver . Šta ćet učin ? go , uči to . ok , hm , moj kol odbor član , mol vas - ooh , ooh , veli reč , lep . mol vas da obvez na ovom spajanj - oh , da jesam gospodin rowley . ne žel moj bak dob u nevo . ok , sam idi , idi , idi , idi . dak , rec mi , što jesam sazn o sonj nos ? bil biti vrl unos , , ali mora rad svo put pa ti osumnjiče pranj nov ? dobr , jesam li vrijed rizi ? po mom mišlj , apsolut . da dobr ond , kre napred , ali zadrž tu informac izmeđ nas dvoj , u red ? ko rad na tom ? dob nov devoj . ona neć uhvat na . jesam sigur u to ? jesam sigur u to , hajd , dopust mi da vam izać . ne bri o tom . Šta jesam priča ? hm , ne znam . znaš što ? ide dob natrag na svo bak . oh , to jesam catheri . verovat nek detalj o moj stran . mož ga podić ; mi ne smet . ja jesam dobr . vi dolaz ipak , zar ne ? ja ću bit tam . dobr . dak svi ti post od vps , što jesam pis oni i oni jesam u red s njim ? pit jesam me kak biti bil sigur ima relevant prisutnost u društven medij , tak da . misl , ja jesam ih postav svak twitter rač , , ali oni jedv ih korist to poprilic suzbij cel zadatak da jesam mi dao . sol post stvar sad i ond u njihov ime . evo vaš datote , ryder . zahvaljujuć hann . Šta ? misl , to nij ništ loš . nem skandaloz fotografij ili ništ . jes li razgovar s ed blair o tom ? no , ko jesam on ? ryder . ryder , trebam te ovd dol na glav prav posl narav . to jesam ed blair . tak da ih jesam nač kaž da jesam že ignorira bsa propis ? pa , teš jesam reć što se toč plan jesam biti , , ali bez obzir na to jesam misl da oni pokušava ustanov sve na men . ja samo-j jednostav ne žel bit met . pa , zašt ne nek reć ? vi misl da jesam to mal pretjerivanj , možd ? to jesam prekras . i ne mog ih sam rec . misl , mat-j jesam hte reć da jesam , kao što jesam se skr pod konferencij stol i ja čul urot ? misl , on jesam već dob svi verujuć da imam nešt protiv njeg a tu jesam sam toli birokracij u ovo tvrtk . to jesam kao da ja ne mog ni ide nikom viš ne ide kroz njeg prv . hmm . Šta želiš da rad s ovim ? ne znam . zna , nazv jesam ryder min - min to dogod a on me nikad nij pozv natrag . min to dogod , zar ne ? da , pa mu sam - on uvek zna što treb učin . oh , on uvek zna što učin , zar ne ? oh , biti li prest ? ga izbac . Šta želiš učin sa svoj salv ? nij ih zgužv . to definitiv nij ono što žel rad . oni jesam papir . zna , jesam se klad da jesam on biti sam previš zauz s whitney da me naz , znaš ? koj jesam tvo probl s whitney svejed ? nemam probl s whitney . to jesam , znate- ona samo-o jesam u red . ona sam čin jesam sve drugačij . hmm . ne znam , to sam oseć otka luk i ale napust jesam vrst baš svi otiš svoj put , ane znam , to sam oseć jak razlik . možd za vas . da , dobr , misl ima nekoli dobr godi napust u vam još , tako- o , čoveč . hej , ti se ne treb bit ovd . pozdrav , mi se ne rad mora otkaz stran . Šta ? Šta pričaš ? kup da , ozbilj jesam urad masiv količi sendvič na moj slobod dan jesam dob otkaz . nespret . izgled lep ovd . zašt nis donij whitney ? 1 nij htj da me vid kak izgled tuž i jad . ali to jesam u red za nas da vid tražiš tuž i jad ? you lov me u moj nisk trenu . vas dvoj . sad i jad , zar ne ? yup , i savršen jed za drug . dak , ako sva tel biti ovd hti jesam pokaz da to videozapis kao iznenađenj . sam ne pita me da biti ga ići virus . Šta jesam to ? to jesam iz indij . oh , da , mol . hit igr . sret rođend , ryder Želj mi mog bit dopust mi da bud prv koj će vam reć da jesam uzbuđe za ono bog ima za vas ove godi , ry . ale i ja ver u teb . oh , i mi vam nedostaj . sve vaš goofiness , i svak put kad misl o vam jesam osm . Šta o men ? oh , zna vol te . dobr , ima poseb rođend iznenađenj za vas . ako mož sam stav kamer tam . ready dec sret rođend ! to jesam bil sjaj ! videć reć : zdrav , mom . bye ! oh , oni izgleda dobr . da . total na stag sa svoj snov . sjet se što jesam luk o moj glas koj se čuj dil svet ? pa , to jesam zasigur dob ugas brz , zar ne ? hej , ja se i vaš glas čuj dil svet . hmm ? koj jesam vrem u chenna , što misl ? to jesam pop 10:00 sutr perfect . da ! da ? Šta , jes li ću ih nazv sad ? čoveč , ne da , kao što jesam , lud skup ? pa , ja ću plat za to . sret rođend . mora čut njih glas večeras . hva vam . dobr . hajd , hajd i mi zvo . hej , eth . hej , mora se zov iz ryder stran . hej pupoljak , yeah , jesam sam gled svo vid . zna , ove dve mog korist nek uveseljav . big vrem . hej , stav tu lep žen tvoj na telefon . oh , ja ću pokuš . ona jesam shopping , pokušać . ali zna hows dobiv . hej , ale . hej , čeka sekund , mom . hej , ale . lu luk Šta se uprav dogod ? hej , jes li tu ? luk , jes li tu ? li pronać upravljačk program ? jes li ga pronaš ? ne još . ond biti u potrag ! biti mog opis kamio opet . policaj jesam intervjuir toli ljud a svi jesam se slož da jesam to bil nesreć . ale izać ispred automob . no , biti jesam to vozač pogreš . on jesam prebrz ! on nij gled gde ide . Šta to govoriš ? Šta to govor ? smir se . on mor pronać taj vozač . pronalaženj vozač neć jesam vrat ! tat . Šta vi rad ovd ? jesam misl da tat , hm ... Šta ? ale jesam udar automobil na tržišt u chenna . ona jesam , hm ... umr ne , nij . bog jesam šti . ona rad važ stvar . ona že bit u red . ona jesam otiš , tat . Šta će vez s moj devojči ? luk će doves kuć . hva vam što jesam doš danas , i pokaz takv ljubav ima jesam čast i gleda kak ras jesam jesam dov u naš služb kampus , i nju i luk žen . ale kao i uvek postoj to jesam njezi želj služ drug . to nastav i nju i luk dov do indij gde će pokaz ljubav drug koj ver da mnog od vas bil dotakn njezin život i i- htj jesam dat prili nek od vas da govor . luk , sin , žel poč ? hva vam . upozn jesam ale student drug godi na kampus zajedništv sastan kad jesam vid ja - nisam mog razmišlj o bar outreach viš . nisam mog preć pre nje prisutnost . ona jesam doslov sjaj s takv ljubav , takv ljubav pre krist . i ... ja ne mog . jed osob koj nij mog bit ovd reć nekoli stvar , , ali jesam posl vas jesam anil i to jesam nam jesam žao ne mož bit tam danas reć zbog aleksandrij ima jesam src najviš daj kad jesam poč rad taj duh ispunjen prisutnost rast čak viš . vol biti ima reč za ono bil jesam ovd sam ali ona neć bit zaboravljen naš molitv se sa svi vam . vol te , tet . bob . hva svi što jesam doš . ale ... ale biti najbo kći joj mam i mog jesam traž . ima jesam takv radost zbog njezi i najveć osme ona jesam jed dobr stvar jesam ikad učin u mom život . Žel zahval Šta jesam to o pogreb da biti ljud mis da želiš jes složen od tun ? misl , ja uopš ne pop tun lon kad jesam dobar oseća . mož bit treb jesam ost sa svoj tat . oseć jesam se loš ostavljajuć ga posv sam . on ima dost hra ; on jesam u red . jesam li to zbog što jesam rek ? to nij ništ nij rek pre . pa , misl jesam da jesam stvar lep . Žao mi jesam , ali što ona rad ovd ? ona ne znam ale . catherine- Žao mi jesam , što ne žel . vi ne . a ona sjed tam u suz ali možd luk treb svoj prijate da se ovd , a ne nek stran misl , on jesam potrč rav dobr , dobr , to jesam nij whitney nij kriv . nemam ost . whitney . sam jesam potpor . mog cijen nek da moj prijate volj , zar ne ? ali ja ću ost iz vaš način . veli . hm . Šta ? gon . vi sad sret ? Žao mi jesam , ok ? mož li dve ja jesam sam pokušav umot moj mišljenj oko tog , ok ? moram razumj . ja sam - 1 znač , ovd 01:00 , rad ova hrom pos , zar ne ? prolazeć kroz pokr . a ond ima moj sestr i luk pokušav učin nešt vrijed u svet , i ond se to dogod misl , kak okrut jesam da misl , što jesam pou u svem tom ? osta plid , osta zaokupljen sam sob , ost sigur , ali ne , pokuš učin nešt a vi ćet dob smanj ? misl , kakav ne znam misl da moram da idem po tom što zna o bog . da , što jesam pun manj od jesam misl jesam pre nekoli tjeda zašt ? misl li promen njegov lik jesam ? misliš da ne ima nikakv moć viš ? misliš nis čut njegov poziv u prav ? da jesam ost ovd i učin nek drug pos , a ako nisam vuk joj šir svet - hej , nis odvuč , ok ? ako nis bil u sli ona biti otiš svejed . no , biti biti nazv joj s drug stra uli . ok , ond ne bis toč , toč , i ne biti treb kak još ti uvek postoj jed mal stvar , , ali činjeni jesam bog jesam jesam uze . a ja nisam sprem razmišlj nisam sprem na nek slučaj čin moram pronać nek smis u tom . nem značenj . nem smis u tom , ryder . ako bil ko od nas zasluž bit ovd , to jesam biti njezin . treb jesam biti u toj uli . ona biti i dalj bit ovd . vas dvoj sret ? tak jesam tug odlag prv vam pokuš zadrž sve se pretvar da to nis `` t dogod , ili se pretvar da jesam možd jesam ljut na ništ i ond jesam sam tuž vaš radost jesam nest , vid da osob posvud , i ništ ne izgled sve stvar cel svo temelj stvar koj jesam sigur , a ond jed dan dak , da se dogod i ako jest , što ond znač kak biti ja treb ja jesam se , treba ništ ? ne , hva . Šta radiš ? ostav pis . hm , jes li sigur želiš li to ? ja ne misl da jesam to ono što biti ale žel . pa , ale htj ići u ind i vid kak jesam to ispa . Šta jesam ovo ? to jesam pak od ros i anil . pa , nis li ćeš ga otvor ? mož ga otvor . ja jesam učin s indij . red . kasnij . izvo , prof. hva , eth . mog li prekin ? anytim . hva . kak se drž ? svi jesam jak luk , znaš ? pre nekoli mese sve jesam ima smis , jesam svi bil sprem da preuzm na svet , ovo jesam naš vrem , i sve to . pa , to se nij tvoj vrem stvar , jesam li ? to jesam sve božj vrem . to jesam mal teš se vid tak kad pogleda što se dogod , znaš ? ale jesam poseb devoj . to jesam nepošt što se dogod . da . no , to ne znač da jesam bog nij još uvek u kontro . to sam nem smis . no , to ne . pogleda sva sve u biblij , u svoj vrem stvar nij ima smis uopš , iak jesam nek od njih jesam sled zvuč glas bog . da . od svih nas , ale jesam poziv biti najjasnij . zna jesam što jesam bog hte joj učin , a ona jesam to rad . no , to jesam probl koj s poziv . prečest misl o njem kao nešt što jesam treb učin , kad stvar to jesam nešt jesam treb bit . bog mož ima naizgled slučaj zada za nas učin sve kroz naš živo , , ali oni jesam sam će smis od osob on jesam napravljen da bud . misl ale ima to prav , previš . njezi jesam zadak krać neg što jesam očekiv , ali joj hean biti u prav gde jesam bog hte da bud . dak , u ovom trenut , kad pita pun pitanj da nikad neć ima odgovor na , ko jesam bog žel da bud eth hva . vi jesam dobrodoš . o čem se rad , eth ? mi sam treba luk . luk ? jesam whitney dolag ? no , ona jesam prekinu sa mnom . nažalost to jesam verovat za najbo . bolj ne mož intervenc . nij , , ali mora ost . hi rek jesam mi da ga otvor i ja učin . Šta jesam to ? ale i dec rad na nji . ona jesam urad poseb karti za svak od njih . ros ih jesam posl pomisl da ćem i dalj biti žel da ih ima . zna li s nji ? da . catheri , ali ima b na njem . pročita not . mor jesam bir `` b '' za vas zat što jesam tak vrl hrabar catheri , ništ vas drž leđ i nik ne postav viš pobož primer na radn mest od vas ja jesam tak ponos na teb . ona jesam sve što jesam zna . ryder , te dob v. ry , možd ne . jesam vizionar vi jesam ti urad veli stvar jedv čekam da ga vid i čij jesam to ? moj tat jesam . on jesam dob g na njeg ali nem karti , pa ne razum izgled nek zna . nem not jer jesam žel ga iznenad u osob . htj jesam iznenad svi na božić . g jesam za djedi . jesam ima 8 tjeda trud . zašt - zašt nam nis rek ? nisam jesam mog reć . jesam uprav otkr . pa sad vi mi rec kak bil to jesam dak , ako jesam to božj poziv , jer to nij ono paul biti ti , ili stjepa reć , ili mojsij , ili jim elliot i nat saint . Želiš jer čin mi se najviš ? oni koj jesam doist na dnevn baz , i vatre peć i pribijen na križ . i svi jesam hval i uspeš u božj oči . pa , ja nisam isus . no , vi nis , , ali ovo jesam poziv koj svi mi prim , bit vjer pop njeg , ona se ne šted ih od svoj gre . njezi smrt nem smis . da ? pa , ja biti rek da vi jesam u kriv , u oba sluč , jer ona ih jesam pokazujuć . znaš što ? vi ne mož nastav korist svo tug se skriv ? ? od rad onoli dug što jesam vam pozn . to jesam dovolj , eth . no , on treb da se čuj cel isti . i što viš biti to mog bit ? to što se dogod s ale lak mog jesam ovd dogod ili bil gde u sad- , i da ima nikakv vez s indij ili pos koj jesam posl tam rad ili osob koj jesam jesam pozv na uli ili osob koj jesam jesam nazv , jer on jesam dob otkaz . gle , eth , što jesam preš grani , ok ? pa , to jesam ono što brać učin . luk , znam da bol uvek će bolj . ona jesam moj sestr . ali ne mož jet povređen i stvar razli u svet . moraš otić inač vam nikad neć bit izliječe , da jesam treb ima . to jesam ono što jesam ona rek jesam to nij bil intervencij . nek mor ići za njim . ne , sam mu dat nekoli min . nis pročit svo narukvi , eth . ima c na njeg . priključak . eth , vaš pis stra čin li posmatrač ljud , , ali što učin viš neg promatr , vid svoj src , i vi jesam lepak koj drž nas sve zajed , naš porodi , naš prijate ne dopust da pos čin nevaž za vas . em ga brać to ne izgled kao luk vid ga na taj način , zar ne ? izgled da jesam svi pad mal kratk ale očekivanj . = = Šta jesam ćeš učin pa sveg vas dvoj mora shvat da idu zajed ? ! eth - to jesam isti . i drug ... ne znam . misl da znam ko nam mož pomoć . profesor callah . ryder . ono što jesam gor ? ne mnog . Žel jesam razgovar s tob ako ima sekund . da , kak jesam svak od- ok , pretpostavljam . zna , to samo- što misliš . to jesam zaprav ono što jesam htj razgovar s vam o tom , ipak . puc . pa jesam dob otkaz od mog , jesam možd čul . ti rukovodite jesam sastanak takv smeš stvar , sam bezum , besmisl smeć , sol promen nek od svoj tweet zvuč viš nadahnuć , viš svrhovit . pretpostavljam da nij ići pre vrl dobr . da , nem . prav odjel nij zadovolj , najblaž reč . oni jesam mor odobr ono tvrd izgled da podrž ili nešt slič , što jesam lud jer jesam biti toli oprez . misl , istraž jesam svak exec , otkr kak jesam posluživ i koristeć svoj utjecaj i - a 1 istakn svoj uzro , znaš ? misl , to jesam neverovat . treb jesam vid koli retweets jesam dob . koli ? gotov 19.000. wow . da . misl , zamisl , ako ti 19.000 retweets jesam svi poveza na svr , da jesam poziv na akc za svak od njih . misl , ale rek da jesam biti glas za moj generac , i žel pokaz joj da jesam to isti . nisam treb bit nek zupčanik u korporativ strategij . jesam sam osećam se kao da imam prili korist ova medi urad izrav razli za božj kraljevstv . ryder , ver vaš svet sam otiš od crn i bel boj . kak vam mog pomoć ? pa , imam ide , i eth rek da mog mi pomoć uze tu ide i pretvor ga u stvarnost . on jesam takođ rek da jesam rad na nek strategij za društve medij i poslov . treb mi partner . hi sin . ale i dec jesam naprav jed to je- to jesam narukvi . izgled neka nepraktič za nek ko rad s hran i per ruk ali jesam po mjer za vas . jesam dob g na njem ... za . djedi vol misl da . dobr za ale nij jedi dobr stvar jesam ikad učin jesam služ ljud s radošć desetljeć , čak iak jesam dob vrl mal zahvaljujuć ili prizn . mi , da jesam g mog znam da jesam biti razočar , tat , , ali nisam izgub nisam nemotivira . ja jednostav ne znam zašt jesam marginalizir rig ht sad . ne znam zašt nisam se u postdiplom ili dob bolj pos , , ali možd jesam to zat što jesam jesam treb bit uprav ovd uprav sad , s vam i svi ostal , jer ako jesam biti dale u ško kad se to dogodilo- ne znam . sin , nis me razočar . ja sam žel da izad bolj od svog star čove . ne žel vam pranj posuđ na 50 godi . ti jesam bolj od tog . Žel da bud viš . ali , ako jesam to zadatak da jesam bog za men ond jesam ja ću to učin . uz pev , baš kao i vi i da jesam veći važ pan . ako jesam to ono što bog ima za men , ja ću to učin , što god da jesam . nadam se uključ dajuć vam da g za djedi pan jed dan , i ko zna što još . ja jesam sam ću sluš svakodnev i posluš . oh , sin . oh , ti jesam sve što jesam dob . da , žao mi jesam zbog tog . hej , to jesam viš neg što jesam zasluž . ti jesam dobar čovek , sin . i ja teb vol . vol te previš , tat . dobr za men . u red , u red . dobr , žel jesam zahval vam svi za dobiv koj jesam uključe i uzim rizi callah i ja jesam stvar htj speak now urad razli u svet , pa se nadam da svi ok , pa ovd jesam popis svih društven medij suče Žel pogod , , ali pre tog , sam jesam htj da zna o ale i litt svjet dec hom da mi se neć bit podiz sves za . dak , ako se svi i prover embraceavillage.org , ond ćem razgovar o tom . = = hej . zdrav , što jesam uzbudljiv , zar ne ? da . rec mi , kak se luk i eth reagir na sve ovo ? eth ga dobiv , zna , on jesam na brod . on jesam zaprav čak pis nešt za men . Šta o njem ? luk jesam mal tež razgovar ovih dan , , ali to će čast ale , , tak da će bit drag . misl da biti treb ima razgovor s njim o tom , pre neg što ga čit na faceboo . zaprav , zašt ne ići sad ? mog drž stvar događ ovd . ne profesor , ja - postoj toli tog za urad . stvar žel bit ovd . imam timet razgovor luk , ne bri . misl da jesam podcjenjivanj svo utjeca i brzi intern . ću razgovar s luke , ok ? luk , dobr kak radiš , sin ? jesam vis tam . gle , htj jesam vam reć koli jesam zadovolj sa poč ale . ja ću pit par naš crkve folk donir podudar fond na kickstaner kampa . Žao mi jesam , što ? da , fond za dječj dom . Šta prekras način napust naslijeđe foralé . pastor , ne znam što se govor o tom . zdrav , ok , ja hva vam . zašt jesam kupnj hit kav ? zbog speak now govor . yup , mi jesam podig viš 50.000 dolr u manj od 24 sat . oh , moj bož , vi jesam gor i trč . yep , naš prv kampanj jesam za mal svjet dom , izgled . da , pokrenu jesam ale prič , i viz u zagrlja nase na svak oblik društven medij strani koj postoj . da , njegov tim jesam uzim iz informacij non-stop . wow . glas se šir . red , što mog učin ? mog biti nas sendvič . ooh . sret s tim . hej luk , čoveč , dođ ovd , Žel da ovo prover . ima li ništ s li iskorištavanj moj žen smrt dat svo tvrd ime ? bro to jesam ono što jesam čuo od župni . to nij što se događ , u red ? vi zna o tom ? da , rad . kak jesam mog to učin , eth ? luk , eth jesam napis lep blog o ale i jesam dec onli . treb biti ga pročit . on grad svo poslov na leđ moj mrtv suprug . on pokušav urad nešt misl jesam da ti mom jesam moj najbo prijate . kak jesam mog bit tak sebič ? sam jesam pokušav pomoć . hajd , ti mom jesam rad nešt neverovat . on jesam samo- ale biti bit jak ponos . dopust mi da vas pit rec da jesam svo pos iz snov . bil jesam to sve što jesam žel , , ali jesam mor okren glav za određe praks da jesam zna jesam bil u kriv . Šta će učin ? Šta biti ja ? Žen sam s hipotek i bez faks diplom ? Šta biti nek pop ko jesam nek pop men ? pa , mlad ljepoti i integrit ... i vjer . oh , misl da jesam mlad žen to jesam biti užitak rad s tob . vi . ima trenutak , gospodi sam vrem jesam za sastanak ? jes li stav sve zajed za sonj nos ? da , misl da biti mog žel pogled na mom izvešć pre neg uđe sigur jesam da jesam to u red , catheri . jesam treb ići , daj . pa , znam da jesam vrl zel pa jesam sam hte bit sigur da jesam biti lov na se ono što jesam htj ovd . misliš ja ću vam pokaz to na brod ? ne gospodi . sam jesam hte pobri ima jesam to rig ht . tvrd mog uveli profitir ; ovo jesam veli stvar za nas . a ti biti mog i prof . s dužn poštovan , gospodi , da nij kak žel da moj karijer ići . dopust mi da ga stav vam ova put : ne igra lop ovd , ide kuć . hom zvuč prilič dobr za men . pozdrav pozdrav dobr , to jesam fefero , čoveč . jes li vid broj ? izvanred . 80.000 $ . nis biti onli u zadnj vrem . zašt ? Šta ? s podudar fond dod u , vi jesam u rok od nekoli sat of ima pun , rek biti . mora pozv ros i anil . oni nis ćeš to ver . hej , dobr jesam vid da mom . hej , kak ide ? hva toli za dolazak . hej , mi ćem započ u sam sekund , u red ? idi dob interv . da , da , nem . ispred do ne znam , sam ga stav negd . li ves iz luk ? ne , nazv jesam i texted pop tisuć put , , ali nem odgovor . Šta ? vi , sms ? da , znam kak jesam . čovek , on mor doć . eth než mu dat još jed prili . dobr , dobr . hej , ja jesam htj razgovar s tobom- hti jesam razgovar s tob o neč . hti jesam vam reć o tom jučer , ali neka jesam , zna , izgub pojam o- dobr , dobr , dopust mi sam reć htj jesam ček `` til jesam gotn dan iza nas , ali misl da jesam treb izlaz , formal . vi učin ? zar ne ? pa , da , sigur . uprav jesam to nij ono što jesam hte reć , jesam stvar . to nij ? ne htj jesam ti reć da jesam otkaz . jesam li ? uh , da . pa , dobr za vas . stvar ? da . apsolut naprav prav izbor , iz onog što jesam čuo . dobr , u red ond . ok , um- zaprav , žel biti razgovar o tom dating stvar koj jesam spomenu . gleda , naš gos jesam stig . jesam li sutr navečer prer za početak ? nop . hi . joe , pat , dobrodoš . mora bit jack . jesam ryder . drag , ryder . zna , ja jesam razgovar s tob mom toli put na telefon , osećam se kao da te pozna . zdrav , ja jesam catheri mcgary . hi catheri , jack . zdrav , kak jesam lep što jesam se upozn . i hva vam toli opet za letenj u za to . ne , hva vam ryder . Šta jesam učin jesam neverovat . uh , pa gde jesam luk ? hm , he '' s- on nij ovd . mi jesam zaprav nij sigur da li on dolag . to jesam sve bil no , on će bit ovd , ja sam to znam . jesam kren na stvar . sigur jesam da jesam svi će se molb aboutyo , što jesam do , Šta god wrant ? gle , ja jesam htj isprič za skak na vaš sluča drug dan . nisam žao ali ! Žao mi jesam sva jesam emocional . da . zna , ja jesam razmišlj pun o ale danas . o tom kak jesam sret biti se vid dec dob nov objekt . klad se da biti se tam , sam da se to poč , verovat tak . jesam i razmišljam kak sret da biti se da te vid rec im abo to sam . ima prom vazduhoplov datu open-završ tak da mož vrat kad god jesam sprem . a kad jesam dob prili , čit blog . treba ići napred ? mi sam ne znam da li oni dolaz , sol rec da , ide . red . jesam li ovo ? jesam li ovo ? hej , hej svi . mog li vi svi sam jesam htj reć hva a poseb zahv joe i pat clendenny i jack kennedy biti ovd večeras jesam ovd obrat poseb poč za aleksandrij taylor i ostavšti koj jesam ostav iza seb . speak now hti u čast njezi napor nastavljajuć zahvaljujuć svi vam napor , a nov u ovu kampanj , jesam bil u stanj podić pun cij dodatak na mal svjet dječ dom . joe , pat , i jack , mol istup . mi jesam sam zadovolj vam prezentir ček od 100.000 dolr . sad jesam vaš vrem za fot ops , pritis . joe , mol te rec reč ili dve . hva svi toli , hva . zna , Žetv jesam veli , , ali radni malobroj . bil jesam tak blagoslovlje ima ale i luk taylor kao deo naš tim . bil jesam vjer radni u mest jesam bil sad luk , ne kri sad , daj se prednj . moj prijatelj , znam da ovo nij način jesam vid vaš život ide , i znam vi jesam još uvek u bol , no vrat jesam uvek otvor za teb , luk , , ako jesam ikad sprem nos na ono što jesam započ . vi ćet uvek bit u naš src i pan od zagrlja nase . i luk , uvek posud naš obite . Žel reć nekoli reč ? uh , žel zahval moj prijatelj za to u ale sećanj . to jesam uisti ogrom uspj . mudr osob nedav mi jesam rek da jesam božj poziv nij nešt učin , zna , i pronać ispunjenj u naš karakter , a ne naš dje . sol ne zna da rad nešt za bog u indij stvar moj poziv ali ja znam da jesam biti najbo osob koj jesam ikad bil . Živ , ispunjenij , i strastve i posluš ga kad jesam biti u chenna s tom dec i ovog ministarstv . tak se vraćaš ? jesam već dob svo ulazni , pa valjd tak . rec raj koj ću ga usk vid . hva ti pun . vid se u chenna . hoć . vv.c svij changer jesam natrag , čovek . minut i sljedeć , nešt , ali bog jesam tu . hva vam . Šta jesam to ? boston u. nek nij mog nastav s program , pa jesam mor mest otvor . jesam prv put na lis čekanj . ću bit semestr iza seb , ali hej čovek , ja jesam se na to , zar ne ? cestitam , čoveč ! to jesam dobr stvar još uvek imam taj . o , ne , ne , ne . jesam napis ovo za vas oboj . to jesam još uvek tvoj . ja jesam dobr , a što treba sad , tak . da ! ooh , to ne čin kao takv dobr idej za men . oh , ali ova ne . pa , čestitam me , mom . ja jesam ponos vlasnik istroš hond . hej ! straš , jes li uze pos na neprofitn ? ne , ne , ne . ja osta u korporativn svet , to jesam moj bojišni . uze pos s investicijsk društv niz uli . nic . da . jed dan a ond shvat još bolj , jer bog jesam tu . to jesam to . ja jesam ponos na teb , sin . idi pokaz ih ono što imaš . hoć . da . jed dan sled times gde jesam vaš i vrem u koj jesam obistin . times gde i vrem u koj times gde i vrem u koj jesam jer jesam posluš on uzi sve te put on djel kroz teb ga dat sve za njeg to jesam njegov vrem zdrav , ja jesam joe clendenny , osnivač zagrlja nase . nadam se da jesam uživ u film , , ali i viš od tog , nadam se da će otić s razumevan kak jesam svak život mož urad veli razli i mož utjec na mnog drug . iak jesam lik od luk i ale jesam izmišlje u film , prič od zagrlja nase a ono mal svjet dječj program vrl istinit . zagrlja nase se njiš , u indij danas postoj kak biti se transformir i njih obite , od koj jesam mnog naš misij jesam i dalj poru nad i ozdravljenj ljud pop mal raj , koj jesam doš nam jesam na 3 godi , neimenova . danas raj jesam uspeš on se škol , proučav božj reč dnev , i ima pozitiv snov za , ali on jesam sam jed prič o toli mnog . pozivam vas gled poseb 3-minut vid od zagrlja nase na ovom dvd i da nam se pridruž u ovom iskr poziv do te ranjav ljud . Žetv jesam veli , , ali radni malobroj . hoć li nas podrž ? za viš informacij o naš ministarstv nad , ići na embraceavillage.org . cc stra aberdeen titlov