 film džu tejmor u glavn ulog tlt andronlk u ostal ulog scenar adaptacij del vilije Šekspir tit androik direktor fotografij muzi režij pozdrav , rimlja , u svoj žalos pobedonos ! kao bar što oslobodivš se ter svog , sa dragocen tovar u zaliv se vrać odak jesam svo ter i pon , evo androni lovorik okiće , gde pozdrav suz zem svo . zadovolj seb ovom ceremonij . rimlja , od 25 sin hrabr vid bed osta , živ i mrtv . one što preživeš , nek rim ljubav nagr . one što svoj poslednj kuč doved , sahranič međ pre njih . got mi dozvoliš da svo mač u kori vrat . tit , nepraved i nebriž pre svoj , zašt tuguješ za sin svoj , još nepokopan , što će lut užasn obal had . mest naprav da ih smest kra brać njih ! o , sve čuvar moj rados , slad ćelij vrli i plemenitos , koli sin moj čuvaš koj mi nikad nečeš vrat ? u tiši se tam pozdrav , kao što to mrtv rad i spava u mir , poseče u rat svoj zem . daj nam najponosnij zatvoreni , got , da mu mož udov odseč i na gom ... za duš brač naš ! .. žrtvov tel njegov , da sen ne biti nemir hod , ni mi , uznemire čud zemaljsk . teb im daj , najplemenitij što jesam preživ , najstarij sin zatoče kralji . ne ! sta , brač rimlja ! čas osvajač , pobedonos tit , saž se na suz što prolivam , suz maj zbog sin nje . -ne ! ako jesam ti ikad tvoj sin drag bil , oh , pomis da jesam i men moj sin drag . nek ti dovolj bud što jesam u rim dovede , da uveliča tvoj pobed i povratak tvo , kao suž tvoj i tvoj rob rimsk . mora li sin moj bit na ulic poseče , zbog hrabr del što za zem svo učiniš ? ako bor se za kra i kraljevstv odanošć smatraš , oda jesam i oni . andronič ... ne zaprlja krv grobni svo . hoč li te bog ovo približ ? približ te nji u milos njihov . milost jesam istin znak plemenitos . velik , plemen , tit ... pošted mog prvorođen sin . strpljenj , gospođ , i oprost mi . ovo jesam brač njih što ih got zarobiš , živ i mrtv i jer njihov brać posekoš , žrtv sad oni traž . tvo sin jesam obeležen ... l umr mor da umir njih ljut sen što nestadoš . vod ga i priprem lomač ! s mačev naš na gom drv , odseca mu udov , dok ne izgor . o , sur , never pobožnos ! jes li ski takv varvar bil ? ne pored skit sa osvajačk rim . alarbus će mir nać , a mi u život osta da drht pred preteč pogled titov . dostojanstv bud i nada se da češ ume bog odobrovolj da neprijate preki svoj krvav gre . vid , gospodar i oče , kak jesam svoj rim ritu sprov ! alarbus udov jesam odseče , a iznutri hra žrtv vatr . tak ćem brać naš sahran i glas ih u rim doček . u mir i čas počiva ovd , sin moj , zaštiče od neprili i nesreć . lzd se ovd ne skriv . zavist ovd ne počiv . ovd ne rast otrov bilj . ovd oluj nem , buk nem ... sam tiši i več počinak . u mir i čas počiva ovd , sin moj . u mir i čas nek živ gospodar tit . moj plemen gospodar i otac , nek živ u slav . ovo grobni preda suz svoj za ceremon sahra brač moj , a pred tob kleč , sa suz rados proliven na zem zbog tvog povrad u rim . blagosl me ovd svoj pobedonosn ruk . drag rim , što čuvaš one ljubav pun , one što me krep i src mi rad . lavinij , živ ! nadživ svog oca i več dan slav i vrli cen . hlljad u Žalostl zbog smrtl cezr plemen patricij , zaštitni moj vrli , bra pravednost moj borb oruž ! paor , moj volje sledbeni , bra mi titul mačev svoj ! rimlja , prijate , sledbeni mog cilj , ako jesam ikad basij , sin cezarov , milostiv biti u oči car rim , nastav , ond , put ovim , do prestoni ! ja jesam prvorođe sin ! l posled što će cars kru rim nos . čas jesam pat na put do presto car , do vrli , posvećenos , do pravd , skromnos i plemenitos ! nek čas del oca mog u men živ ! nek ne bud obelež ova era uvred ! nek pust zasij božansk izbor , a , vi , rimlja , ovim izbor , za slobod se izbor . prinč , što se partij i prijatelj ljut bor za vlast i car prest ! zna , narod rim jednoglas jesam u izbor za car rim androni odabr . plemenitij čove , hrabrij ratni , međ gradsk zidin nem . njeg jesam sen kuč vrat iz iscrpljujuč rat protiv varvr , got . u čast njegov ime , povuc se , otpust sledbeni svoj i kao svi plemen , poraz svo prihvat , u mir i skruš . mar andronič ... oslanjam se na tvo čast i poštenj i stog vol i pošt teb i tvoj , tvog plemenit brat tit i sin njeg i nju koj posvet sve mis svoj , prelep lavin , ukras rim . raspuštam volje prijate svoj . svoj sreć i rados narod , posveč svo cil , da bud izvag . prijate ... vam što se bor za moj prav , svi zahvalj i sve vas raspuštam . ljubav i rados moj zem posveč seb , moj ličnost i cil ! rimlja , bud praved i plemen pre men , kao što jesam ja pun poverenj i ljubaz pre vam . otvor kapij i pust me unutr ! Živ , gospodar tit , volje moj bra . hva , ljubaz govornič , plemen bra , mar . dobrodoš , nečak , iz pobedničk rat , vi što preživ i vi što slav počiva . tit andronič , narod rim ti pre men šalj njihov tribu i sin oda , ovu bel čist tog i imen te kandidat u carsk izbor sa naš preminul carsk sin . bud kandid , ond , stav jesam na seb i pomog da vrat glav obezglavlj rim . bolj glav treb njegov veličanstv tel od ove što drh od staros i slabos . rimlja , biti jesam vojnik vaš četrdes godi , uspeš stvar moč svoj zem ... sahran jesam 21 -og hrabr sin . oda poč staros moj , ali ne i skiptar da vladam svet . ona što ga posled držaš , držaš ga usprav . tit , sam traž i dobićeš carstv . ponos i slavoljubiv tribu , zar ne vidiš ? rimlja , podrž me ! patricij , mač isuc i ne vraća ih dok saturnij ne posta car rim ! andronič , pre češ u pak otič , neg što ćeš od men ljud src pokras ! -ponos saturnij , što prekidaš dobr što ti plemen tit žel . zadovolj bud , prinč . vratič ti src ljud i odvić ih od njih sam . andronič , ne laskam ti , već te pošt do svoj smr . moj partij , ojač li uz tvoj prijate , bić veo zahval . narod rim i narod tribu , traž od vas glas . hoč li ih androni poklon ? u znak zahvalnos velik androni i u slav njegov povrad u rim , ljud če prihvat kog on priz . tribu , hva vam . predlaž najstarij sin vaš car , gospodr saturnij , čij će vrli obasj rim kao što titan zra zem obasjava . ako bira po mom sav , kruniš ga i rec : Živ naš car ! Živ naš car saturnij ! patricij i plebej , kruniš saturnij za velik rim car i kaž : Živ naš car saturnij ! tit andronič , zbog tvoj zaslug na današnj izbor , nud ti svo zahvalnost kao deo nagrad tvoj i na del ti uzvraćam blagost tvo . l , za početak , tit , da biti unapred ime tvoj i tvoj porodi čas , lavin ću svoj kraljic proglas , kraljevsk gospodaric rim , gospodaric src mog i u svet panteo jesam ožen . rec , andronič , ne ves li te ova čin ? ves , cenje gospodar . dubo jesam počastv milošć vaš . ovd , pred oči rim , saturn , kra i komandant naš kraljevstv , car ostad svet , posveč svo mač , svo koč i svoj zarobljeni , poklo vred rimsk kra . hva , plemen tit , oče mog život . koli jesam ponos na teb i poklo tvoj , zapamtić rim . a , ako zaborav i najmanj od ovih neizreciv zaslug , rimlja , zaborav svo odanost men . sad jesam , gospođ , zatvoreni car . on če , zbog vaš čas i tit , plemenit korist vas i vaš sledbeni . fin dam . od svih nijans koj mog da biram , odabr biti ovu . razvedr , kralji drag , taj sumor izraz lic . lak rat stvor tu prom rados , ti se sa prezir u rim nečeš susres . prinčev bičeš ti iskorišč ... na svak način . uzda se u moj reč i ne dozvo nezadovoljstv da potop sve tvoj nad . gospođ , ona što te teš , mož te uzdič viš od kralji got . lavinij , ti nis razočara ovim ? ne , gospodar , jer istin plemenitost nalaž ove reč prinčev učtivos . hva , slad lavinij . rimlja , pođ ! bez otkup oslobodič naš zatvoreni . proglas čas naš , gospodar , trub i doboš . tit , sa vaš odobren , ova devoj jesam moj ! kak ? jes li iskre , gospodar ? da , tit plemen , i odluč u namer svoj . ova princ praved traž svoj . -l dobić , ako lucij preživ . lzdajni , odlaz ! gde jesam car straž ? lzd , gospodar , lavin jesam iznenad ! lznenad ? ko ? ona što s prav traž vereni svo . ne boj se , gospodar , usk ću ti jesam vrat . brać , pomoz da jesam odved dale odavd ! svoj mač ču čuv ova put . gospodar , ovud proč nećeš . Šta , zlikovč ? men češ zabran prolaz u rim ? pomog , lucij ! gospodar , nepraved jesam ! još gor , u kriv svađ , posek jesam svog sin . ni ti , ni on , nis mi sin . moj sin nikad me ne biti postid ova . lzdajnič ! vra lavin car . -mrtv , ako želiš , ali nikad kao njegov kralji . nje ljubav jesam drug obeča . ne , tit ! car nju ne treb ! ni nju , ni teb , nit išt tvoj ! poverovać , nek , onom ko me jedn rugl izvr . teb , nikad ! nit tvoj izdajničk , drsk sin , što jesam se ujedin da men osramo . ldi svoj put ! ldi ! uživačeš u hrabr zet , tom što će odgovar tvoj sin , zlikov ! zat , prelep tamor , kralji got , ako te rad moj iznenad izbor , čuj me . biram teb , tamor , za svo nevest i proglasić te caric rim . govor , kralji got . prihvataš li izbor moj ? ako saturnij unapred gots kralji , ona će bit njegov želj rob , než pazitelj , maj njegov podmlad . pop se , drag kralji , u panteon . gospodar , otprat svog car i njegov prediv nevest . tam čem sproves ceremon naš venčanj . tit , nikad nis pomisl da češ hod jesam , obeščaščen i za bezakonj optužen . o , tit , pogleda ! pogleda šta jesam urad , u svađ jesam posek sin vrl . -ne , budalas tribu , ne . nijed moj sin , ni tvo , ni vaš , ne učestv u del što sramo cel porodi . -sahra ga kak dolik . sahra mutij sa naš brač . lzdajni , odlaz ! neč on počiv u ovo grobni . ovd sam vojni i rim ratni slav počiva , a ne oni poseče u svađ . sahra ga gde hoć , ali ovd on uči neć . -bezbožništv iz teb govor . mor bit pokop sa svoj brač . l bić ili ćem mu se svi pridruž ! -l bič ? koj zlikov tu reč izgovor ? -ona što biti jesam potvrd na svak drug mest sem ovog . pokopać ga uprkos men ? -ne , plemen tit , ali traž da oprostiš mut i da ga sahra . mar , zar jesam i ti protiv men ? sa ovim deča , moj jesam čast ti povred . u neprijate sve vas ubrajam , zat me viš ne uznemirava , neg se gub . van seb jesam . povuc se . ja , ne , dok mutij kos ne bud pokopa . oče ... u to ime nek prirod govor . oče drag , duš i materij svih nas ... slav tit , polovi moj duš ... -usta , mar , usta . najcr jesam ovo dan koj ikad vid , kad me sin u rim postideš . pokopa ga ! a ond pokopa i men . basij , iskorist jesam svo nagrad . bog ti rados dao , sa tvoj lep nevest . l vam sa vaš , gospodar . govor viš neč , nit manj požel vam i zat odlaz . lzdajnič ! ako rim ima zako , a mi moč , ti i partij tvoj , zažalić zbog ove uvred . to uvred naziva , da uzima moj , moj istins ljubav , a sad i žen moj ? pust rim zako da presud . u međuvrem , men pripad ono što jesam moj . odlič ! veo jesam drzak , ali ako poživ , bič oštr s tob . za ono što jesam urad , najbo što umeh , odgovar moram svoj život . ova gospodin plemen , tit , u mišlj i čas jesam pogreš , što jesam spašavajuć lavin , sopstv ruk najmlađ sin u vaš čast posek . vrat ga u milost vaš , saturnij . prinč basij , ne traž milost za moj del jer ti jesam ona što me obeščast . rim i praved nebes nek posvedoč koli jesam vol i pošt saturnij . ništ viš ne mog učin . -strpljenj , basij . drag gospodar , ako jesam tamor ikad bil u milos tvoj oči prinčevsk , dozvo da govor , nepristras , u ime svi . moj presud , drag , opros proš gre . -Št , gospođ ? bit otvor uvređen i to zaborav bez osv ? ne , gospodar . nek mi rim bog opr ako te ikad ja uvred , ali se usuđ zauz se za tit , nevi u svem , čij bes neskrive , govor tug njegov . po moj presud , pre njem milostiv bud . ne gub uzalud prijate tak plemenit . pus da te vod , bud konač pobeđen . sakri sve tug i nezadovoljstv svoj . ti jesam tek ustoličen na prestol . boj se da narod i patricij , sam jedn pogled , ne prihva tit i zame teb zbog nezahvalnos . povin se njihov zahtev i pus men . ja ču ih jed dan masakrir sve , uništ njihov part i porodi , okrut oca i njeg sin , izdajni koj jesam preklinj za život mog drag sin . ja ču im pokaz kak jesam kralji na uli da kleč i uzalud mol za milost . dođ , dođ , mil car . dođ , andronič . podig ovog dobr star i razves src što u vrtlog umir zbog tvog ljutit lic . usta , tit , usta . moj cari jesam pobed . zahvalj vaš veličanstv i njo , gospodar . nek bud moj čast , što pomir teb i prijate tvoj . prinč basij , car jesam obeć , da češ bit posluš i mir . ne boj se . lavinij , po sav mom , skruš , na kol , tražićeš oprost od njegov veličanstv . traž oprošta i zaklin se nebes i vaš veličanstv , da što jesam učin jesam mnog tež od onog što jesam mog , braneć čast naš sestr i svo čast . to , svoj čašč , ja ovd potvrđ . odlaz i ne govor viš . ne uznemirava nas . ne , mil car . mora svi bit prijate . trib i nećak na kol mol za vaš milost . neč me odb . drag , okre se i pogleda . mar , zbog teb i brat tvog i na zahtev moj dražes tamor , ja opraštam ovih mladič nečuv krivi . usta ! lavinij , iak jesam me kao paor ostav , pronaš jesam seb prijatelji . dođ . ako carev dvor ugost mož dve nev , moj jesam gošč . l tvoj prijate . ova dan bić dan ljubav , tamor . sutr , ako god vaš veličanstv , pođ zajed u lov na panter i jele . nek bud tak , tit , zahval jesam vrl . sad , usp se tamor na vrh olimp , dale izv dom sreč lebd u vazdu , sigur od udar gro ili blje munj , napred izn preteć , bled zavis . kao kad zlat sun neb pozdrav i obasjav oke svoj zra , galopir zodijak u sjajn kočij i nadgled najviš planin vrh . tamor . zbog mudros nje , počas jesam čeka , a vrli se predaj i drh pred njen ljutnj . aro , naoruža src svoj i usmer mis svoj , da mog odgovar tvoj carsk gospodari , usp se na nje visi koj jesam ti trijumfal dug drž zaroblje u ljubavn lan . odbak korov rop i robov mis ! bič blistav i svetleč u biser i zlat , čekajuć ovu novoustolič cari . čekajuč , rek li ja ? da se naslađ kraljic ovom , boginj , semiramid , nimf , sir ovom što će očar rim saturnij i vid brodol njegov i carstv njegov . oh ! kakv oluj jesam ovo ? kajro , godi tvoj mudrost zahteva . mudrost zaht ljubaznost i pristojnost , da biti do moj polož stig i mog , ako išt znaš , utic ima . -demetrij , preteruješ u svem , pa tak i u ovom , kad me sa siledžij porediš . nij to razli godi ili dve , što čin men manj u milos ili teb viš srečn . sposob jesam koli jesam i ti , da služ i zasluž milost gospodari moj . mač moj protiv teb potvrdič i presud str moj za ljubav lavinijin . -pretnj , pretnj . ljubavni ovi mir očuv neč . -zašt , momč , iak ti maj naš nesmotr dad mač što igr , tak očaj post , pa prijatelj pretiš ? odlag . zalep mač svo sa koric , dok ne naučiš korist ga. -u međuvrem , gospodi , sa ovo mal vešti što posed , u potpunos osetićeš ti , koli odvaž ja jesam . da , momč . ti hrabar postad ? Šta znač ovo , gospodar ? ovd u carev pal , usuđu se tak otvor svađ započ ? Žel zna uzro netrpeljivos ove . za milion zlatni oda ne biti oni koj se najviš tič , nit biti plemenit maj vaš žel bit tak posramlj na rimsk dvor . stid se i mač u kori vrat . ne , dok ne probod grud svog neprijate i niz grl mu drs reč mač ne poguram , što ih ovd izgovor , vređajuć me . sprem ja jesam za to i odluč u namer svoj . kukavic prljav reč , grm tvoj jezik i oruž tvoj jesam jedi na šta se usud možeš . odlaz , rek ! u ime bog što ih ratni got obožava , ova beznačaj svađ uništić nas sve . zašt ne pomisl koli opas jesam pogaz prinč prav ? jesam li lavinij post razuzda ili basij poton toli , da se za nje ljubav ovakv svađ započ mog , bez kontro , pravd ili osv ? mlad gospodar , oprez bud ! saz li cari za razmiri , zadovolj bit neč . -me nij brig . nek zna i ona i ceo svet . vol lavin viš od sveg na svet ! mladič ! skromnos se nauč . lavinij jesam tvog starij brat nad . jes li lud ? lli ne znaš koli rimlja bes i nestrpljiv mog bit i da ne mog podn protivni u ljubav ? kaž vam , gospodar , svađ ovakv , spletkar sa svoj smrć . aro , hiljad smr proš biti , da dobi nju koj vol . da dobiješ nju ! kak ? -zašt ti to zvuč tak čud ? ona jesam žen , stog joj se mož udvar . ona jesam žen , mož bit i osvoj . ona jesam lavinij , te mor bit volj . čin se da nek otmi posluž mož vaš cil . da , i cil će bit poslužen . aro , pamet govoriš . da jesam i vi pamet govor , ne bis se zamar ovom zbrk . zar jesam bud da na ovo prista ? da li biti vas uvred da oboji zadovoljstv iskus ? nesumnjiv , men ne biti . -ni men , ja ću prv . zab , prijate bud i ujedi se na put do cilj . politik i strategij do cilj mora ići , a ja jesam pronaš put . gospodar , u ozbilj lov ćem kren . tam če se rim dam okup . ah , šum drum jesam širok i prostra . dešav se mnog neuobičajen zapl obeležen silovan i nasil . odved tam tu prelep srn i napad njen dom sil , ako ne reč . ova ili nika , osta u nad . pođ . naš cari , svoj svet mudrošć , upozn bič sa svim što namerava . ona što ima mudros , misl biti da jesam ja nemam , što ovoli zlat pod drv zakopavam , da ga nikad viš ne nasled . nek ona što mis nis o men zna , da ovo zlat če porod strateg , lukav isplanira , što će doves do odlič komad zla . mir , drag zlat , za njih nemir , jer uzeš milost iz caricin grud . moj mil aro , zašt jesam tuž tak , kad ponos i sreć nam dolaz ? pti razdrag peva na svak žbu . zmij lež sklupča na vesel sun . zel lišć podrhtav na svež povetar . pod njihov drag senk , sedeč , aro . l pos borb , mož , jed drugom u naruč , sa zadovoljstv pas u zlat san , dok psi , trub i drag pti što peva svira nam , kao dadi što uspavan pev , da beb u san uved . gospođ , iak vener vlad vaš želj , saturn vlad nad mnom . Šta znač moj mrtv oči , moj čut i oblač tug ? ne , gospođ , nis ovo veneri zna . osv jesam u mom src , smrt u moj ruc . krv i osv dob mi u glav . čuj , tamor , cari moj duš , koj ne žel drug raj , neg u teb da počiv . ovo jesam bas sud dan . njeg filom mor izgub svo jezik danas . tvoj sin če ote nje čednost i opr ruk u basijev krv . jes li vid ovo pis ? uzm ga , mol , i kra daj ova sudbonos pergament . ne pita viš . otkrive jesam . -oh , moj drag maor , draž od sopstve život ! -dost jesam , veli cari , basij dolag . bud ljut na njeg , a ja ću tvoj sin doves , da te podrž u svađ . gde god da jesam . kog ima ovd ? rim cari , bez svoj ceremonijal pratnj ? lli jesam to dija , što živ ovd , što napus svoj sve voćnja da gled lov u ovo šum ? -dr pratioč moj kor ! da imam moć što jesam dija imaš , tvoj hram biti zakopa bil , kao akteon , a lovačk psi biti se spotic o tvoj nov udov , nepristoj uljez ! -ak dopušta , mil cari , ima dar za trubljenj i nem sumnj da vaš maor i vi posl jesam kao prethodni da isproba teren . jupiter nek šti muž vaš danas od krvoločn pas ! mog biti ga slučaj za jel zamen . zašt jesam se izdvoj od cel pratnj vaš , sjah sa snež bel , dobr vaš konj i zalut ova , u mrač deo šum , u društv sam jed maor , varvr , ako vas prljav str vod nij ? to što jesam primeće u razonod vaš , velik jesam razl da mog plemenit gospodr zbog drskos kritiku . preklin te , pođ odavd i pust jesam da uživ u ljubav svoj , tamn požud obojen . doli ova prolas služ . brat moj , kralj , za ovo če sazn . dobr kralj , tak straš prevaren ! zašt strpljenj imam da otrp ovo sve ? Šta jesam , drag vladar i mil naš maj ? Što jesam visost vaš tak bled i slab ? nemam razl , misliš li , da bled bud ? ovo dvoj dovukoš me ovd , u neplod , mrs doli . kad mi pokazaš ovu odvrat jam , rekoš mi da u gluv dob noč , hiljad zlih duh , hiljad zmij što sikč , des hiljad krastav žab , tak straš i zbunj vriš i svak smrtni što biti ih čuo , obuz biti lud ili iznenad smrt . čim mi ovu pakl prič ispričaš , odm mi rekoš da će me ovd vez i prepust smr tak užasn . a ond ... nazvaš me preljubnic , bestidn gotkinj i najstrašnij imen koj uho ikad ču u tolik mer . da vi , čudesn sreč , ne dođ , osv ovu nad mnom biti sprov . osvet se , ako vam jesam majčin život drag ili se viš moj dec ne smatra . ovo jesam dokaz da tvo jesam sin . -ov jesam od men , na teme udaram da pokaž snag svo . hod , semiramid ! ne , varvar tamor , nijed ime ne pristaj ti sem tvog sopstve ! daj mi bodež ! ruk tvoj maj ispravić tvoj maj nepravd . sta , gospođ . ovd postoj još nešt za nju . prv pož pšeni , a ond zap slam . ova ljubavni ponos se čednošć svoj , svoj bračn zav , odanošč svoj i takv mask , suprotstavlj se tvoj moč . hoč li to u grob sob pon ? ako tak bud , evn ču post . odvuc nje muž u nek skriv rup i naprav od leš njegov poste za naš požud . kad se zasitiš med koj iskaš , ne dozvo osi ovo da preživ i sve nas ujed . -jamč , gospođ , tak će bit . pođ , ljubavni . sad sil , uživač u tom divn , očuvan pošt tvom . -o , tamor , i ti imaš žen lik ... -neč da jesam čuj . vod jesam . mil gospodar , posluša sam jed moj reč . sluša , gospođ . nek pobed jesam tvoj , što gledaš suz nje , ali nek src tvoj , kao nemilosrd ste , smatr suz kapljic kiš . -kad jesam tigrici mladun govor maj šta da rad ? oh , ne uči se njen bes . mle koj vas jesam zadoj , u mermer se pretvor . nijed maj ne podiž ist sin . natera jesam da pokaž žens samilost . Šta , želiš da seb kopil smatram ? oh , pomog mi , iak ti src tvoj ne da , ne moraš než bit , sam samilos ima ! ne znam šta to znač . vod jesam . -pus me da te poduč ! u ime mog oca što ti jesam život poklon , kad te jesam mog poseć ! -da me ti , sam , nik uvred nis , u ime njegov , milos biti ima . upamt dečak , uzalud prol suz da spas brat vaš od žrtvovanj , ali okrut andronik posust nij . zat , vod jesam . iskor jesam kak žel . Što jesam gor pre njo , viš ču vas vol . tamor , bud než kralji i ruk svoj ubi me ovd ! otkotrlja me u nek prezriv jam , gde ljud oko nikad viš vid me neč . uči ovo . bud milosrd ubi . l da otm moj slatk sin nagrad ? ne . nek zadovo nad tob požud svo . lde ! predug jesam nas zadržav ovd . nemaš milos ? nemaš ženstvenos ? ! zver ! sramot stvorenj ! -ne ! učutkać te ! zbog , sin moj . uver jesam . nek src moj rados ne ose , dok ne nesta svi androni . sad ču potraž mog drag maor , a grozn sin ostav da onu kurv razdevič . hajd , gospodar moj , kora produž . odvešč vas prav do prezriv rup , gde opaz tigr , u dubok snu . -vid mi oštar nij , to nešt predskaz . l moj , tvrd . da sramot nij , napust biti lov , da odspavam mal . zar jesam pao ? kakv lukav rup jesam ovo , koj prekriv jesam divlj rastin , na čij lišć jesam kap tek prolive krv ? govor , bra . jesam li te pad povred ? -o , bra , povred me najbolnij prizor što vid src prenes da tug . zašt me ne utešiš i izbaviš me iz ove pakle , krvav rup ? moj src sumnj viš no što oko moj mož vid . da biti dokaz da imaš istin božan src , aron i ti provir u ovu jazbi i ugleda prizor krv i smr . -aron jesam otiš ! gospodar basij , izboden lež ovd , na gom , kao prekl jagnj . o , bra , pomog mi ! snag nemam da te izvuč napo ! ldi za mnom . videć kakv rup jesam ovd i ko sad upad u nju . ko jesam vi što propad u ova otvor u zem ? nesreć sin star androni , dovede ovd u zlo vrem da nađ tvog brat basij mrtv ! moj brat mrtav ? znam da se šal sam . on i gospođ njeg , oboj jesam u kolib . ni sat proš nij otk jesam ih tam ostav . gde jesam moj gospodar , kralj ? -ovd , tamor , rastužen razorn tug . -gd jesam tvo brat , basij ? sad jesam dotak dno moj ran . jad basij lež ovd , ubijen . oh , prekas , dak , donos ovo sudbonos pis . ako propust da ga sret , njeg , drag lov basij , uči sam da mu grob iskopa . vi čet zna šta to znač . potraž nagrad svo ... međ mahovin star drv , što sen bac na ist jam , u koj nared da se basij pokop . uči ova i posta nam več prijate . oh , tamor , jes li čul ikad ova nešt ? ovo jesam jam , a ovo jesam star drv . gospod , pođ da traž lov što ubiš basij ovd . milostiv gospodar , evo jesam vreć sa zlat . dvoji tvoj mladun , kopil od krvav vrs , oduzeš brat mom život ! odvuc ih iz rup u zatvor . nek čam tam dok ne smisl još nečuv mučenj koj ćem ih podvrgn . -velik car , na svoj drhtav kol te preklin i suz što ron , da ova zločin moj uklet sin ... uklet , ako im krivi bud dokaza ... -ak bud dokaza ? ! vidiš li da jesam očigled ! ko jesam pronaš ovo pis ? tamor ? andronik , lič , ga jesam podig . -jesam , gospodar . dopus mi da jamč za njih . zaklin se grob svog oca , da če sprem bit na zahtev vaš veličanstv , svoj život odgovar za ono za šta ih sumnjič . nečeš ti jamč za njih ! svi , kre za mnom . nek jed pones leš ubije , a drug poved ubi . ne sme ni reč progovor ! krivi jesam jas ! u moj duš , postoj li gor kra od smr , takav če kra oni iskus . andronič , zauzeč se kod kra . ne boj se za sin . dobr če im bit . dođ , lucij , dođ . ne razgovara ovd s nji . sad idi i priča , ako jezik tvo govor mož , ko ti jesam jezik odsek i teb razdevič . zapiš mis svoj , otkri svoj namer , a ako ti palč tvoj dozvo , pisar bud . gleda kak zna i simbol ume da glum . ldi kuč ! traž slat vod ! slat vod ! ovu slat vod ! oper svoj ruk ! -on nem jezi da zatraž , nit ruk koj biti opr ! -ostav jesam njen šetnj u čut . -da jesam na njen mest , otiš biti i obes se ... kad biti sam ruk ima , da možeš omč naprav . ko jesam ovo ? neč moj ? da ovo san jesam , dao biti svo bogatstv svoj da se probud . ako se probud , nek me kom nek obor , da mog u več san uton . govor , neča mil . kakv okrut , grub ruk , odsekoš ti dve gra i ogoliš tel tvoj ? te dražes ukras , pod čij senk kralj želeš počin . zašt mi ne odgovoriš ? dođ ... pođ ... da tvog oca oslep , jer prizor ovakav , oslepeč očev oči . jed sat oluj potop miris livad . Šta če mesec suz učin oči tvog oca ? ne povlač se jer mi ćem tugov s tob . oh , kad biti tug naš mog olakš tvo bol ! čuj me , strog oci . plemen tribu , sta ! sažal se na starost moj , što jesam mladost prov u rat opasn , dok jesam vi mir spav , na svu moj krv proliv u velik rimsk svađ , na sve lede noč što jesam probd i na ove gor suz koj vid sad , kak ispunjava bor na moj obraz . sažal se na moj ukl sin , čij duš nis zle kao što se mis . za dvades i dvojic sin nik plak nisam jer poginuš u plemenit poste čas ! za ove , ove , tribu , u praši ispis , svog src veli nemoć , svoj duš nesreč suz ! nek suz moj uto žeđ zem ! slad krv sin moj , zem će postid i zacrven ! o , zemlj , viš ču ti kiš pomoć , što će kap iz ove dve drev urn , neg mlad april sa svoj pljusk . na letnj suš , pustič kiš na teb , suv . u zim , topl suz ću istop sneg i tvom lic dat več proleč , ako odbiješ isp krv sin mi drag . o , poštova tribu ! o , milostiv star ! odvež moj sin ! preokre prokletstv smr ! l dopust mi da kaž da nikad ranij plak nisam , a sad suz moj pobeđ reč . -plemen oče , uzalud jesam tug . tribu te čut ne mog . nik nem u blizi . svoj tug kam poveravaš ! lucij ! za brać tvo , pus me da preklin ! strog tribu , još jedn vas mol ... gospodar , tribu tvoj reč ne čuj . nij ni važ , čoveč . da me čuj , ne biti me posluš , da me posluša , ne biti se sažal nad mnom . zat svoj jad kam govor . kamen jesam nalik vos , mek , a tribu jesam tvrđ od kamenj . kamen jesam nem i uvred trp , a tribu , sa jezi svoj , ljud na smrt osuđ . ali , zašt stojiš ti sa isukan oruž ? da spas dva brat od smr . zbog tog pokuš , sudij jesam me proglas večit prognanik . o , sreč čoveč ! pomog jesam ti ! zašt , budalas lucij , ne prihvatiš da jesam rim sam divlji pun tigr ? tigr lov , a u rim lovi jesam ja i moj . kak jesam sam sreć ti , proter od ovih gramziv ! ali , ko to dolag sa brat mark ? tit , priprem svoj ostar oči za plak ili svoj plemenit src da prepuk . donos teb razor tug . -hoč li me razor ? da vid , ond . -ov ... bejaš tvoj kčer . da , mar , jes ona . -ov me ubij . dečač mlak src , podig se i pogleda jesam . govor , lavinij . koj prokl ruk uze tvoj ruk pred oči oca tvog ? koj lud jesam sip vod u mor i don bak u tro u plam ? moj tug na vrhun beš pre neg ti dođ , a sad , kao nil , preplav jesam oba . daj mi mač , da i ja svoj ruk odseč jer boriš se za rim , ali uzalud . u beskorisn molitv beh podign i nikakv koris od njih ne biti . sad , sve što traž od njih , jesam da jed pomog drug da odseč . govor , drag sestr . ko te jesam muč ? o , taj div prenosil njen mis , iščup jesam iz tog prelep , praz kavez . rec ti umest nje . ko uči ovo del ? pronađ jesam kak lut šum , tražeć gde biti se sakr , kao ranj srn , što jesam zadob ran koj ne zac . bil jesam moj srn . ona što jesam ran , povred me jesam viš neg da mi jesam sopstve život oduz . sad stoj jesam na ste , okružen divljin mor . ovim put u smrt , moj zlosreć sin prođoš . ovd jesam moj drug sin , proter , a tam stoj moj brat , plačuć nad moj jad . ali , ono što najviš uzdr moj duš jesam drag lavinij , draž mi od sopstve duš . mil kćer , daj da ti poljub usn . daj mi nek znak kak da te umir . hoč li tvo dobr stric , tvo brat lucij , ti i ja , sed kra nek fonta , oboren pogled , da gleda obraz svoj ... osramoče , kao livad poplav ? lli da svoj ruk odseč , da bud kao tvoj što jesam ? lli da odgriz svoj jezi i nem predstav , proživljava osta naš mrsk život ? Šta čem rad ? hajd mi , što jezi ima , da naprav plan buduć nesreć , da ih iznenad u vrem što dolag . tit andronič , moj car vam ove reč šalj . ako svoj sin vol , mar , lucij ili vi , star tit , odsec seb ruk i pošalj jesam kra . on če , zauzvr , vrat vam oba sin živ . to če bit otkup njih krivi . o , milostiv car ! o , blag aro ! jesam li gavr ikad kao slav pev ? svim svoj src , poslać njegov veličanstv svo ruk . dobr aro , hoćeš li mi pomoč da jesam odseč ? sta , oče ! tvoj ruk plemenit koj ubi mnog neprijate , neč bit posl . moj ruk če posluž . moj mladost če lakš krv obnov . čij od ruk vaš nij bran rim i bil pod krvav sekir ? moj ruk jesam jedi besposl bil . nek ona oslobod moj dva neć od smr ! -hajd , slož se čij će ruk posl bit , da oni ne umr pre pomilovanj . moj ruk če iči ! -zab , neć . -dozvo da ti svo brats ljubav pokaž . slož se vas dvoji . ja ču svo ruk sačuv . -ond ću ja sekir don . a ja ću sekir upotreb . dođ , aro . prevarić ih oboji . pozajm mi svo ruk , a ja ću teb dat moj . ako se ovo prevr zov , ja ču iskren bit . o , zaustav se u pokuša svom ! ono što jesam potreb , poslat jesam . dobr aro , daj car moj ruk . rec mu da ga jesam ta ruk iz hiljad opasnos izbav . nek jesam pokop ! za moj sin , kaž mu da ih smatram dragulj nabavljen po nisk cen . -odlaz , andronič . za tvo ruk , sin tvoj jedn kra teb bić . njih glav , misl jesam . o , kak me zločin ova ispunjav , kad sam pomisl na to ! nek bud dobr čin , a dobr ljud za zaslug proziva , aron duš uvek če bit crn ... kao i lic njegov . evo me , gde ovu jed ruk k neb podiž i klanjam se do zem , ovom nemočn ruin . ako ijed moć saž se na nesreć suz , nju pozivam . hočeš li i ti kleč sa mnom ? uči to , drag src moj , jer nebes čuć molitv naš ili ćem uzdas naš , izdis razređe vazd neb i prekr magl sun , kao što oblak nek čin , kad ga priv na svoj meka grud . o , bra , govor izvesnij i ne zalag u dubo krajnos . nis li moj tug dubo , bez dna ? nek bud i stras moj bez dna . -al , nek razum vlad tug tvoj . da jesam razum tug moj , jad biti mog grani postav ! kad neb plač , zar se zem ne potop ? kad vetr bes , zar mor ne polud , preteč vazdu svoj velik , podbul lic ? zar biti ti razum zadrž u ovom nered ? ja jesam mor . čuj kak nje uzdas fijuč . ona jesam vazd što plač , ja jesam zem . ond mor moj mora da pokr nje uzdas . ond zem moj mor , njen staln suz , post preplavlj , potoplj i utoplj . moj nežnos tug nje ne mog sakr , neg ih , kao pijani , moram ispovrat . pus me . gubitni če dopušt bit da olakša svoj utrob drsk jezi svoj . cenje andronič , zlom ti uzvratiš za onu dobr ruk što car pos . ovd jesam glav tvoj plemenit sin , a ovd jesam tvoj ruk , u znak prezir posl ti natrag . nek mi src bud pak več ! ovi jad jesam viš no što čovek podn mož . -ova prizor tak dubo ran stvr , ali mrsk život traj i dalj . -ava , jad src moj , taj poljub ute nij , kao ni zaleđ vod izgladnel zmij . kad ću se iz ovog užas sna probud ? -umr , andronič ! ti ne sanjaš . pogleda glav svoj dva sin , tvo ratnič ruk , tvo upropašč kčer , tvog progna sin , pred ovim prizor prebledel i svog brat , men , kao kamen hlad i otupel . ah , viš neć suzbij jad tvoj . počupa svoj srebr vlas ! oglođ drug ruk zub svoj ! l bud ovom strašn prizor završetak , pred naš nesrećn oči . sad jesam za olu vrem ! zašt mir stojiš ? zašt se smeješ ? ja viš nemam suz koj biti prol . ova tug jesam neprijatelj , okupir biti me pred moj vlažn oči i oslep biti ih suz , kao nagrad . gde da potraž peći u koj osv borav ? ove dve glav kao da govor mi i pre , da nik blagosloven neč bit , dok nesreč sve ne bud uzvrače u grl onih što ih uzrokovaš . sad , da vid šta mi jesam čin . vi , tuž ljud , okruž me , da mog pretvor seb u svak od vas i duš svoj se zakl da ču isprav počinje nepravd . zav jesam dao . hod , bra , uzm jed glav . ovom ruk , drug ču pon . ti , lavinij , uposl češ bit . nos , drag , ruk moj međ svoj zub . a , ti , momč , sklo mi se s oči . ti jesam prognanik , ost ne smeš . ldi kod got i podig vojs . ako me voliš , kao što misl , poljub se i rasta jer mnog pos nam predstoj . zbog , andronič , plemen oče . najnesrećnij čoveč što jesam ikad u rim živ . odlaz sad got , da podig vojs i osvet se rim ... l saturn . sad , sed i izvol jes , ali ne viš od onog što će sačuv snag u nam , snag za osv ovim gork jad naš . tug tvo vid , što moraš zna govor , dok sirot src tvoj bes otkucav , ne možeš ga ruk udar da biti ga umir . ran ga uzdas , devoj . ubi ga jecaj . lli stav nožić međ zub i na src rup probod , da sve suz što jesam jad oči tvoj prol , mog oteč tim put i u poplav , utop lud što tug u mor slan suz . stid se , bra ! stid se ! ne uči jesam da te razbojnič ruk diž na svo než život . Šta ? zar jesam i teb tug omekš ? nem ti govor o ruk , dok mi ne zaborav da ih nema . hajd , poč obed . drag devoj , jed ovo . ovd nem pič . gleda , mar , šta govor . ja umem da rastumač sve nje tuž zna . kaž da ne pij ništ sem suz . nem tužioč , naučič mis da ti čitam . nečeš uzda nit odseče gra svoj k neb podiz , nit trept , nit glav klim , nit kleč , nit zna od seb dav , već ću ja od ovog azbu stvor i nauč da njihov značenj shvat . Šta to udaraš , lucij , svoj nož ? ono što jesam ubi , gospodar , muši . napo , ubic ! src moj jesam ubi ! ona što nevi ubij , titov unuk nij . odlag ! vid da mi društv nis . -ava , gospodar , sam jesam muv ubi . sam ? Šta ako jesam muši maj i oca ima ? kak če obes svoj tan , blistav kri i tuž zuj po vazdu ! jad , bezopas muši , svoj divn pesm zujanj , dođ da nas razves , a ti jesam jesam ubi . -oprost , gospodi , bil jesam to crn , ruž muv , kao caricin maor . zat jesam jesam ubi . opros mi što jesam te okriv jer milosrd del jesam učin . daj mi tvo nož . ubošć jesam , zamišljajuč da jesam maor koj jesam ova doš , u namer da me otr . ovo jesam za teb , a ovo jesam za tamor ! misl da još dno nis doseg , kad mož muši ubi koj nalik maor , kao ugalj crn . hej , duš , oće u vožnj ? pomog mi , ded ! pomog ! moj tet lavinij me svud pra . ne znam zašt . dobr strič mar , pogleda kak hitr stiž . ava , drag tet , ne znam šta hoćeš mi reć . sta kra men , lucij . ne boj se svoj tet . lavinij , šta ovo znač ? -ka hitr strani okreč . pomog joj . Šta li če pronač ? lavinij , da čitam ? ovo jesam tragič prič o filom i tereusov izdaj i silovanj . vid , bra , vid . pogleda kak označav list . lavinij , drag devoj , jes li i ti bil otet , silova i muč kao što filom beš ? otera u nemilosrd , dubo i mrač šum ? da , postoj takv mest gde jesam u lov išl . o , zašt prirod izgr jazbi nepravič , osim ako bog u tragedij ne uživa ? daj znak , mil devoj , koj gospodar rim uči to del . gospodar , pogleda ova . pogleda ova , lavinij ! ova prašnjav deo jesam rav . prat me , ako mož , i vid kak ću napis svoj ime , bez pomoć ruk . napiš ti , dobr neća i konač prikaž šta če bog otkr u ime osv . proklet nek jesam src što nas primor na ovo . to jesam kajron i demetrij . -gospodar , klek sa mnom . klek , lavinij i ti , mil dečač i sa mnom se zaku , da čem progon u ime dobr i smrt osv ove izdajnič got i vid njihov krv ili umr nečas . -sigur će tak bit , a zna i kak . ali ako ulov ove mladun medvedi , oprez bud . ti jesam mlad lov , mar . pus to . dođ , pođ sa mnom u moj oružarni , lucij . teb ču oprem . moj će dečak pon caricin sin poklo koj im oboji nameravam posl . dođ , učiničeš kak kaž , zar ne ? da , sa bodež svoj u njihov grud , ded . ne , tak ne . podučić te neč drug . lavinij , dođ . mar , paz na moj kuč . o , nebes , mož li da sluša dobr čove kak jec , a da ga ne uteš i umir ? mar , pra u trans njeg , koj ima viš nesrečn ožilj na src , neg neprijateljsk udar na svom štit , ali ipak tak praved , da osv ne žel . osvet vi , nebes , star androni ! demetrij ! evo ga sin lucij ! prenos nam nek poru . da , nek lud poru od njegov lud ded . gospodar , sa svom poniznošč , prenos pozdrav vaš čas . hva , dražes lucij . kakv ves nosiš ? moj ded , dobr obavešten , pre men jesam posl najbo oružj iz svog arsen da nagr vaš čas mladost , nad rim . reč mi da ovo kaž , stog i govor . l sad vas oboji napuštam ... kao krvav zločin . o , to jesam horacij stih . dobr ih znam . ona koj jesam čist život i bezgreš , ne treb luk i strel maor . -da , tač . horacij stih . da , vi ih ima . kak jesam to budal bit . ovo viš nij šal . star jesam pronaš njihov krivi i šalj im oružj , u stih umot , koj ih oštr ranjava , a da ni ne oseča . da mudr cari naš u poste ne lež , poč biti oda andronikov idej , ali ... nek se odmr u nemir svom . hajd , pođ , mol se bog da umir naš maj porođaj bol . mol se đavol . bog jesam nas napust . zašt se čuj car fanfar ? -zb rados , dob jesam sin . ko to ulag ovd ? dobr jutr , gospodar . rec , jes li vid aro , maor ? maor ili paor , nij ni važ . evo aro , šta sa aron ? o , blag aro , svi jesam osramoće ! sad pomog ili tug dove . -zašt tak piskav govoriš ? Šta to umotavaš i nosiš u svoj ruk ? o , ono što biti sakr od pogled neb , bru naš cari i sramot rim . porod se , gospodar , porod se . kak ? -misl , pren jesam u poste . nek joj bog lep odmor podar . sta joj jesam posl ? đavo . pa , ona jesam , ond , maj đavo , rados podmlad . zlosreč , neves , crn , tuž podmladak . evo beb , odvrat kao žab , međ bel mladun . cari ga šalj teb , tvo peč , tvo znak i traž ti da ga vrh bodež svog prekrstiš . uću , kurv ! jesam li crn prokletstv po seb ? pupoljč drag , ti jesam zasigur pred cvet . zločinč , šta jesam urad ? -on što ti urad ne možeš . ti jesam osramot naš maj . -zločinč , osramot jesam jesam . psu iz pak , osramot jesam jesam ! zlim duh potomstv jesam ukl ! preživ neč ! -umr neč ! aro , mor . majči jesam želj -Št * mor li , dadilj ? ond sam ja pogub mog svo krv i mes . ja ču nab đavolj potom na vrh ovog mač . dadilj , daj mi ga ! moj mač će ga usk umor ! tim pre će ova mač tvoj iznutri preor ! sta , zločin i ubi ! brat svog ćet ubi ? u ime nebesk sveč , što blistav sijaš kad se dečak rod , umreć od oštr vrh moj sab ona koj se usud da dir mog prvorođe sin i nasledni ! Šta jesam ? Šta jesam , krvožed dečak , praz src ? u bel okreče zid . u crv ofarba zna . kao ugalj crn , bolj jesam od bil koj drug boj , koj odbij drug boj da prihv . jer sva vod okea ne biti mog promen crn nog labud u bel , iak ih sat poplav ispir . poruč cari da jesam odluč da zadrž ono što jesam moj . nek to opravd kak ume . svo plemenit gospodari ti češ izd ? moj gospodari jesam moj gospodari . ovo ... jesam ja . moć i snag moj mlados . ovo vol viš od cel svet . ovo , uprkos cel svet , čuvać , ili ćet krivi vi snos . ovim jesam maj naš zauvek osramoč . car će jesam , u bes , na smrt osud . crven pri pomis na ovo poniženj . to jesam privilegij tvoj lepo . stid se , izdajnič boj , crvenil ćeš izd taj i želj src ! evo mom mlad , za zlo optuže . vid ! vid kak se crn rob svom ocu smeš , kao da govor : star momč , ja jesam tvo . -aro , šta cari da kaž ? posavet nas , aro , šta nam jesam čin , da se mož svi tvoj sav rukovod . sačuva svoj det , da bis svi sigur bil . ond , sed svi i dogovor se . moj sin i ja ne žel vas u svoj blizi . osta tam ! sad govor koli žel o svoj sigurnos . koli žen jesam vid njegov det ? znač tak , hrabr gospodar . kad se udruž , ja jesam jagnj . kad se s maor suočava , razbešnjen vepr , planinsk lavic , oke ne div toli , koli aron grm . no , rec ponov , koli ih jesam vid deč ? babi kornelij , ja i nik drug sem porodi , cari . cari , babi i ti . dve če čuv taj kad treć nem . ldi kod cari , kaž joj da jesam ovo rek ... ova vriš svinj dok jesam za ražanj priprema . Šta znač ovo , aro ? zašt jesam to urad ? o , gospodar , gospodi , ovo del će nas osigur . Šta ? jesam li treba da preživ , da izd ovu krivi naš , brbljivi dugačk jezi ? ne , gospodar , ne . čuj , gospodar . vid da jesam joj lek dao . morač joj sahra obezbed . polj jesam bliz , vi jesam fin mladoženj . kad to uči , ne čeka dug , već mi odm babi pošalj . kad ne bud viš babi i dadi , nek dam čavrlja šta im drag . aro , vid da ne veruješ u čuv taj . zbog ovog što jesam za tamor učin , bić ti zahval vrl . sad odlaz got , hitr kao što last let , da izlož tam ovo blag u moj ruk i taj pozdrav carici prijate . hajd , rob , debel usa . vod te odavd , jer ti jesam taj što nam prome donos . hranič te bobic i koren , podiz te u peći i vaspitav te da ratnik postaneš , da naređenj izdaješ . dođ , mar , dođ . rođak , ovud . mlad gospodi , da vid tvo luk . ako ga dovolj jak odapneš , str če prav let . bog pravd napust jesam zem . upam , mar , otiš jesam , pobeg . gospod , priprem oruđ . vi , rođak , oke čet premer i mrež svoj bac . ako sreć ima , u mor čet jesam ulov . ali i tam pravd ima koli i na kop . ne , publij i sempronij , vi mora to urad . vi mora kop lopat i ašov , dok ne probi središ zem . ond , kad stig u obl koj pluton vlad , preklin vas , daj mu ovu molb . rec mu da to jesam za pravd i pomoć i da dolag od star androni , potrese tug u nezahvaln rim . ah , rim . dobr ... ja jesam te nesrečn učin , ond kad prebac patnj ljud na onog što jesam nad mnom tiran sprovod . hajd , idi i mol vas , oprez bud i ne ostav ratni bez odgovor . ova zli car jesam možd ova posl . ond , rođak , mož pravd da traž . o , publij , zar nij težak ovo sluča , gled svog plemenit stri tak pomete ? stog , gospodar , najveć nam jesam brig , dan i noć , s pažnj ga negov i njegov um hran než , dok vrem mu lek ne dones . rođak , tug njeg neizlečiv jesam . publij , šta jesam sad ? Šta jesam sad komandan moj ? ti jesam dobar strel , mar . uzm ovu opr . za jupiter . ovo jesam za teb . evo , za apo . evo , momč , za palas . evo za merkur . satur , kaj , ne za saturnij . dobar jesam u vetar da ciljaš . mar , odap strel kad ja nared . svoj reč , ispis jesam s cil . nem nijed bog kom se obrat nisam . gospodar , moj če str dalj od mese let . pis tvoj će tak do jupiter stič . mar , mi jesam sam žbunj , kedr nis , nijed čovek ogromn kost , kiklop dorast nij . ali , metal , mar , čelik na naš pleć , nepravd pritis viš neg što pleć naš podn mog . kak pravd nem ni na zem , ni u pakl , obratić se neb i podstač bog pravd da poša , da osv nepravd nam počinje . hajd , luk zateg . -rođak ... sve str odap ka dvor . uzdrmać carev ponos . dobr jesam , dečač , u kri devi . daj jesam palas . od tit jesam ! od tit jesam ! gospodar , kakv jesam ovo nepravd ? jesam li ikad viđen u rim car koj ovoli trp , pat , s nesreč se suočav i za rač jedna pravd , ova jesam prezriv upotrebljen ? gospodar , vi zna , kao što zna svemoć bog , kak god ovi što rem naš mir zuj u uši ljud , ništ im proć neč , čak i da zakon upotreb protiv samovoljn sin andronikov . a šta ako mu tug razum nadvlad ? hoč li mi bit predm njeg osv , njegov bes , njegov lud i njeg gorči ? sad , neb piš , da neb nepravd isprav . vid ? ovo jesam za jupiter , ovo za apo , ovo merkur , ovo bog rat ... piš pergame što će let ulic rim ! Šta jesam ovo neg zaver protiv sen i jav objav naš nepravd ? dobr smišlj , zar ne ? ko će reć da u rim pravd nij bil ? gospodar mog život , usmerite moj mis ... ali , dok ja živ , njeg izmišlje ekstaz neč bit utočiš ovakv uvred . on če sazn da pravd u saturn živ . ako spav , on če jesam probud i ona će , u bes , poseč najponosnij zavereni što živ . smir se i istrp krivi tit staros , posledi tug za njegov hrabr sin , čij gubitak ga dubo ubod i na src mu ožilj naprav . o , tit , još se nisam obračun s tob . oružj uzm , gospodar . rim već povod nik ima nij ! got jesam se okup . snag odlučn ljud , zbog izdaj uvređen , k nam hitr maršira , pod vođstv lucij , sin star androni . jesam li ratnik lucij vođ got ? da , sad nam se tug poč primic . on jesam taj kog obič ljud toli vol . jesam jesam ih čest čuo kak govor , dok jesam šet kao obič čovek , da jesam lucijev izgnanstv nepraved i da biti svi žel da im lucij car bud . zašt biti se boj ? zar ti utvrđenj snaž nij ? da , ali građa lucij žel i podić će se protiv men , da pom njem . -kra , nek jesam ti mis car , kao ime što ti jesam ! jesam li sun zatamnj , pa muši uleč u njeg ? razvedr lic svoj . l , zna , car , ja ću začar star androni , reč slađ , a ipak opasnij no što jesam mam rib ili slad rast ovc . -al on neć izd sin zbog nas . ako ga tamor začr , ond hoč . kre ti prv . bud nam izaslanik . rec da car traž pregovor sa ratnik luci i zakaž sastanak u kuč njegov oca , star androni . amelij , prenes čas ovu poru . ukoli se za svo sigurnost bri , rec mu da zatraž ... kog god za tao žel . -vaš naređenj ja ču ispun . sad ču otič star androni i zaves ga svim svoj čar . nek te sreć pra ... l zatraž mu oprošta . prizn ratni i ver moj prijate , prim jesam pis iz car rim koj opis koli mržnj oni oseća pre svom car i koli jesam želj nas ugled . zat , velik gospodar , bud u sklad sa titul svoj , dominant i nestrpljiv da nepravd isprav . ako vas jesam rim ika povred , trostru viš mu uzvrat . hrabr gra , iznik iz velik androni , čij nam ime nek beš str , a sad ute , čij veli dostignuć i čas del nezahval rim s prezir odbij ... uzda se u nas . pratič te tam gde češ nas vod i osvet se proklet tamor . kak on reč , reć ćem svi sa njim ! o , cenje got ... ovo jesam otelotvorenj đavo što ukrad androni dobr ruk . ovo jesam biser što sjajiš pred oči vaš cari , a ovo jesam plod njeg vatre požud . rec , belook rob , ako želiš otkr , rastuć sli tvog satansk lic . zašt ne govoriš ? Šta ? gluv ? ! ni reč ? daj konop , vojni ! obes ga na ovo drv , a pored njeg , njegov plod kopilan ! ne dira deč ! on jesam kraljev krv . -nik mu oca vid nisam tak dobr . prv , obes det , da ga on mož gled kak se batrg ... prizor što če uznemir očev duš . daj mi merdevi ! -lucij ... pošted det . ako to učiniš , ispričać ti čudes stvar , što će ti bit od veli koris . ako ne želiš , nek bud šta mor bit . neč viš govor , a vi istrul u želj za osv ! nastav govor . ako zadovolj bud reč tvoj , tvoj det će živ , a ja ću se o njem star . ako zadovolj budeš ? uveren bud , lucij , duš če ti se uskomeš , kad čuješ šta ću ti reć . govorić o ubistv , silovanj i masakr , onom što čin crn noć , užasn del , zaver , izdaj , zločin . sve ču to u smrt pon , ukoli mi zakletv ne daš da če moj det u život ost . govor šta ti jesam na pam . tvoj det će živ . zaku se da hoć . ond ću ja poč . čim da se zaku ? ti ni u jed bog ne veruješ . Šta ako ne ver ? jer , zaist i ne ver . ali znam da ver vaš ima u seb stvar zva savest . zat ćeš se tim bog zakl , koj god to bog da jes , da češ mog deč spas , star se o njem , vaspitav ili ti ništ neć otkr . svoj bog , zaklin ti se da hoč . prv zna ... ja jesam njeg cari naprav . -nenasit i raskalašn žen ! pola , lucij , ovo jesam bil sam del milosrđ u poređ s onim što ćeš dalj od men čut . nje dva sin jesam ubi basij . oni jesam ... odsek tvoj sestr jezik i razdevič jesam , odsek joj ruk i skres ih , kao što jesam vid . odvrat zločinč ! kažeš , skres ? ! kup jesam jesam ... pa jesam jesam sek ... pa jesam skres , sve jesam to iz razonod rad . -varvar , zver zločin , kao i ti što jesam ! zaist , ja jesam ih poduč šta da čin . tu lukav narav pren im jesam maj , a krvoloč um , misl da jesam dob od men . nek del moj bud svedok moj vrednos . ja jesam namam tvo brać do one zle rup , gde mrtv tel basijev ležaš . ja jesam napis pis koj jesam tvo otac pronaš i sakr vreć zlat pod drv . ja jesam prevar tvog oca da odseč svo ruk , a kad jesam jesam dob , uma mi src nij od velik sme prepuk . kad rek cari za ova sluča , sam što se onesvest nij zbog moj div prič i za moj uspe , dal mi dvades poljub . Šta ? zar možeš sve ovo isprič i od stid ne pocrven ? da , kao crn pas , kak izre kaž . zar se ne kaješ zbog tih zlih del ? -da ... Što nisam učin još hiljad viš . čak i sad , proklin dan , a ipak misl , ponešt jes unutar moj kletv , što čin jesam užas zla , ubi čove ili doprin mu smr ; razdevič devoj ili smisl način kak to urad ; optuž nevi i lag za seb ; sto siroma lom vrat ; pal noć šta i sen i ter vlasni da požar suz gas . čest jesam mrtva iz grob iskopav i postavlj ih da stoj pred vrat drag prijate , kad jesam tug svoj već skor zaborav . na kož njihov , kao na kor drv , svoj nož jesam urez rimsk slov : nek ne umir vaš tug , iak jesam ja mrtav . počin jesam hiljad strašn del , sa zadovoljstv koj se muši ubij . l ništ me tak istin ne rastuž , kao činjeni da ih ne mog još des hiljad počin . spust đavo . on ne sme umr tak slatk smrč kao što jesam veš . da đavo postoj , ja biti đav biti , prist biti da živ i gor u večn vatr , sam da teb u pakl vid i svoj oštr jezik te muč ! zatvor mu ust ! ne daj mu viš da govor . gospodar , stig jesam izaslanik iz rim . dobr doš , amelij . kakv jesam ves iz rim ? -gospodar lucij , got prinč , rim car vas pre men pozdrav i , kak razum da jesam u pohod krenu , žel pregovor u kuć vaš oca . dopušt vam da traž tao i oni če odm bit isporuče . -Št kaž naš general ? amelij , nek car da obeć mom ocu i mom stri mar i mi čem doć . ko to men u razmišljanj prekid ? Žel da me prevar da otvor vrat , pa da moj tuž mis odl , a proučavanj uzalud bud ? vara se , jer ono što ja žel da učin , krvav jesam linij ovd ispis . a što jesam napis , bić i sproved . tit ... doš jesam da razgovaram s tob . ne . ni reč . da me poznaješ , prič biti sa mnom . ja nisam lud . dobr te znam , ponos cari , moć tamor . zar ne dolaziš ti po moj drug ruk ? zna , tuž čoveč , ja nisamtamor . ona ti jesam neprijatelj , a ja tvo prijatelj . ja jesam osv , iz carstv pak posl , u društv silovanj i ubistv , da umir lešinr što ti razum glođ , pripremajuč osv tvoj neprijatelj . siđ i pož mi dobrodošli na svetlost ovog svet . razgovara sa mnom o ubistv i smr . jes li stvar ti , osvet i jes li mi posl da mučiš moj neprijate ? -da . zat , siđ i pož dobrodošli men i moj pomočni . bož drag ! kak sam lič na carici sin , a ti na cari ! ali , mi smrtni ima loš , lud oči koj vara . o , slad osvet , sad ti dolaz . ako če te jed ruk zagrlja zadovolj , grlić te njom izn . ova razgovor sa njim odgovr njegov ludil . Šta god učin da nahran njegov um boles , vi se svoj govor mora drž , jer sad jesam čvrst ubeđen da jesam osv . kak jesam pover u tu lud zamis , naterać ga da poša po svog sin lucij ... vid ? evo ga , dolag . moram rad na svoj predstav . dug jesam očaj biti , sve zbog teb . dobr doš , užas ljut , u moj nesreć dom . silov i ubistv , dobrodoš jesam i vi . kak sam lič na cari i sin nje . lst jesam kao oni , sam još maor da ima . zar čitav pak nij vam mog slič đavo obezbed ? Šta želiš od nas da uči , andronič ? pokaž mi ubi , obračunać se s njim . pokaž mi zločin što jesam sil , ja jesam posl da se osvet njem . pogleda oko po zlim ulic rimsk . kad pronađ čove kao ti što jesam , dobr ubistv , probod ga. on jesam ubi . pođ sa njim , a kad pronađeš slič seb , dobr silov , probod ga ! on jesam silovatelj . pođ i ti sa nji . na carev dvor , postoj kralji koj čuv maor . mor da jesam znaš jer teb jesam slič , po svem , podseč na teb . preklin te , uči da užasn smrć umr . bil jesam užas pre men i moj . dobr jesam nas ti poduč . tak ćem i učin . ali , da li biti te zadovolj , dobr andronič , da pošalješ po lucij , tvog najhrabrij sin i zamoliš ga da dođ na gozb u tvoj kuć ? ja ču doves cari i nje sin , sam car i sve tvoj neprijate . tvoj milos ... klanjač se i kleč i na nji ćeš umir svoj ljutit src . Šta kaž andronik za ova plan ? mar , bra moj ! tuž tit te zov . ldi , blag mar , svom neča luc . pita za njeg got . rec mu da se vra men i sa sob poved najviš got prinč . kaž mu da car i cari na gozb jesam u moj kuč i da če on na gozb bit sa nji . ovo uči za moj ljubav , a to i njem rec , ako pošt život svog ostarel oca . učinič to i vrat se usk . sad ču otič , ostav te tvoj posl i poves sa sob svoj pomoćni . ne , ne . nek silov i ubistv osta kod men ili ću pozv natrag svog brat i osv luc prepust . Šta kaž , dečak ? hoč li ost sa njim dok ja odem da car kaž kak jesam izv dogovor lukavstv ? gospođ , idi ako želiš . ostav nas ovd . zbog , andronič . osv sad odlag da zaver smiš , kak biti se tvoj neprijatelj osvet . znam da će tak bit . slad osvet , zbog . rec nam , starč , čim ćem mi uposle bit ? lmam dovolj pos za vas . dođ ova , publij , kaj , valenti ! Šta ti jesam volj ? -zna li ovo dvoj ? carici sin , kajron i demetrij . stid se , publij ! prevar jesam se vrl . jed jesam ubistv , silov jesam drug ime . zat , vež ih , drag publij . kaj , valenti , drž ih . zločin , zaustav se ! mi jesam sin vaš cari ! stog čem i učin ono što nam jesam zapoveđ . dođ , dođ , lavinij . pogleda . tvoj neprijate jesam veza . nek čuj sad kakv stravič reč ja izgovaram . o , zločin , kajro i demetrij ! ovd stoj potok koj blat zamut , div let koj svoj zim uništ . ubi jesam joj muž , a za taj greh , dvoji nje brać na smrt jesam osuđe , moj ruk odseč zbog ves šal . obe nje než ruk , njen jezik i ono draž od ruk i jezi , nje nezaprlja čednost , nečoveč izdajni , vi jesam sil oduz . Šta bis rek , ako biti vam dozvol da govor ? zločin , nažalost , ne mož za milost mol . čuj , prezre , kak ču vas muč . ova jed ruk mi jesam ost da vam vrat prerež , dok će lavinij međ nog drž posud u koj ćem pokup vaš zločinač krv . zna da vaš maj dolag na gozb kod men , naziv seb osv i smatr da jesam siš s uma . čuj , zločin ! vaš kos u prah ču pretvor , od tog pra i krv vaš , test ču zames , test ispeć i dva kolač od vaš glav okrutn naprav . naterać kurv onu prokl , da kao zem , prog sopstv potomstv . to jesam gozb na koj jesam jesam pozv , bank na koj glad če utol . priprem svoj grklja . lavinij , dođ . prim krv . hajd , bud svi od pomoć pri pripremanj ove gozb ... koj če se pokaz ozbiljnij i krvavij od kentaur gozb . sad ... lsecka ih , a ja ču kuvar bit , da ih priprem , dok maj njih ne stig . sprem jesam gozb na koj nas jesam ljubaz tit pozv , za čas kra , za mir , za ljubav , za jedinstv i dobr rim . stog vas mol , priđ i zauzm svoj mest . mar , hoć . dobr doš , milostiv gospodar . dobr doš , strahot kralji , dobr doš , ratničk got . dobr doš , lucij . dobr doš , svi . lak jesam obed siromaš , zasitič vaš utrob . mol vas , jed . -zašt jesam ti tak obučen ... andronič ? -zat što jesam obezbed sva sitni , da lep ugost vaš veličanstv i vaš cari . zahval jesam ti , dobr andronič . da mož u moj src zavir , veo bis zahval bil . jesam li vam ukus hra ? jesam li vam ukus , vaš veličanstv ? moj gospodar , car ... objas mi ovo . jesam li pravič što jesam star virginij posek svo kćer svoj desn ruk , jer jesam bil silova , zaprlja i razdevič ? jes , andronič . -vaš objašnjenj ? zat što devoj ne mož da preživ svo sramot i svoj prisustv , izn podstič njeg jad . objašnjenj jesam moč , jak i efekt . jas , praved i jak razl , za men , najnesrečnij , da učin ist . umr , umr , lavinij . nek tvoj sramot umr sa tob . Šta jesam to učin , neprirod i grub ? ubih onu zbog koj me suz moj oslepeš . nesreć jesam koli i virginij beš i imam hiljad put več razl od njeg da učin ovo nečuv del . sad jesam i učinj . Šta , zar jesam razdevič bil ? rec ko jesam to učin . zašt jesam ubi jedi kčer svo ? -nisam ja , već kajron i demetrij . razdevič jesam jesam i jezik joj odsek . l oni , oni jesam ... učin joj sve nepravd . -doved ih odm ova ! ovd jesam oni , oboji ispeče u kolač koj se maj njih slad , jeduč mes koj jesam sam izrod . lsti jesam . lsti jesam ! pogleda oštar vrh mog nož ! ljud tužn lic , narod i sin rim , smrt uznemire , kao što vetar prekid pti let siln , jak udar , dozvol mi da vas poduč kak da ponov sakup rasej klasj u zajedničk snop , iskida udov u jed tel . hajd , poštova rim narod , uzm naš car za ruk , než . lucij , naš car , jer sigur jesam da narod njem klič . na men jesam sad red da govor . pogleda ovo det . njeg jesam tamor rod , potomak jesam neverujuč maor , glav gradite i kovač svih naš nedać . o , tuž andronič , presud ovo uklet nesreć . ukopa ga do grud u zem i izglad ga. ond ga ostav da stoj , da vriš i mol za hra . ako ga iko uteš ili se saž , zbog tog gre če umr . to jesam naš presud . o , zašt jesam bes nem , a ljutnj čut ? ja det nisam , da molitv oka zla što jesam učin . ako jesam ijed dobr del u život učin ... zbog njeg se kaj , svom duš svoj . pođ , nek od vas . doved saturnij ova i sahra ga u grob njegov oca . moj otac i lavinij će odm bit pokopa u porodičn grobni . a , za div tigri , tamor ... neč bit pogrebn obred , nik crni neč nos , nijed zvo neć na sahra njen u znak žalos zvon , bac jesam zver i grabljivic . njen život jesam zver biti , lišen sažaljenj . sad , kad jesam mrtv ... nek se pti na nju saž . prev sandr gagič distribucij flrst productlon