 danas , slav drev egipt jesam sam ruševi i praši a ta najveć međ najranij civilizacij obavij jesam tam i misterij . ovi grandioz spomeni , koj govor o ljud koj jesam nek vlad svet , tvor civilizacij , neprevaziđe jesam u lepo i sja . ali egipća nis sam grad spomeni takođ jesam i ljud bić no drugačij od nas . ovo jesam prič o čove koj jesam živ u star zem na nil pre 33 vek . ja , sinu egipćanin piš ovo u mom mest u progonstv na oba crve mor . nem pustij mest na zem . ubrz će šak i lešinar ima skrom obrok s onim što jesam osta od men . neć bit spomeni da označ moj odmoriš ja ću ostav sam ovo : prič o mom život . ja jesam živ potpu i intenziv . okus jesam str , zloči i čak ubistv . ovo jesam za vas da mi sud . mora razdvoj dobr i zlo , str i nežnost , kriminal i ljubav , zadovoljstv i bol . poč jesam svo život kao što jesam ga i završ : jesam . nađen jesam na oba nil u brod od trs i bitum uvez u kavez za pti . tak jesam se građa teb oslobađ neželjen beb . odrast jesam u luc u kuć moj rodite posvojite koj jesam me spas iz rek . moj otac posvojitelj živ jesam tam po svom izbor jer jesam biti , po svom vlastit izbor , lekar siromašn . tu nij mog bit nađen od bogat kneževsk krug . jer u teb on jesam biti jedi specijalist u star umetnos otvaranj lob . priprem vin s drog bojiš li se , sinu ? dobr . nik se ne treb boj smr . u naš posl , smrt jesam uobičaje pratioc . ova put jesam jesam prevar . gleda . ovo parč kos priti mozak . kad ga uklon opet će govor hod i živ . zašt , oče , zašt ? nik ne zna . od počed jesam biti povučen . navik jesam da lutam duž oba nil . dok nij doš dan kad jesam biti sprem da pođ u škol život . u ško život , uči jesam mlad ljud egipt . buduć naučni i filozof , državni i gener . sve mudros egipt bil jesam pod okril bog . des godi jesam pohađ škol . ali jesam zarad prav da se nazov lekar . nauč jesam da leč tel . i to jesam bil sve . ali jesam moj um stal postavlj pit : zašt ? sinu . oprez , sveštenik . u zdrav naš klasić horemheb najbolj vojni , još bolj jahač najbolj sport i najhrabarij bor . a i prv koj vam jesam to rek . pa , ako ne govor dobr o seb nik neć to učin za vas . to jesam nauč od bog . shvat jesam ko jesam ja . sad , pij za ono što će bit . doć će dan kad ću vas zlatn bič poves sve u bit . ej , ne piješ moj prijate . vin ! bil jesam dost . nij nik dost za prijate . več će završ loš . svi jesam pod moj zaštit . za tvo budućnost . pogleda briljant doktor ! stvar mu jesam muk ! mog li ti pomoć ? sam trenutak ! ne šal se sa moj prijatel . Živ jesam ! ko jesam on ? lud jesam , ali jesam moj najbo prijatelj . ond ga vod kuć . kelneri ne daj naređenj sin falko . sin siradžij . vod ga kuć ! lak noć , doktor . vaš prijatelj jesam blesav . nis vi . zašt mi nik ne odgovor kad pitam zašt ? dođ , ide . kak ona zna da ti jesam otac siradžij ? kralji grad teb , sa stotin kapij . glav grad svet . nakon diplomiranj u ško život dob jesam položa lekr luk . dale od kuć mog oca neosporav za bolesni ali jesam otkr da nij sam siromaštv doš do vrat mlad lekr . i ja jesam kren na uli da ih sret . prekas jesam za to . dođ sa mnom ovd , u hlad . evo , sed . mog ti pomoć . u nek slučajev slep se mož izleč igl . nem lekr koj mi mož vrat moj oko . moj prv gospodar mi jesam to urad kad jesam pop njegov čaš piv . nij se obazir na moj molb . Šta jesam ond bil sa tob ? ništ , ja jesam jač od 40 svet babu . moj ime jesam kapt i odluč jesam da bud tvo slug . iak mi jesam potreb , ne mog ga seb priušt . a i kad biti mog , ne biti uze odrpa prosj . možd jesam odrp , ali jesam inteligent . ja jesam jak znam da čitam ti jesam u prav , ja jesam siromaš slug ali vi jesam siromaš lekar i ne zaslužuj ništ bolj slušać vaš naređenj mož da me udar s razlog sve što vam treb ja ću ukras narav razum zar jesam i lopov ? svi jesam mi lop . sam licemer porič . podić ću vam ugled ljud će reć : mor da jesam dobar doktor ako seb dozvoljav da ima slug bez jed oka ? sva će reć : mor bit loš lekar ako nij mog izleč svog slug ja ću reć da jesam biti potpu slep kad jesam me kup a vi jesam mi vrat pol vid . gospodar ! gospodar ! gospodar ! gospodar ! gospodar , dođ brz ! dođ brz ! gleda ! ovo jesam vaš šans . rek jesam vam da ću se pobrin za vaš reputac . dođ svi ! dođ ovd i pogleda ! videć nešt što vaš oči nikad nis vid . bog jesam posl mog gospodr i njegov vešti . sazna drev obred i običaj naš pred . dođ i pogleda ! dones vod . evo vod . vlažn tkanin pokvas mu usn . treb mi vatr da steriliš moj instrume . vatr , daj vatr ova ! vatr neć treb . mrtav jesam . dokaz mudros i skromnos mog gospodr ! za duš ovog nesreć ne biti mog da hod s jedn nog do kraj život . moj gospodar jesam dao prevar smrt . nik ga ne biti mog spas . spas ga ? od čeg ? ti jesam mlad lekar koj još uvek pit zašt ? gospodar , ta žen jesam opas opas ? vid da gleda u nje oči kao jagnj . od tog pogled mož izgub razum . čuva se . ona žel da vas naved na brak . ni ime joj ne znam . nje ime jesam bil mer i bil jesam konobari u konob . i nij zna ni čit ni pis . vol me jesam cel život ali ja to nisam zna , dok nij bil prekas . narod teb ! mol se za milost bog . faraon jesam mrtav . oni oplak cel noć . bud ver da će oživ . zašt ga ne odvedeš kuć , već jesam jutr . Šta jesam s njim ? odb jesam da ga prim u cars teles gard . zbog njegov porek . ne moram da ti čuj glas da znam šta jesam rek . da , odb jesam me . zbog mog porek . i pogleda kak oni izgleda ! parfimisa kicoš i idio nos suncobra i maš nji pop pti . koli jesam do svanuć ? oko sat . jes li lov lav ? ne . vid jesam mužj sa crn griv u sumrak , gled jesam u dalji . ali on nikad nij lov lav pod moj jesam zaštit , već jesam ti pre rek . ne treb mi zaštit . dobić lavov kož jesam . pretpostav da jesam lav uzm tvo kož , šta će bit samn ? nađ drug gospodr bogatij od men . sinu , mol te bud oprez . plaćam sve . kak ti kažeš , gospodar . hajd , dok se ne predomisliš . tak jesam ja izgub moj oko . loveć lav . sin siradžij ... zašt nis pobeg , lud . skor te jesam ubi ! tiši . bog dolag . Šta on to govor ? kaž da bog dolag . koj bog ? bog dolag . aton . aton . gleda . on gled lic sun . vaš izlazak jesam div u nebe horizont oh , dnev aton jesam princip život . Šta se događ ? to jesam nap . bar da spreč da se ne ujed za jezik . ne mož ga ovd ostav . odnes ga u grad . uhvat ih ! Šta se događ ? Šta jesam učin ? saznać kad dođ vrem . stav ih u lan . dva dan nis zna razl za naš hapšenj . konač , pod pratnj jesam odvede na kraljev dvor . tiši . spust pogled . dolag nov faraon spust pogled pred živ bog . ovu budal zov faraon ! izgubić glav zbog ovog . princez , vra se . velik farao , kra egipat princez ! vid , oče . ćut , tvo otac jesam zauz . Žel vid mog nov majmu . ne sad , det . sed , princez . moć farao , kra egipat sin sun na nog . usta . osećać se mnog bolj ako svi usta . moj src jesam tuž zbog smr mog oca . završić u najkrać moguć rok . ambasador hatij i kush Žel da pozdrav nov farao don jesam ... kasnij . Žel vid dva zatvoreni o koj jesam govor . jes li tu ? da dođ ova . na kolj . usta . zašt jesam ovi ljud zadrža bez suđenj ? njihov greh jesam svetogrđ . oni jesam stav svoj ruk na svet farao sinu jesam lekar , sin sem horemheb , sin siradžij . dođ napred . siradžij izgled izazov . a s drug stra , lekar ... gled značaj tvoj lic . vi jesam sin sem čuo jesam za njegov brig za siroma . dođ bliž . visos , mor umr , stav jesam svoj ruk na teb . znam to . urad jesam to da mi pomog . zakon ne prav razli . mog li ja menj zakon ? nem ograničenj u faraonov moć . zakon jesam ond promenjen . i postavljam te na položa mog kuć lekr . dubo jesam zahval , ali ne mog prihvat takv čast . zašt ne ? ja jesam se zakl da služ siromašn . zbog tvog oca ? zbog mog oca i drug razl . sem nij moj prav otac . moj rodite mor da jesam takođ bil siromaš . kao beb ostavljen jesam u košar na nil . jes li ikad sazn ko jesam tvoj rodite ? možd jesam plemić u košar jesam biti vez svilen gajtan . svilen gajtan , jes li rek svilen gajtan ? da . zašt pitaš , maj ? znatiže , sin moj . možeš ispun svo zakletv i služ siromašn . ali , pod uslov da dođeš u palat i budeš tu kad zatrebaš moj porodi . hva svetlos .. ova drug nij lekar , on jesam sin siradžij . i on jesam takođ uprlj farao svoj dodir . svetlos , mog li da govor ? govor . horemheb vam jesam spas život ubivš lav . Šta horemheb žel ? da svo mač pokvas krv faraonov neprijate . kao što jesam moj str prol lavov krv . to jesam proročanstv moj sudbi . kakv jesam sudbi egipt . jesam li pisanj krv ? uvek jesam bil tak pisa . i bić dok jesam god rat . kakav jesam tvo zahtev ? imenov svetlos . kao oficir vaš gard . zahtev jesam odobren . ja hoć da bud siradžiji . princez ! vol biti da bud . sastanak jesam završen . oprost mi svi . vraćam se svoj meditacij . hajd det moj . moj gospodar , princez baketamon zaht vaš prisutnost . sled me . ne vi . ovud , moj gospodar . uđi doktor . moj maj žel razgovar sa vam . neć vas povred . viš piv . dođ bliž . dak , nikad nis upozn svoj prav rodite ? sigur jesam pokuš da ih nađeš . govor . slaž se da imam rodite , veličanstv koj godi jesam te naš u košar ? ist godi kad jesam rođen faraon . tak jesam mi rek . zašt vaš veličanstv žel ... vi nis ovd da postavlja pitanj . moj maj žel da vas ispit . znam da umir . Žel da znam koli još imam . ne stid se . nek jesam uživ da me dodir muš ruk . kak dug ! zašt jesam sta doktor ? ja kao kralji imam jed ćil čvor ? takav jesam naš u košar . jes li zna da ga moj porodi koris za lov na pti u nizi ? ja jesam uhvat jed orl u moj mrež . sam farao . zaljub se u men , sinu jer jesam bil snaž i uspeš . jer jesam bil jednostav i neobrazova . a on reč : bićeš jed od moj žen njeg drug žen jesam me straš mrz . tak jesam se zaklelo da dam det jed dan vod dvostru kru i ja jesam to urad . ali bog jesam bil zli dal jesam mi sin koj jesam mek kao žen . i jed žen koj čove baketamon faraon se ... nij njegov brat pa šta jesam pronaš ? ako mi vaš veličanstv dozvoljav ... rec isti . ako žel živ duž ... mora ostav jak napi . koj bezobrazl . pij piv pre no što jesam se ti rod . vaš veličanstv me jesam pita za isti . pa ja ću vam dat sav , mlad čoveč . nikad nemo reć isti star žen , pogotov ako to traž od vas . idi sad , umor jesam me . Šta jesam hte ? nisam sigur . jesam li govor o men ? ne . jed dan , komandovać ovom vojsk . znaš , misl da mi krv ključ . rec mi prijate imaš li nek otrov da suzbij ovu grozni ? jed mudar čovek jesam rek da se klin izbij klin . misliš drug žen . narav . veli medici znam mest . Žen iz babilon organiz orgij sva noć i neć joj smet dva dodat gost . ne , ja ... sluša proslav naš dobr sreć . ne bri , moj prijate . ti jesam uvek pod moj zaštit . hajd naz , pokazać ti vrt . sinu , moj prijate izađ u vrt da pokup nek cveć . ne , čekać te ovd . ok , uzeć nekoli za teb . zar nik pre nis vid žen ? stoti dok jesam oni dolaz na svet kak ih jesam bog naprav . ja jesam lekar . tvoj ime ? moj ime jesam sinu ko štand sam jes li ovo vaš kuć ? da , ovo jesam moj dom . i primam gos sva noć . ja ne vol bit sam . bar ! ono jesam simbol nov farao . to jesam njegov dar . moram da idem sad . zašt ? buduć ljud daj boga poklo za jed tvo osm . to jesam sve što imam . nik nisam mol muškar ni za šta . ali vas mol da osta . ne mog ... jesam li to zbog tog što žen iz babilo ima tak loš ugled ? ili misl da jesam ruž ? misl li ? vi jesam tak lep ... vi jesam kao san . takv lask mor bit lak za čove koj jesam upozn ... stoti žen nijed pre mi se nij čin tak lep . tak jesam čud kad gledam u vaš oči osećam ... Šta oseća , sinu ? grozni koj mi gor u krv . znam da jesam rođen da živ pod svetl sun . i ništ mi nij bit ... ništ osim onog što vid u vaš oči . kas jesam . moram ići . ako ide zbog vatr od vin i nastav da razmišlja imać proble bez sumnj sa nek intrigant žen zar vam jesam sta ? ne . ja jesam vam sam pokaz zid i vrat mog vrt . kasnij kad moj gos odu bić ovd , zajed sa moj voden ljiljan zašt mi to govoriš ? možd zat što jesam naš poklon a najveć dar koj čovek mož dob od žen ... se nje nevinost . to se mož dat sam jedn . čeka . pre neg što me dodirneš , moram te upozor upozor ? postoj razl zašt bog ljubav ima izgled mač . kad te gledam ne misl ni na bog ni na mač . vid , sinu mačj krz jesam mek ali skriv kandž . mač oseć zadovoljstv da muč svo plen sve dok skor ne umr ond sa oseća sažaljenj završav njen život . kakv vez to ima sa nam ? ti jesam neiskus a ja moram bit ono što jesam sad idi i nik se nem preć vrat mog vrt ili ćeš prežal sav svo život . ja čak i neznam tvoj ime . u ludil ljud jesam mi dal ime koj znač lep nefer . to nij moj stvar da znam , ali gde provod vrem . ako to nij tvo pos zašt jesam tak ljut na men ? idi odavd . čitav nede šal njeg pacijena drug lekar . mor jesam se vrat na tip zapamćen po cit ta žen mu jesam ukr pam . on jesam kao lud šakal koj lut i prevrć grob . i ja jesam lud što jesam ga upozor na teb . ond , zašt jesam sad doš ? postoj i gor stvar od bra . kak jesam mog bit tak glup da sanjam o njem ? on jesam lekar farao a ja ... kapt , što mog učin ? ponud mu viš od onog što ona mož . izlag napo babunov sin ! napo ! napo ! zašt čekaš , sinu ? rek jesam ti da jesam večeras zauz . moram isplat aramej trgov . ako se usud da te dodir , ubić ga. sam budalas dečak govor takv stvar . moram ti prizn , sinu misl da jesam ti atrakt vrl atrakt nis pop ostal ti jesam mlad i jak i nevin nažalost moram se zašt . Žen pop men živ sam i ne mog seb priušt da bud slab ako ne žel svo kra kao prosjak na uli . ja ti nud moj zaštit dok jesam god živ . muškar jesam mi to rek mnog put ... na mnog jezi ... sluša , sinu danas živ u egipt zat što se ne mog vrat u babilon kad jesam biti 12 godi prod kao rob i išl jesam od gospodr do gospodr . jesam li to bil drukčij od tvog sadašnj život ? ogrom razli nijed čovek mi nij gospodar . taj bankar iz sirij koj večer sa mnom noćas don mi jesam rubin koj jesam pripad kralji . ali odbaciv poklo od farao jesam svetogrđ ja ne traž ništ . ja sam žel da me razumeš . sad moraš da ideš . moj gost mož doć svak trenud . vra ga naz . rek jesam ti zašt ne mog . vra ga naz ! povređuješ me . dao jesam ti sve što jesam ima . jel to ono što jesam hte ? kakav jesam ti to čovek ? sad jesam ist kao i ost . vi nis tak siromaš kao što predstavlja , sinu ima kuć i mnog instrumen copper . ako ti ih dam , možeš li mi obeć ? ne obećavam ništ . ako mi želiš dat dar uard tak no , ne traž mi ništ jer ja nisam ništ traž od teb . ja jesam zla žen , sinu upozor jesam vas od počed čuva svo kuć i svoj instrume i idi . vaš veličanstv , veš jesam za žen . dečj igr . nud vam opklad . zašt ne ? prav vojnik ovd to jesam kao sok međ vrab Žel razgovar sa tob , dođ ovd . mog li reć da jesam dug sanj o vam ? neć razgovar o vaš snov . Žel prič o vaš prijate , lekar . zašt jesam zainteresova za njeg ? moj brat jesam pit za njeg . ne ispunjav svoj dužnos . sinu jesam napust grad . otiš jesam u memfis , misl . ako žel da zadrž unapređenj , ne laž me . vol mog prijate i lag biti za njeg . čak i kraljevs princez . Šta žel ? Žel da ga spas od onog stvorenj koj ga jesam ukra . to jesam lak . ona jesam babilon . mož jesam proter ili ubi . on jesam posl u izgnanstv . da oplak kra njegov grob ostatak nje život . ne , uradić nešt što će vred . kak očeku da to ostvar ? otkrić da ga jesam izd njegov najbo prijatelj . to neć bit za vas teš . takv žen vol da bud zlostavlja . vaš visočanstv mi las . mi vas cen ist ona kak vi cen seb . daj mi tu narukvi . Žel nagrad da pomog prijate kog toli vol ? treb mi za vavilon . pa , znač boj se da vaš muževnost nij dovolj ? za nju nij . moj prijatelj nas oček . ver da mi ukazu čast . nek mis šta god hoć . jed dan pružić ruk ka men . vaš prs i vaš vrat . sačuva vaš str za vavilon . ona će to viš cen od men . otvor , pus me da uđem . kas jesam , imam naređenj da ne otvaram nikom . vaš gospodari me oček . imam poru za nju znam moj naređenj . horemheb horemheb ! nefer mnom ! horemheb ! nefer . pus me da uđem . moraš otić . on zna da jesam ovd . nij me brig , a teb ? nisam mu posl poru da dođ noćas . ja jesam uze slobod da jesam pošal u tvoj ime . ne smet ti ? znač tak . márcha glup bik ! ubić te ! ti jesam lud ! sluša , idio . ovd jesam zbog naš prijateljstv . zar ne vidiš šta jesam ona ? sam jesam doš da biti ti to dokaz . nik me viš nem nazv prijatel . izlag . ok. ti zaslužuješ sve što ćeš dob . idi i ti . ovo jesam moj kuć , a ne krč . nefer , pričeka pogleda ovd don jesam ono što jesam mi traž . vlasništv na moj kuć . moj instrumen . nik ti nisam traž to smeć . to jesam sve što imam . a to nij smeć . kuć jesam mal , ali jesam pogod za korišćenj od stra lekr . instrumen jesam najbo . vred jedna kao drag kamenj . sad ... imaš sve što jesam moj mol te sinu umor jesam . uvek imaš izgovor nefer , ja ... čeka . pošt nis sluš moj upozorenj prisil jesam me da prim tvog prijate . Što još viš želiš od men ? zbog teb jesam ostav farao obruk jesam moj porodi . poniz jesam se . i još uvek me lažeš . laž ? kak ... ? zašt mi nis rek ... da tvo otac ima veličanstv kuć , u luc ? ne mog ti dat ono što nij moj . jer ju jesam izgrad za njegov i seb veličanstve grob u grad mrtv . tražiš od men da opljačkam moj rodite , koj jesam me podig . da dopust da njih tel bud u ništavil kao da jesam rob ili život ne traž ništ ali ako uardiš to za men ja ću ti pokaz ... apsolut savršenstv ljubav Šta ti radiš ovd ? mnog dan nis biti u konob . hte jesam da te vid . čovek koj jesam zna jesam mrtav . zaborav ga. ne mog ga nikad zaborav . mol te sluša me , sinu Žel da ti pomog ja nemam toli iskustv ti jesam urad velik pos u grad . sva noć ja vid žel u pogled muškar pokušava da me dob i ne kri to . nek jesam drsk i zahtev kao što jesam tvo prijatelj horemheb tog mom žen ne mož povred . a tu jesam i ost koj se ne usuđ da ništ pita ali , u njihov oči plam želj . oni jesam bezopas , jer se boj da se približ ... žen koj jesam u stanj da ih usreć a na kra jesam na milost i nemilost drug žen ver da jesam ljubavni , jer nis ima pristup istinsk ljubav Šta pokušavaš da kažeš ? zar treb nešt da ti kaž kad se kas vratiš kuć i nađeš me da te čekam . i da želiš da mi pomogneš , ne možeš . to jesam vlasništv na dom moj rodite koj jesam ver da će im grobni dat besmrtnost . to jesam nje ime , nov vlasni pročita ga , mer : nefer , nefer ... sinu , ne možeš to učin ! treba mi svedo . bud prv koj će potpis . hajd , potpiš ! ako ne znaš pis , stav znak . bog smil mu se ! kuć i grob jesam tvoj . buduć da jesam sad anatem i osramoćen od bog i ljud plat jesam viso cen sda , dokaž mi da nij bil previso . kak ću ti dokaz , sinu ? ispu svoj obeć . obeć ? Šta jesam ti obeć ? savršenstv ljubav jesam li ? sinu , kao što jesam ti rek ti jesam vrl atrakt sigur jesam da jesam to savrš koj želiš ? da . tad ćet ima . završić sa vaš muk . sekum . ispr ovog čove do vrat . nik nem viš ući u moj kuć . svi filozof zna da jesam provod čitav život tražeć savršenstv i nalaz ga sam na kra . na kra ... pre ili kasnij i mač se umor od sviranj sinu ! sinu ! još jedn jesam se vrat u tam i usamljenost u mom roditeljsk dom u kuć koj viš ne pripad nji kak jesam umr ? kao što zna , gospodar ... ... mož korist svoj vešti uklon život umest spremanj . vaš otac jesam to ostav za vas čita . ne mog . sluša . za sinu , naš sin zna da jesam mnog pretrp u svoj nesreć i svom neuspe nem žal što jesam prod naš grob cel postoj jesam ispraznost i ne žel još jed život uvek ima na umu da jesam blagosloviljen pre neg što ga napustiš . ti koj jesam na doš rek kad jesam bil star biti jesam najveć radost u naš život . tvoj src jesam zaštiće protiv bol . to jesam veli želj tvog oca i tvoj maj . Šta tražiš ovd u kuć smr ? tu jesam donoš tel muškar i žen . da bud sačuva vaš veštin . rek jesam da će ima več život . kao što jesam rek , mi ovd jesam umetni . koli mož plat za naš uslug ? ja nemam ništ ništ ? bac ovu mrci na rek ! čeka ! ja jesam sprem da rad ovd . da vam plat za balsamov . koli god kaž da treb . da radiš ovd ? sam kriminal prokl od bog žel da rad ovd . nem ovd čove koj jesam bolj od men . daj mu pos ! tok 90 dan rad jesam u kuć smr . bil jesam kao da jesam umr i jesam . sam jesam moj slug , kapt zna šta jesam uard ili gde jesam . Šta radiš ovd ? govor , ili ću ti razb glav ! jes li ti čuvar ? čuvar ? nem ovd čuvr noć . vi jesam pljačkaš grob . nisam doš da krad . Što želiš , ond ? don jesam moj rodite ovd da ih pokopam zar u doli kralj ? nadam se ako ih ovd pokop da će del bogatstv farao u nek drug svet . nek drug svet ! isti , postoj mnog farao ovd ali nikad vid bil koj da jesam ust sigur jesam da ne mog vid svoj bogatstv jer jesam ga mi prv vid . ne veru valjd u drug život . ver . ti jesam ret vrst pomoć ću ti da iskopaš . hte biti da obelež grob neka . označen ili neoznačen , ist jesam . 20 godi za izgradnj piramid a za 10 min iskop se rup . mrtv jesam mrtv gde god ih stav . na kra pesak sve prekrij . sva zrn pes ... nadživeć sve postojeć ljud i one koj će se rod . besmrtnost ? drž jesam u ruc . sam mal zrn pes nik ne umir . sluša ! Šakal . Šakal na dve nog . moj prijate mi kaž da nam se približav nepozn . tu , u sen . sinu to jesam ti ? da . ovo mest jesam dobr kao i bil koj drug da se sretneš sa žen . kak jesam me pronaš ? kapt mi jesam rek . rek mi jesam sve što jesam urad . i kak jesam živ 90 dan u kuć smr . ne prilag mi . još uvek nos sa mnom miris smr . kad jesam jeo zad put ? ne znam . don jesam ti mal hleb i vin . vra se mer , vra se . ostav me na mir ne , sve dok pojedeš . sed , sinu dovolj jesam da mol hleb i vin teb , grad poho i zla . ljud zasluž nepravd . zasluž okrut svećeni i opa bog . jer mi jesam prezre . epidemij zla ispunjav zem . grob jesam jedi lek za naš niskost to jesam ono što jesam nauč vratić se u grad . ne mož se vrat faron kći jesam mrtv , jer nis biti tu da jesam spaseš . umr jesam u bol . sinu , ti ... ti jesam osuđen na smrt ne znač mi ništ . smrt nikad ne dolag kad jesam tražiš . znam , da jesam rek moj nov mudrost Želiš li tu nov mudrost ? da biti kazn seb za zlo koj ti jesam urad ta žen . zar zaist misliš da jesam sve žen kao ona ? zar ne možeš verov da te vol i da ne traž ništ ? moj ljubav . sve jesam sprem gospodar . kup jesam dve ulazni za nas . kup ? dao jesam im sve što jesam ima . sve što jesam ukr za vas hajd , da se sakr pre neg što dođ ost putni . mer ... ne znam kak da kaž to ... uzm ovo . nij prav zlat , ... ali žel da ga imaš . to jesam simbol ato , bog sun možd jed dan ... ne . nem zavarav seb tim . ovo jesam zbog zauvek . zauvek ? vi jesam mlad , mer imaš čitav život ispred seb . moj će završ negd u mra u stran zem . vol te , sinu set se uvek tog . požur gospodar . i tak jesam napust zem moj rodite . a uz to napust jesam i moj ljubav koj jesam obećav pun . a to jesam biti sam rezult beznađ . tok godi kapt i ja put jesam do kraj svet isprv jesam ima teškoć lut jesam bez prijate , mor jesam lag i kras da biti preživ . upozn jesam vrući , glad i hladnoć . i spav pod zvezd . ond , vrem , moj bol se smir i poč jesam da korist znanj nauč u kuć život i mom roditeljsk dom . kak jesam se kret , moj ugled jesam iša ispred men čak i u zem gde nikad pre nis vid egipćani ili medicins praks . najjednostavnij jesam lek smatr čud dob jesam nadimak putujuć čarobnjak . kad jesam doš u nov zem naš blag jesam pora . svud jesam vid nepravd i siromaštv , ali ja jesam otvrdn u src . rezervis jesam moj vešti za boga i moć koj jesam mog plat za dec siromašn nij bil lek . vič ako se bol poveć het ratnik nikad ne vič od bol bol .. ? da . kak jesam se i plaš , komanda vaš lobanj mor bit otvor i zlo uklonj nož . jesam li to egipat način ... da ubi naš komanda zar planira nap na egip ? vi jesam me zva da dođ iz babilo . ne zanima me vaš plan nemam otadžbi , a kamo egip . hoć li nastav sa vaš lečen ? koj jesam mi šans da preživ ? jed od pet . ako ja umr , moj oficir će te ubi . znam to . ali ako preživ ... šta ćet traž ? vaš mač od crn met . ništ viš . pa ti jesam špij nez obazir se na njeg . pos prv okrš naš taj prestać to da bud nakon drug ... egip viš neć bit egip . nastav egipćani . obrija mu glav i oper jesam . raščist sto da se osigura . priprem jesam drog za ublažav bol . gospodar , gospodar to jesam vas , koj biti treb otvar lub zašt jesam mu traž sam mač , mog jesam tražir bogatsv . jer ver da nov metal hetit mož promen istor svet . i to ću posl horemheb sad se komandant egipat voj . znač , lag jesam ga. pos sveg , još uvek ima src . i dalj vol svoj otadžbi . ali se nik ne mož vrat nijed faraon neć oprost svoj neprijatelj dones moj instrume i plamen . kapt ide kuć . kuć ... ali egip . egip ... jesam prokl zem iskida od ... mržnj i građan rat . boj se hetit , ali ovo jesam gor bolj da nis dolaz ! vaš ime , sirijč . ja jesam egipćanin . moj ime jesam sinu . biti jesam nekad faraonov lekar . mor da vas jesam uje lud majm kad jesam bil mal . vi zna da jesam vaš ime na spis zločin pa , znaš egipća ... u red . prolaz .. mor da jesam doš do nek greš . Šta očeku ? jes li vojni del , ili katara ? vaš dužnost jesam da održava red u grad . i da biti treb haps ljud koj jesam ... misl jesam da se nikad nećeš vrat u egip . zašt jesam se vrat ? nek jesam rek da ko god se napij vod s nil viš nik neć ima drug zem . znam zašt jesam ovd . drev božj svešteni mrz farao . kaž da jesam faraon lud i da mu treb otvor lobanj i operis ga. tak jesam upućen poziv iz egipt jedin lekar koj to mož učin . teb . daj mi mač koj jesam uze od mog slug . daj mu ga. zat jesam se vrat u egip . da ti pokaž ova mač . sklo se . Šta sad ? napad me jak . znaš li šta tražiš moj prijate ? napad me . opet , jač . gde jesam to naš ? u zem hetit . stoti kovač rad noć i dan na izrad oružj od ovog nov met . oni ga pozov gvožđ . dođ sa mnom . nov hram , koj jesam faraon posvet naš jedin bog . gleda . vid jesam svu bed koj jesam ova jedi bog dov u egip . svešeni jesam ti koj jesam don bol , a ne faraon . Žel da ogranič moć koj faraon ima . i učin jesam da ljud ver da jesam drev bog gnev na egip . da jesam se ja pit ... obes biti svešteni na njihov brd . ali faraon ver da se mož odgovor na mržnj ljubaznošć . dođ . osta na nog . izvinjavam se što prekidam vaš molitv . donos vam hit ves . moj komandant se ne treb izvinjav . dov jesam nek kog se verovat seća . sinu lekar sinu ... da i mol vas za oprost , veličanstv ja , kao komandant voj , takođ traž da bud milostiv . razmotrić tvo zahtev sinu . ako nek podig ruk protiv vas , ubić ga drag mi jesam da vas vid . sinu se uprav vrat iz zem hetit . priprema se za rat protiv nas . oni jesam usp da otkr nov metal don jesam ova mač kao dokaz seč bakre egipat kao nož slam . kak to mož bit isti ? pošted jesam život njihov prin . obeć jesam im moj prijateljstv . aton , moj dobr kra zar želiš da ti het uzm život ? oni žel da plen , rob i moć ! a uz ovo ... uspeć . osim ako me pust da napad prv . srušić njih grad , rudni i tvrđav . traž da vam odobr uništenj . traž da mi dopust da tretiram neprijate na ist način ... kak biti oni tretir nas . ni viš , ni manj . ima dobro u src svak čove ako zna da jesam pronađ . siromaš živ u mra . poziv na zlo jesam svet od kog bol oči i žel da se ugas svet i da ponov poto u mrak ? takv mudrost , kra , ispunić nil lešev . glasnik jesam jutros jav o ponovn nemir na grani posl jesam vojni da ih uguš . zar ne vid , visočanstv rat koj će ujedin zem opet ? opet se egipća mora udruž da sta protiv zajedničk neprijate u prav jesam , muž moj . zar i ti ? zar jesam mrak toli bliz ? mora posluš horemheb ja mog sam sluš ato . napisać hetitsk knežev zahtev da jesam pojasn njih namer hva za dolazak sad vidiš na šta jesam misl ? možeš li te spreč od nau pomoć armij ? ne . ljud sled men , ne njeg . ali on jesam faraon i ja jesam se zakl vernost pisać hetit ! oni ih poziv da uzm njegov tron kakv vez ima ? vid jesam vođ veli i mal ... star i mlad muškobanj i feminizira narod trp i umir kak god da se ti vladar naziva . het , egipča , krića ... stog jesam pogreš verov u ono u što faraon kaž . ali mnog jesam gor ne ver u ništ mal moj prijate . ja ver u ništ . iak jesam egip biti rastrg građansk rat ima jesam sreć da učvrst svo položa u medici . otkaž ost pacije . umor jesam . danas neć prim viš . misl da da , gospodar svaka kompenzir dak cen jesam viso nij viso , ali zanimljiv poša mi jesam . videć te . dođ ponov sutr . nažalost , ja ne mog ništ učin . mož li mi pomoć ? rec mi šta jesam loš kod teb . daj mi tvo ruk otvor halji . mog ti spas život ... ali ne i tvo lepot tvoj zlo jesam previš uznapredova . Želiš li živ nefer ? da , da , žel živ . vra se sutr ujutr i počeć lečenj . ja ti ne mog plat . tvoj ogrli jesam sve što mi jesam osta . neć ti naplat za moj uslug 10 godi jesam sanj to , da jesam vid opet ... da ja bud gospodar .. za oset ukus osv Šnaš šta osećam ? sad jesam to šans ? sam štet tug nek jesam bil tak lep ali mač ne mož izbegav ono što jesam čud kapt osv te ostav ist tak prazn kao bogatstv i slav egip jesam pun tog baš kao da jesam još uvek glad gospodar , šta jesam to što žel ? ne znam . ali , bez obzir na to šta jesam traž jesam na pogrešn mest . gospodar , opas jesam hod ovd bez pratnj zna , zvu , miris ... mog vrat u prošlost odavd jesam izvlač vod za mog oca biti jesam dav pogeleda , kapt ! ovo jesam drv na koj jesam se pop kad jesam nauć da hodam . ostav me ! dođ ova ! ostav ! ne daj mu pobeć ! ne ! križ jesam moj ! Šta radiš ? pus ga ! dost jesam dost , odlag ! jes li povređen ? ne . gde điviš ? tam toth , jad moj det ! dobr jesam . ti krvariš . nij ništ nek dec se nij svid moj krst . odvešć te kod lekr . mog li vam ja pomoć ? sinu ! da , moj gospodi ! da , mož to jesam gospodin sinu , toth pozn lekar . trebać nam nek zav . ja ću don . mer nakon toli godi ... uvek jesam prisut u moj molitv zahval jesam tvom bog . ako jesam ona koj nas jesam ponov spoj . hoćeš li ući ? ti koristiš kuć mog oca ? kuć jesam bil jefti , a bil mi jesam potreb mest da živ . ti i tvo muž ? nisam uda . naš jesam zavoj , maj . maj ? vid , on jesam sin jed prijate , jed sirota ali on to ne zna , misl ja jesam mu maj sinu , mol te ... razum . tvoj taj jesam sigur sa mnom . uđi , mol te . ovd jesam zavoj . i instrumen , ako treb da ih koristiš . kad odrast i ja žel da bud lekar . nadam se da ćeš ih korist s viš dostojanstv neg ja . kup jesam ih u sit vrem kad i kuć . razum . sed tam . drž ovo . to će bol . ja se ne boj . jesam li i ja biti u vaš molitv ? mol jesam se da vas aton poduč poniznos i dobr manir . sad znam da jesam doš kuć . sam u egipt jesam tak oštar ... ... jezik jed žen . za dva dan možeš skin povez . ali ne i pre , razumeš ? zašt ? zašt ? tj . Šta će se dogod ako ih uklon ? verovat ništ . ja ti govor tak ... jer lekar mora pokaz brig za svoj pacije . videćeš da će te tak viš poštov a i imaćeš bolj prihod . ali ja žel bit lečnik za siromaš oh . ali boles bogat jesam zanimljivij . i bolj plaće . ali nisam izleč siromas . glad jesam ? a vi ? mog biti pojes konj . danas ima sam rib . požur , maj ! da , požur . bud tih . dođ ova . očis instrume da ih sklo . previš vidiš a imaš sam jed oko . viš neg što moj gospodar mož vid . ako se usudiš da mu kažeš ... zašt biti mu rek ? ja uživ u mom život bez žen da mi gur nog u topl vod . da mi daj raču , molb ... da mi uskrać piv ... aššš ! mer nisam traž da dođ ovd . da del moj život . nisam to oček . to jesam dim . možd misliš da jesam od dim i ja slep . Šta sinu žel ... velik , bog , činič ... ... od jednostav konobari ? nazivaš me velik i bogat , ali , ja jesam ništ ja jesam najsiromašnij čovek jer jesam profućk moj život . sve što jesam dotak ja jesam uništ . moj bašti , moj rodite i tvo život , mer ali ti jesam mi dal nešt . možd jesam to odgovor na pit koj jesam seb postavlj kao dečak . ne tvo bog tvo , jer ja ne ver u bog ali nešt jesam stvor i nij sve bil uzalud ako jesam prekas da poč da živ zajed . možd mož poč da živ za naš sin . ne , sin moj dozvol mi da ti dam sav viš neg dragoce biser nik ne gleda kroz prozor stvar koj te se ne tič . tak jesam izgub ovo oko . nameravaš li da prođeš i da ne razgovaraš sa mnom ? ispričava se njen visos . faraon jesam posl po men . znam . proš jesam mnog godi , doktor . izgleda nevi . ako vaš visočanstv mož da me izvi ... jes li čuo novos ? het jesam upa u sir . pomera njih snag pre del nil . rat jesam poč . ne . moj brat odbij hormheb dozvol da se bor . ond mor bit da jesam lud . znam to odav . doktor ! nakon što vid mog brat dođ u moj kuć . veličanstv ... hva što jesam doš . svetlos ... moj prijate svetlos , mora dat dozvo hormheb da bra egip . ne . ne . u red ili ne , sprečić smrt . ne žel da egip poto u mor krv . kaž da jesam lud . horemheb , svešteni ... čak i moj sestr jes li u prav sinu ? jesam li lud ? da , lud jesam svetlos . a vaš ludost jesam ljepš neg mudrost mnog ljud . prekras jesam ... da , moj pogled na prelep aton mis jesam da će don mir i sreć svim ljud misl jesam da ćet bit moj glas da prenes poru mom narod . ali pogreš jesam . vizij jesam nest . i mog glas viš nem ... u zvižduć vetr pust . aton me jesam napust .. .. zbog rat . zbog lud zbog smr ako me voliš , sinu spa mi duš daj mi mir . zadatak lekr jesam da produž život . ne da ga prekr . sad se mora odmor . mož li učin nešt za njeg ? Žao mi jesam , ali ova bolest nij u njegov tel , veličanstv . Šta žel ? da sled faraon upu . daj mu mir . vi ima viš hrabros neg jesam misl . ako jesam horemheb svest tog ... moj jesam ljud sprem . voj oda komandant ! zar i ti ? sluša , sinu vol farao koli i moj ruk . ali , ako jesam moj ruk u gangre , odseć ću jesam . kao što akenaton mor bit odvojen od egipt . sam egip zna da jesam u prav . i ti to znaš . da . na tvom mest rek biti ist stvar . možeš li mu dat napitak koj će farao uspav bez bol ? ja da ga ubi a ovd postoj toli ... talen za nasi ? uči to i bog će vas blagoslilj zauvek . razum , vi govor o bog a horemheb o egipt . rec mi jed stvar . ko će se pop na prest ? ko jesam bolj od komandant voj , koj će spas egip ... ... i opet od njeg naprav najmoćn zem u svet ? da . horemheb . ti faraon ? to jesam cen tvoj izdaj . naz to izdaj ako želiš . ali sad sam jed stvar mož spas egip . i to jesam hrabrost hrabrost da se del , hrabrost da se poraz neprijatelj i njeg gener bac u lan . akenaton jesam u svoj komor i bespomoć jesam to jesam vaš prili za udar . ali vi neć , zar ne ? jer se ni jed ruk neć dić protiv farao . ako ga sad napad napravić presed za svak da napad sledeć farao ... koj će se zva , nadam se , horemheb . zat ova jad čin mor bit urađen indirekt kao što jesam uvek bil rađ u prošlos . od stra lekr koj treb da ga izleč . pomoć lekr za kog zna da mu jesam prijatelj . Žao mi jesam , ali ja nisam taj čovek . pričeka napo . ne idi dale . nje visočanstv žel jesam da me vid ... hoć li učin ono što traž ? ne . treb bis prihvat . akenaton mor umr . za svoj dobr . sad jesam za njihov korist macker žel ubi zbog bog horemheb zbog egipt ... ... a njeg sestr iz vlast koris . svak lov ... oseć sažaljenj za ranj jed život . jes li vam rek kak planira da preuzm prest ? rek jesam mi da će horemheb bit nov faraon . i ja ću im bit kralji . doć će u moj kuć večeras i ujutr će naš brak bit proglašen u crkv shvatam . dobar plan . ova će brak bit prihvatljiv za ljud . ali ne i za men , doktor . kad jesam ja udam , to neć bit sin siradžij . odlag ! nema mnog vrem . hormheb ljud kontroliš grad . večeras svećeni ponov ustolič star bog i prineć krvav žrtv . ali zajed mož ih pobed , horemheb i zle svešteni . sinu , dođ ovd . evo šta trebaš učin : pretvara se da jesam prihvat njihov plan ubi mog brat . i ubi horemheb takođ . dva ubistv . dođ u moj sob večeras ja ću ti rad otvor vrat ja jesam žel da podel prest stob kao faraon . zašt biti ljud prihvat jednostav lekr .. ... kao farao ? jer jesam ti faraon . ti jesam moj polubr . jedi čovek u egipt dostoj da bud moj muž i uprav samn . zašt misliš da ti jesam moj maj posl poziv prv dan kad jesam se vid u pal ? pre neg što jesam umr isprič mi jesam sve . i ostav jesam mom uver da ver jesam li isti ili ne ona nij bil prv koj jesam dal det farao nekoli nede ranij , njeg drug žen ... rod jesam sin ... teb . odv jesam te od tvoj maj i završ jesam u rec na brod sa čvor koj jesam izvez tvoj maj , koj jesam bil kćer jed ptičr . jes li rek moj maj da joj jesam sin nest ? pokaz joj mrtv devojči i rek joj da jesam nje . stoti dec se napušt sva godi u brod sa čvor kavez za pti . sam u kraljevstv donj nil ; ne i u teb ali , postoj jač dokaz od mrež doveg moj koč ! pođ samn u doli kralj , na grob mog oca . i uver se jesam . amenhotep iii velik faraon moj otac ... ... i tvo . gleda . najbo umetnik teb jesam to naprav to jesam preciz za vas nos , guz , čeljust Želiš li zna isti ? gleda . to jesam ono što moj maj vid kad u odnos na presto Šta nik osim ona mog prepozn lic nje muž kad jesam biti mlad . velik faraon se vrat u život u teb ! imaš li još sumnj ? ostav me na mir ovd . znaš da jesam ti rek isti . da , sam jesam sigur da jesam to isti . ali horemheb nik neć prihvat takv dokaz . narav da neć . oslep jesam od ambicij . već jesam otiš predale . i kad biti hte , viš se ne mož vrat naz . zat i on mor umr s akenaton . držiš egip u ruc , moj bra . moć bog jesam tvoj ako imaš hrabros da jesam preuzmeš od njih . Šta jesam to ? Šta jesam to ? horemheb jesam poč njegov sve rat . sledbeni faraonov bog bić osuđe na smrt . masakr ! zašt biti te to brin ? hajd da horemheb pripr teren . kad jesam moj brat bud mrtav i mi vlada bolj ćem upravlj bez tih fanati . ide ! mer ! mer ! gospodar ! gospodar ! gde ti jesam maj ? razdvoj jesam se . sluša , kapt . vod det na dok . uzm ova nov i nak . pronađ brod , kup jed . ukr , ako moraš . a vi ? ja ću nać mer . mi ćem doć čim mož , ali ne ček nas . izved deč iz grad . Žel da idem stob . ne , moraš ići sa kaptan , sin moj . idi brz . požur ! zaustav ih ! jes li ovo vaš ? nik ga nisam vid u život . lažeš ! vid jesam da jesam ga bac . bud razum , kapeta . zar vam izgledam kao atonov sledbenik ? oni jesam jednostav i iskre i ja jesam najveć lopov u egipt . jes li ovo tvo krst ? kapeta , ima pleme i inteligent lic uvek jesam rad sa vojni jedn jesam biti vojnik . u stvar , dao jesam moj oko za otadžbi to jesam sve ubi ih ! ubi me za moj stvar zloči , ali ne i za one koj nisam učin . mrz bog ! i oni men . uzm sve . i ovo . zlat , srebr ... sve što imam . postać dobar prosjak dok jesam živ . pustit ga da ide . hajd ! koli mož plat ? daj mi svoj biser ! sam oni koj mog uplat na brod daj mi svoj nak , daj mi svoj zlat sam oni koj mog da pla idu na brod . usta . kapt kak ćem mu plat ? dao jesam onim vojni sve pa , ne baš sve . ovo čuvam za crn dan . hajd ! mol , mol Što vi plaća ? uzm ovo rubin . deča neć treb pun . u red , idi gor sam oni koj mog plat idu na brod . sed ovd pa , misl da jesam u tvoj godin biti nevin . bić ti otac .. toth ! toth ! na kol ! niša ! odapi ! mer ! mer ! sinu ! ne mer ! toth ... ? on jesam s kaptan . sa kaptan će bit sigur . zagr me ljubav moj . mer ! zarob preživ ! sruš ova hram ! ne ostavlja ni jed kamen neprevrn ! da , komanda . pođ za mnom Žao mi jesam prijate . to jesam mora da se urad . ne biti bil ovog da jesam ubi farao u pal . on i njegov jed bog . ona jesam ver u njegov bog i mrtv jesam . jesam li još živ ? da , on jesam na dvor . ond idi u palat i nađ se tam u zor . kak ćeš ga ubi ? čaš vin . ti i ja pić sa njim . ja ? zajed jesam u ovom horemheb . kao što jesam bil uvek , kao dec . a kak ovo rad za dobr egipt treb biti bit počastv što sudeluješ u ovom . prover da li jesam bud . priprem svo publi . ne bri . ono što treb bić u faraonov čaš . vrat ti se zdrav razum . zašt jesam otiš na uli ? gde jesam biti ? da sahran san . mrtv jesam sad i zaborav jesam jesam . za farao . za horemheb . za men . kak to misliš ? horemheb nij glup . kak da ga uver da pij ako ne pij sa njim . ali umrećeš . ja jesam doktor . ovo ulj zaustavić otrov dok ne dođeš ovd i daš mi ovo za povrać . Šta ako nešt pođ loš ? ja ću umr u svak sluča . bit oprez moj bra . čekać te . mol te sestr da se ne pretvaraš da nešt viš od tvoj ambicij za moć . možd ti nis kriv za zlo u teb . nij tvoj krivi . ti jesam kao stab koj mor da cvet ali ne daj uvek plod . drug jesam kriv . ali , ja jesam odgovor za zlo u men i znam da jesam zlo moraš ići sinu , otvor vrat . sinu zašt jesam zatvor vrat ? da biti biti sigur da ćeš ti doć . jesam li sve sprem ? on jesam u velik dvora mol se njegov bog . koj jesam moj čaš ? koj god odabereš . dobr doš , prijate dolaz da ponud prijateljstv jer mi te vol oboj . znam . baš jesam razmišlj o naš prv susr u pusti . da , to jesam bil u zor . nad jesam se da će taj dan bit rađ svet . ali ti jesam ubi lav i prol njegov krv u pesak . protiv nasi se mor korist nasi . popi svetlos . za uspome . sinu smem li pit ? da . jesam li pop smrt , sinu ? da , svetlos . nek bud . krivi jesam moj . dao jesam mi ono što jesam ti traž . pogreš jesam što jesam te pit . biti jesam slab . misl jesam , da me moj bog mrz . ali nij tak , sinu ne mož se ubi ona ko ver . horemheb jesam pokuš da ih ubij demoliran njihov hram . ali , u bož dom jesam cel kreacij . ide niz plani , praz okea ukloniš zvezd na neb i opet ne možeš dotakn bog . sad vid jas . misl jesam da jesam bog u lic sun i zat jesam naprav njegov sli . ali bog jesam viš . mnog viš od tog . sun jesam sam jed simbol njeg snag njeg kreativ snag on nij idol ni materijal . on jesam kreator sveg ljubav duh koj živ u naš src . ja jesam najsrećnij čovek jer mi jesam dozvol da ga prepoznam . osta bliz men , sinu prijate ne mog da te vid dobr ali ne osećam bol nikad ti ne biti dao bol , moj svetlos . moj smrt nij važ . bil jesam sam sen koj jesam doš jed glas koj jesam govor sa njim . ali bić drug glas jasnij od moj za duš ljud koj se viš neć muč . bog jesam u svi nam . jed dan obratić se reč koj će bit nemoguć pogreš interpretir ost jesam me lag sinu no sigur jesam da me zaist voliš bog oprašt sve , sinu oprostić i teb . jadnik . biti jesam lud do kraj . ponud žrtv bog u njegov ime . sad me neć odb . ja jesam jed od njih . ja jesam egip . tvoj čaš sinu popi sa mnom . pij za početak nov egipt . horemheb ne pij to ! ili neć bit egipt ... ni bil čeg drug . kak se usuđuješ ? stav kru i idi po princez . bić mnog iznenađ , jer te ne oček . ali ti ćeš joj nametn božan osobi stvar jesam preter ! ti jesam faraon koj egip žel ali nisam te zat pošted . ne zahvalj men za svo život . zahv ovo javn bolesn bud . jer jesam on hte da nas oboj spas . da me spas ? i ti jesam lud . ja jesam faraon . tiši ! dolag faraon . spust pogled ! spust pogled pred živ bog ! svetlos komandan voj poražen mol milost od farao saslušać ih kasnij . nek doktor dođ napred . na kolj . nek stoj . kakv jesam optužb protiv ovog čove ? jav jesam istup protiv farao . potcenj jesam vaš pobed u sirij i zem hetit . on jesam hul protiv bog i počin del izdaj jedn jesam staj zajed pred ovim tron i ti jesam govor o mom život . ima li nek ovd ko žel da govor za ovog čovek ? ti moj volj žen ? ne . moraćeš govor sam za seb . neć govor sam za seb , svetlos . već i za nek ko se nastoj zaborav čij se poštov ime žel uništ za akenaton govoriš mi izdaj u moj lic ? to ime jesam zabranj . prome stav ili ću ... urad šta žel da urad . poved vojs u bit osvoj teritorij bez poraz daj egipt slav i gleda kak umir Živ u suto naš svet , horemheb a vi ćet bit sun nacij se uzdiž sam da biti pal . kralj podiž veli spomeni da biti se pretvor u praši slav klig kao sen sve te stvar jesam sam sem smr sam prav mis preživ postoj sam jed veli isti koj mog ras i cvet i isti ne mož bit ubij prenos se taj iz jed ljud src u drug maj jesam daj det s njen mlek pokušavaš li da mi kažeš da ćeš se bor protiv men ? oh i tu ćeš pobed . jer ako biti zaćut , zna biti da ću to učin . koj jesam tvoj pozicij ? ići ću ljud i pokašav da im odgovor na pitanj koj lež u njihov src . pitanj koj jesam seb postavlj cel mog život gde god jesam biti u svet . odgovor mi jesam čovek koj jesam umir obuć ću robovs odeć bacić sand sa nog razgovarać sa žen koj prž rib na obal rek sa pomora na dok bravar u njihov dućan sa rob pod njihov okov i reć ću im čovek ne mož bit ocenj po boj kož njegov odeć , njegov nakit ili njihov triujmf . već jedi po njegov src . dobar čovek jesam bolj loš čove pravd jesam bolj od nepravd ona ko koris milost superiornij jesam od onog ko koris nasi . to jesam urad faraon i post jesam gospodar svet . mi ima sam jed gospodr bog koj jesam stvor sve nas jedi jesam isti besmrt a u toj isti svi ljud jesam jednak . nijed čovek nij jesam . presud : boživot progonstv . ja jesam prov svo život tražeć znanj i to jesam sve što jesam sazn . ovo jesam napis za teb , sin moj gde god da jesam i za tvo dec , i dec tvoj dec to jesam vrl siromaš ostavšti ali , to jesam sve što imam .