 tumbsto , teritorij arizo , 1881 obrač kod ok kor jesam najpoznatij dvob star zapad i odm jesam bor učin poznat ličnost . međ nji jesam i kockar i revolveraš pozn kao dok holide . to jesam početak legend . ali ovd jesam prič o dok holidej zaist poč , ovd , na američk jug , u držav džordžij . dok holide jesam rođen kao džon henr holide , potomak dve škotsko-ir porodi koj se nasel u pograničn džordžij , ubrz nakon američ revolucij . u to vrem jesam već deo džordžij još uvek biti indijan teritorij . porodi njeg maj mekkij , posedov jesam plantaž u blizi indi kri u držav džordžij sa stotin hektr pamu , i desetin rob koj jesam obrađiv zem . dok jesam ded i bak džo henrij bil pripadni društve klas bogat plantažer u džordžij , porodi njegov oca , holidej , bil jesam mnog skromnij porek . viliam holide se dosel se u mal zajedni poznat kao tambling Šoals u južn karoli . a odat se porodi sel na različit mest šir zem , nek od porodi jesam ver u ropstv , nek nis ... i odluč jesam da ne idu u juž držav . henr barouz holide biti jesam najstarij sin vili . bez velik imed za nasleđiv , henr jesam izabr karijer u vojs , i služ jesam u indij kri i biti u meksičk rat . kad se vrat iz rat , nasel se u grifin u držav džordžij gde jesam upozn i ožen alis džejn mekk . grifin jesam biti grad pun prili za ambicioz mladić kao što jesam henr holide . zaposl se kod lokal apotekr i sagrad svoj porodi udob dvosprat kuć u uli tinz . i tu u grifi u držav džordžij jesam rođ 2. dec henrij i alis i džejn holide . prv , ćer koj jesam nazv mart eleanor , živ jesam sam 6 mese . nešt viš od godi dan kasnij , 14. avgust 1851. , rođ jesam drug det holidejev , dečak po ime džon henr . kršten jesam u mart 1852. u prv prezbiterijansk crkv u grifi . tu jesam biti i usvoje starij brat , meksič siroč po ime franci hidalg , kog jesam njegov otac dov kuć iz meksičk rat i podiz kao čla porodi . 40 km zapad od grifi nalaz se porodi džo henrij u grad fejtvil . ujak po kom jesam džon henr dob ime , džon stajls holide , pohađ jesam medicin fakult džordžij u august , i vrat se kuć da posta grad lekar fejtv . lokal tradicij kaž da jesam dom holidejev u fejtvil nekad korišćen kao spavaoni za akadem fejtvil , lokaln internat u koj jesam studir devoj po ime eni fitzdžerald . eni jesam živ u velik dom na plantaž pamu u obližn okrug klejton a član nje porodi post jesam lik u knjig koj jesam napis jed od njen potom . potomak jesam bil novinar atla koj se zva margar mitčel a knjig koj jesam napis zva se prohuja sa vihor , u koj jesam reč da jesam skarl o '' har studir na akademij fejtvil . ujak džo henrij , robert kened holide , ožen jesam mer en fitzdžerald učinivš doktor holidej i poznat novelistk margar mitčel rođa pre bra . Život tok tih ran godi biti jesam mir . ali tenzij izmeđ jug i savez vlad jesam ras , i način život za koj jesam džon henr zna će se nag završ sa prv hita ispaljen iz fort samter 1861 ... najavivš početak građan rat . a ond jesam doš rat . i veći rođ holidejev i mekkijev naš jesam se iznenad u vojs konfederacij a džon henr jesam ost kod kuć sa žen , pošt jesam biti najmlađ iz te poseb porodi . naz u grifi , ujak mekk desetogodišnj džo henrij takođ jesam pristup vojs konfederacij , kao što jesam i njegov otac , henr holide , nekadaš oficir voj sjedinjen držav , post jesam major u vojs konfederacij na božić 1861. ali njeg služb potraj jesam tek nešt viš od godi dan , jer se razbol tok tok opsad ričmond i podn jesam ostav na služb u vojs . dok se veći porodi holide nastan u grifi , brat henrij i džo stajs holidej , robert holide , zajed sa njegov žen mer en fitzdžerald i njihov 8. dec , nasel jesam se u grad džonsb , 16 km istoč od fejtv . najstarij od njih dec bil jesam devojči mart en , zva met . za nju kaž da jesam bil omilje rođak džo henrij . sa njom će se doživot dopisiv , a nek će kasnij doves u pit prav prirod njihov odnos . kad jesam otpoč građan rat , robert holide jesam prod nekoli nekretni registrovan na njeg u džonsboro , stav nov u fond za svo žen i dec , i pop njeg brać , prijav se u vojs konfederacij . zabrin zbog Šerman voj , henr holide jesam prod svo kuć i imanj u grifi , spak porodi i kup voz kart u mako kod zapad železni . njihov odrediš bil jesam mal sel valdost . džo henr , sad 12 godi star , putov mor da se čin kao avantur život . sad , valdost jesam ima sasv drugačij okruženj neg grifin . još jesam izlaz iz šum , da tak kaž , to nij biti baš velik grad jedi stvar koj joj jesam uopš dal identit bil jesam činjeni da jesam kroz nju prolaz prug . dak , odjedn jesam ono što predstav pogranič zajedni , nem sjaj društve sist , nem pun ljud koj on poznaj , pa se za njeg stvar menja . henr holide kup jesam zem u ket kri , 10 km izv grad valdost i post jesam farmer . bil jesam i drug član porodi koj jesam se presel na jug . džon henrij tet mekk iz grifi i žen i dec robert holidej iz džonsboro , svi jesam doš da borav na farm henr holidej u ket kri , dok jesam muškar vod dale bit na krvav ratišt . džon henr jesam pohađ lokal škol , instit valdost . biti jesam popular , biti jesam dobar na plesn podijum , nauč jesam sve odgovarajuć društve manir . biti jesam pristoj i čin se da se dobr slag sa većin ljud . ali ima jesam i nezgod stra . kol prič da ga jesam dečak izazv na dvob . svi prijate , ljud ova dva deč , pretpostav da će to bit laž dvob . namerav jesam da pišto barut i ispuca bar jed na drug . i da to će bti sam kobajag dvob . ali , džon henr , kaž , pojav se sa napunjen revolver , i rek da će upotreb svo pištolj za dvob . pa , suviš jesam reć da se drug dečak povuk vrl brz . dak , žel jesam prav dvob sa njim . kad se rat završ 1865. , uja džo henrij vrat jesam se kuć . jed vrem mor da se čin da će se život vrat u normal , ali godi dan nakon završed rat , njeg maj jesam izgub svo bit , preminuvš u septembr 1866. godi od tuberkuloz . u nemirn godin nakon kraj građan rat vrem poznat kao rekonstrukcij sa vojn sud i savezn vojni stacioniran u južn grad predstavlja jesam prili . henr holide , odrekavš se odanos konfederacij , potpis jesam zakletv na vernost savezn vlad , i iskorist okolnos situacij postavš agent fridmensov biro za nadgled preraspod zem pošt jesam star plantaž bil rasparča a bivš rob post jesam vlasni zem i farmer . uz nov pozic i rad u grad , henr jesam porodi presel sa farm u ket kri u valdost . kad jesam trup unij poč da dolaz u to područj , mladić po ime dik fors , koj jesam biti konfederacij vojnik u getisburg postać žrtv tenzij u grad . kad jesam 103. oboj pešadij sjedinjen držav preuz valdost , doš jesam do trvenj . dik fors jesam uhapšen zbog napad na fridsm . 4 sat kasnij , pobeg jesam i odluč da ode na zabav , kad jesam se trup unij pojav da ga ponov uhaps . dik se opir i upuc jesam , i od ran jesam umr 4 sat kasnij . i tak , ima jesam ono što jesam predstavlja lokal heroj a ... a dok holide se izgled ugled na ovog mladić , koj nij biti mnog starij od dok . i tak , kad uzm u obzir da se to događ , u kombinacij sa još nekoli stvar , kao , na primer , činjeni da jesam njegov otac post šef fridsmenov biro , što mu jesam dok zamer , a pot i njeg maj umir , a zat se 3 ili 4 mese kasnij njegov otac venčav ponov sa mlad žen koj jesam bil komši i mnog mlađ o ... od negov oca . pa sve ove stvar jesam poveć trvenj koj jesam ima sa ocem . pokuša da se dig u vazd sudni u valdos jesam otkriven a osumnjič jesam nekoli lokaln mom . misl da to nij bil stvar pokuša , sam jesam se junač , gom mom koj se junač , kad jesam momak koj se kandid za kongres usp i dogod se mal eksplozij . ali nekoli ljud jesam uhapš i džon henr jesam posl u džonsb za to vrem , tak da jed od stvar koj se ovd dešav jesam da postoj ovo rastuć otuđenj od oca i on mis moram da pobeg iz ovog mest . i još jed od nov prispel u valdost , biti jesam zubar po ime frink , frink jesam opet biti konfederacij veter nek na kog jesam mog da se oslo ... poč jesam da prič sa njim da posta zubar . takođ jesam ima prili da razgovr sa ujak džon stajls holidej koj jesam biti lekar . tak 1870. godi donos odlu da ode u škol i misl da jesam svi misl da jesam dobr za njeg da ode , i pohađ zubars škol u filadelfij . za džo henrij , pohađ stomatološ ško znač da jesam prv put napust jug ukrc se na voz iz vald do sava , a zat se ukrc na brod za filadelf , pensilvanij . grad mu se sigur čin ogromn . sa populacij od skor 750.000 ljud , filadelfij jesam bil drug najveć grad u držav . u poređ sa njim , atlant jesam sa svoj 20.000 bil sam grad , i valdost , sa 300 stan , mal viš od seo sel . smešten u 5-tospratn zgr na ugl filbert i 12. uli , koledž zub hirurgij u pensilvanij biti jesam jed od najbolj stomatološk ško u zem . džon henr suoč se sa izazovn raspored akademij i nastav 6 dan u nede . ali to nij bil sve što jesam rad . visok , mršav i plavokos , biti jesam zgod mladić prv put slobod od svog konzervativ odgoj i u grad koj jesam ima mnog tog da ponud mlad neže . filadelfij jesam ima svo deo u kockarsk sal , salon i bordel koj jesam on verovat poseć . navod jesam biti nadaren učenik . u trenut kad jesam završ prv mand , post jesam vešt u akademsk znanj , i praktičn obavljanj stomatologij . iak jesam koledž drž proleć semestar , vrat se u valdost gde jesam prov naredn 8 mese radeć sa dr frink . u septembr 1871. godi , džon henr se vrat u filadelf sa mnog dragoce iskustv koj ga jesam snabd za drug godi tok koj jesam razv svo tez boles zub . svak od ostal zaht jesam ispunjen i džon henr jesam diplomir 1. mart 1872. godi . ali , kvalifikacij za matur zahtev jesam da kandid ima 21 godi , a njem jesam treba još 5 mese da napu 21. prili se ukaz kad se jed od njegov kol iz razred , a. džejmeson fuks mađ . vrat u svo matič držav misur da poč sa praks u sent luis . fuks jesam otvor ordiac u 4. uli i džon henr mu se pridruž tam . sent louis jesam biti tvrd i pohot mest . bliz fuks rdinacij bil jesam pozoriš i salo . jed od zaposlen bil jesam i žen koj se zva kejt fišer . rođ kao mer katari hero u peš , mađar , 7. novembr 1850. godi , kejt jesam bil prv od 7. dec . nje porodi se dosel u sjedinje držav oko 1860. godi i nastan se u devenport , ajov , u kolonij mađr . kejt jesam napust porodi nakon smt rodite , promen ime u kejt fišer , i verovat jesam rad kao prostitud kad jesam džon henr stig u sent luis . prirod odnos džo henrij sa kejt fišer u to vrem ostaj misterij . kasnij u život kejt se priseć da jesam njegov boravak u sent luis biti kratak . napust ga jesam u let 1872. godi i vrat se u džordž . dom za džo henrij sad jesam bil atlant gde će obavlj praks sa dr artur s. ford koj jesam biti nekadaš predsednik udruženj stomatol u držav džordžij . pos nekoli mese rad u atlan , džon henr jesam ponov biti u pokr . ovog put se vrat u rod grad grifin da upiš u katastar svoj nasleđ vlasništv poznat kao zgrad sa gvozd ulazn kapij . do let 1873. prod jesam svoj nasleđ i napust grifin . popular prič jesam da jesam holide otiš na zap jer mu jesam dijagnostifikov fatal oboljenj tuberkuloz pluć ubrz nakon što jesam završ zubars škol . i reč mu jesam da ima sam 3-4 mese život ako se ne pres na viso , suv ravni američk zapad , pa jesam spak torb i otiš u dalas u teksas . gde se brz umor od stomatologij i post kockar i revolveraš . ima nek proble sa tom prič . dalas u teksas , što zna sva ko jesam ikad biti tam , nij ni visok , ni suv , vlaž jesam ist kao atlant . i te ist godi kad jesam biti tam , uprav jesam zatvoren zbog epidemij Žut grozni , i biti jesam zaprav pozn u to vrem u novin kao drug najm zdrav mest za život u sjedinjen držav . Šta jesam natera džo henrij da iza seb ostav džordž i porodi ? možd mu jesam bil želj da pobeg sen zim porodičn tragedij . njegov ujak , robert holide , metin otac , umr jesam na božić 1872. godi . mesec dan kasnij , usvoje polubr džo henrij , franci hildalg , umr jesam od tuberkuloz . ili jesam mog bit da jesam njeg želj da ode bil stvar src jer se šuška da jesam džon henr zaljubljen u svo rođa , met holide . možd ima neč u tom . bil jesam vrl bli čitav život i ost bli tok cel njegov život . čak i nakon što jesam post čas sestr čuv jesam njeg pis koj jesam bil vrl neobič . najveć probl , ako jesam to sluča , jesam da , iak jesam brak rođ u 1. kol bil vrl uobičaje u život u 19. vek , to nij bil uobičaj međ katoli , a ona jesam bil katolik . još jed mogućnost , kao što jesam kasnij primet bat masterson i drug , jesam da jesam njegov odlazak iz džordžij ima vez sa smrtonosn pucnjav za koj se priča da se odigr u blizi porodič imanj u valdos kad jesam džon henr naiš na grup crn koj jesam se kup u porodičn vrel za vod . sad postoj nekoli verzij , jed kaž da im jesam on rek da odu , a oni nis i da jesam ond dok puc u njih i ubi ih nekoli . drug verzij kaž da im jesam rek da odu a oni jesam se usprotiv i dok jesam ubi jed od njih . a drug opet kaž da dok nik nij ubi , već im jesam puc izn glav . čak i to jesam bil nezgod u tok rekonstrukcij , jer jesam mog da vas doved u neprili . čak i za vrem rekonstrukcij . sklon jesam da ver da jesam to kombinacij . misl da se razl zašt se dok vrat u valdost bil zat što jesam ima uznapredoval tuberkuloz i biti jesam zabrin zbog tog ... možd jesam biti zaljubljen u met i uvid da to ne vod nigd . a ond se vrać kuć , kad dođ kuć , on jesam ljut mladić . i on odlag na rek i vid tu situac i puc u tu grup . sad , njegov ujak , tom mekk rek da im jesam puc izn glav , ali šta bis očekiv od tom mekkij da kaž ? dak , mog se des da jesam nek ubi . u let 1873. , džon henr jesam napust džordž i otiš u teksas . koj god da jesam ga demo poter , prat jesam ga na zap . džon henr jesam završ u dalas , teksas , grad koj jesam cvet zbog železni , na rec trin . na kra građan rat , doš jesam do histrič entuzijaz za zapad razv , vrl brz se dešava poseb od 1840- . kalifornij zlat grozni iz 1849. dov jesam ogrom bro ljud na zap tak jesam nasta i nase vilam val u orego , što jesam biti uzrok stvaranj ova migracij se nastav tok 1850- , prekin jesam građan rat , ali tad ponov jesam nastav pun brzin čim jesam borb završe . za vrem građan rat , kongres jesam don zakon o doseljavanj 1862. godi , koj jesam doseljeni dav prav da stek vlasništv nad na farm od 65 ha jednostav se naselivš tam , i kultivišuć jesam 5 godi . i tak jesam se na deseti deseti hiljad ljud presel na veli ravni kak biti osn farm za seb . domaćinstv . možd jesam to bil ponud zubar partnerstv koj ga jesam dov u dalas , jer jesam ubrz kren sa praks sa dr džon siger , bivš džordžijan koj jesam živ u blizi porodi holide u fejtvil . dalas jesam i dalj biti neuređen , sa blatnjav glavn ulic prekriv salon i prep krd krav i svinj koj jesam odvož na tržiš . ali tu jesam biti i nov sud od cig , 2 pozorišt i nekoli hot . oktobr 1873. godi , grad jesam biti domaćin držav saj u teksas . stomatološ ordinacij sigar & holide pojav sa na naučn izložb sa uzor zubn protez od zlat , porcula i slonovač . osvoj jesam tri plav tra i novča nagrad od 15 $ . džon henr jesam poseć lokal metodistič crkv i prisustv jesam sastan lig za umerenost u borb protiv pijančenj na javn mest . ali njeg dan ugled i profesional čove nis dug potraj . godi dan od dola džo henrij u dalas , on se rast od svog stomatološk partner , dr. džo sigr i fir seegar & holide jesam raspušt uz obostra saglasnos , piš list . i ond će dr holide bit odgovor za dva dug pre praks . pos raskid , džon henr jesam otvor sopstv praks u iznajmlj prostor izn ban okrug dalas i ubrz se vrat u salu i kockar kuć u dalas . iak star zap ima reputac slobod kockanj , u veći zapadn grad bil jesam protiv zako kock se u kuć alkoholn pić , što znač salun . vlasni salu reš jesam probl tak što jesam ima jed prostor za pić i još jed za kart . ali kak jesam sport muškar , kak jesam ih zva , sklo da prolaz iz jed prostorij u drug sa pić i žeton za poker u njihov ruk , zakon se lak krš . uhapšen jesam zbog kockanj a mesec dan kasnij ponov uhapšen zbog kockanj . dak , napušt dalas i odlag u denison , teksas . grad denison u severn teksas biti jesam uz crv rek koj se granič sa indijansk nacij . grad jesam i dalj napred , uprkos depresij , zahvaljujuć novootkriven železničk vagonima-hladnjač koj se iz teksas otprem govedi na glad tržišt na isto . denison jesam biti mest za pakov , dovodeć priliv radni i kockr koj jesam ih prat . holide jesam otvor stomatološ ordinac u deniso , i verovat provod vrem u salun i kockarsk dvoran u blatnjav kvart pozvanm kao skid str prv get u zem . ali do jese , denison jesam pogod ist ekonom depresij koj jesam osakat ostatak zem , i fabri za pakov i otpr železnic jesam sta . bez klijent koj plać , praks džo henrij jesam takođ presuš , i kren jesam naz u dalas . stig jesam na vrem da proslav prazni i upus se u novogodišnj pucnjav sa barm po ime čar ostin koj jesam biti pozn po nadim Šampanj čar po tadašnj popularn pesm . pes jesam bil laga , kao i izvešta iz dalask novi : dr holide i gdin ostin , izbacivač iz salu , ublaž jesam monoton od buk petard ispalivš juč popod nekoli hit jed na drug . ves ton šestomed pismejker ponov se čuj međ nam . oboji strel jesam uhapše . ali zakon nij tak ola prihvat događa , i džon henr se još jedn naš u zatvor i na sud , optužen za nap sa namer da izvrš ubistv . kaz za krivi po optužb bil jesam 2. do 20 godi u državn zatvor . proglašen jesam nevini za optužb za nap . prizn jesam krivi po optužb za kock i plat kaz od 10 $ . na kra , oset jesam da jesam u njegov najbol interes da napus dalas . sad pozn kao dok holide , nastan se u fort grifi , koj se nalaz 160 km zapad od dalas . smatra se jedn od najluđ mest na cel star zapad , sagrađen na visok liti izmeđ zapad kra rek trin i ušć rek brazos . grad jesam nadgled indijan u prerij , lov na bizo i staz za sto . fort grifin jesam ima živ saluns kultur i kad jesam nov šerif jesam posl iz grad albe da ga očis , i ime dž . h. holidej jesam bil na spis kockr na nalog za hapšenj . dok jesam usk naiš na star poznani . ako jesam njihov odnos u sent luis i dalj ost pod znak pitanj , u fort grifi nij bil tak jer jesam ovd gotov sigur da jesam kejt fišer post njeg ljubavni . pre memoar kejt , holide jesam otput na jug do rio grand do pogranič grad igl pas a ond jesam preš pre rek do meksičk grad nuev lared gde jesam urad stomatolog za komandant meksičk presidij . čin se čudn pomisl na holidej u meksi , ali jezik mu možd nij biti probl jer jesam odrast sa dečak , meksičk siroč francisk hidalg u svom dom , tak da ver da jesam govor špan . ali jah do meksi biti bil dug i napor i za zdrav osob , i dovolj brutal za nek ko pat od tuberkuloz . zašt biti se dok uput na takv putov ? putov u meksi možd ima vez sa prič koj kasnij isprič bat masterson čij svedočenj o dokov život , iak jesam pogreš , uglavn se ver da jesam pouzd . bat jesam tvrd da jesam dok ubi crn vojni u džeksonbor . ni jed takav događa nij osvan u novin nit u zapis tog vrem , ali dogod se incident u fort grifi a to jesam možd jesam bil pucnjav koj se masterson priseć . u noć 3. mart 1876. redov , džejkob smit , vojnik iz baf , koj jesam biti odsut bez dopuštenj iz fort grifi biti jesam ustreljen i ubijen od nepozna osob . nepozn napadač nikad nij uhapšen , ali dok jesam pobeg iz fort grifi u vrem pucnjav , ovog put koristeć pseudon da sakrij svo identit . završ jesam u denver u kolorad , krijuć se iza ime brat njeg maj , tom mekkij . zaposl se koristeć se tim imen kao delioc u faro za vlasni dvora za kock čar foster u babov vari kuć . dok holide nij sam pis pis i del kar u faro u denver , međut . pre drug star prič , takođ jesam biti upa u nek problem sa kockarsk koleg po ime bad raj . pre ovo prič , on i raj jesam se posvađ i on jesam izvuk ogrom nož i obezglav bad raja i ubi ga. međut , bad raj jesam još uvek biti živ godin kasnij dok jesam prepričav prič neverovat jesam da jesam smatr seb jedn od prijate dok holidejs . pos nekoli mese skrivanj kao tom mekk , dok se vrat u dalas do janur 1877. gde jesam možd namerav da naprav još jed pokuša u život profesional čove . umest tog , brz se naš ponov uhapšen zbog niz optužb za kock . grad se , čin se , čist i post ugled . ali bil jesam poželjnij grad koj jesam zaprav dočekiv dobrodošlic kockar , pop brekenridž , novoosnova grad , koj jesam slav prv rođend sa širo otvoren igr za kock . ali za dok , nij biti dovolj prijatelj raspoložen . pre prič u novin u fort vort , holide se zbliž sa kockar u grad brekenridž u teksas . ime kockr bil jesam henr kan i pre prič jesam holide jesam podig bilijar štap i udar ga a kan jesam poteg pištolj i ustrel holidej . ne zna koj jesam čovek biti u prav a ko ne , ne zna ni oko čeg jesam se posvađ ili jesam oboj bil sam pija i izgub kontrol . no novi jesam dalj pis da jesam holide ubijen i da jesam kan nest iz grad . zna da jesam njihov izvešta bar mal netač , jer narav da jesam holide još uvek biti živ i zaprav se vrat u dalas , gde jesam ga ponov brz uhaps po viš optužb za kock . možd jesam videvš natpis na zid , napust jesam dalas zauvek i ponov kren pre zapad . vrat se u grad fort grifin gde jesam sre čove koj će njegov život promeni od odmetni u legend . po dolas u fort grifin kra let 1877. dok se smest u hotel osidental i otvor rač u smitov bar . za nede dan naprav jesam rač za alkohol pić u iznos od 120 $ , dok jesam za svo sob i obro potroš nešt viš od 20 $ . kra septembr , kak se sezo dogo sto završav , fort grifin jesam post uspav grad . u potrag za posl i kock , dok jesam napust grad i u njegov društv jesam bil kejt koj jesam do tad promen ime iz kejt fišer u kejt elder . kasnij se kejt priseć da jesam put kroz juž i jugozapad teksas . nakrad jesam se zaustav u lored , a zat se nastav uz rek do igl pas , gde kejt kaž da jesam ost 3 mese . iz igl pas jesam krenu dalj za san anton , gde jesam borav nekoli nede ... pre neg što se konač vrat u fort grifin u ran proleć 1878 . 30-togodiš vaj erp već jesam biti iskus kockar i predstavnik zako kad jesam u fort grifi upozn dok holidej 1878 . Živ jesam u i put kroz nekoli držav , uhapšen zbog krađ konj , izbeg jesam zatvor i pridruž se kancelarij marš 3 godi ranij . prolaz jesam kroz fort grifin kad jesam prv put upozn dok . deta i okolnos njihov prv sastan gub se u vrem , i vaj nij dug ost u fort grifi , ali on i dok usk će se ponov sres . front str , dodž sit , kanzas , kra staz za dogo teksaš sto . od kas proleć do kas let , dodž sit jesam biti ispunjen umorn kauboj pun džep zarađen dogon sto , koj jesam traž mal zabav . a nek jesam traž i olakš od zubobo . dok i kejt stig jesam u let 1878. godi i uze sob zajed u hotel dodž hauz , gde jesam holide ponov otvor svo zub ambulant . njeg nov praks najavlj jesam u dodž sit tajms dž . h. holide , zubar , vrl pozn nud svoj profesional uslug građan dodž sitij i okolni tok let . ordinacij jesam u sob bro 24 u dodž hauz . ako nst zadovolj uslug , nov će vam bit vraćen . izgled da se dok primir u dodž sit , njegov ime se nij pojav u štamp ili u dosije policij . bil jesam to jed od mirnij vrem u njegov život . i postoj upor prič i ja u nju ver , jer vaj erp jesam uvek insistir na tom , da jesam doš do incident u kom jesam učestv grup kauboj i da jesam dok holide priš u pomoć vajat erp i spas mu život u tom konflikt . to jesam ono što jesam vaj uvek govor , a postoj i onih nekoli inciden koj jesam evidentira u dosije dodž sit . dodž jesam biti mest gde se dok klon od proble , ali to mu nij bil od kors što se zdrav tič jer oštr zim na kanzašk visoav i tak dalj nis bil dobr za njegov tuberkuloz tak da jesam na kra otiš . i presel se u nov meksi . stig jesam na star trg u las vegas , nju meksi . i prijav u novoizgrađe hotel hot springs . las vegas jesam biti uspav špan grad pred procvat zbog dola železni . ali vod ga jesam privuk u grad , a ne šin . u obližn kanjo galinas bil jesam vre montezu , vek poznat po svoj lekovit vod . las vegas jesam biti neuređen grad . ima jesam grup koj jesam bil pozn kao dodž sit band koj jesam viš ili manj viš vod stvar tam a bil jesam i mnog sumnjiv lik . a jed od njih biti jesam mladić po ime bil leonard . sad , bil jesam , kao i dok , biti obol , oboj jesam ima tuberkuloz . a to jesam bil nešt ih jesam mog povez . dokov prijateljstv sa bili leonard vratić se da ga progo . ali za sad , ima jesam drug avantur u pla , pop povrad u dodž sit u proleć 1879. verovat na poziv bat masterso . bat masterson jesam biti šerif u okrug ford , kanzas , član već dodž sitij i atčiso , tope i sant fe železni a železni ga jesam angaž da sakup svo privat vojs . dodž sit biti mest okupljanj i usk jesam naoruža ljud sa cel zapad doš tam da se priprem izađ i bra ono što jesam smatr svoj železnic . a dok holide jesam biti jed od takv strel koj jesam doš da rad za sant fe . oni jesam treb da bra izgradnj prug sant fea kroz kraljevs klisur kolorad . kraljev klisur jesam dugač 16 km , dubo jesam 36 m smešt u granitn planin juž kolorad . isklesa rek arkanzas , klisur jesam nek bil jedn zimovališ jut indijan . otkriv srebr i olov iz 1877. godi u blizi ledv podstakn jesam trk za izgradnjm pristup železni do tog područj , sa dve železni koj jesam se nadmet . u usk kanjo , bil jesam prostor za sam jed set šin , pa jesam obe posl naoruža straž što jesam rezultova konfrontacij poznat kao rat za kraljevs klisur . rat jesam ima sam nekoli sučeljavanj protivni i nekoli ispaljenh met pre neg što jesam ffederal sud okonč neprijateljstv . dok jesam biti deo snag koj jesam drž okrugl kuć u puebl pre neg što jesam bat masterson najav prav kra sukob . u jul 1879. godi dok se vrat u las vegas na vrem da proslav još jed pobed atčiso , tope i sant fea završetak železnič linij od kolorad dol do nov meksi , krećuć se pre istoim grad sant fe . dolask železni , fizionomij las vegas se promen od uspava špan grad do grad u procvat zbog dola železni , i holide jesam sigur vid prili . kup jesam nešt vlasništv u centraln uli u blizi železničk skladišt i otvor sal pod šator , a zat ugovor sa lokaln stolar da svo šator pretvor u trajn drv struktur . narav , dok jesam ponov ima proble sa zakon jer jesam las vegas ima zako kao i svi zapad grad koj jesam se protiv otvor kockanj u kuć alkoholn pić , tak da jesam rad uprav ono što jesam rad i drug poslov ljud plać jesam novča kaz i nastavlj da uprav kock . takođ jesam ima hapšenj zbog nošenj smrtonos oružj koj jesam takođ bil deo pos u salu . pošt se od vlasni salu oček da zašt svo pos i da mor bit naoruž da zašt svoj mušterij od nasi . u noć 19. jul 1879. dok jesam puc na maj gordo , za koj se smatra da jesam svadljiv pijani . kasnij jesam bat masterson isprič da jesam dok ubi maj gordo . dok nij optužen za ubistv ali jesam opet biti uhapšen zbog kockanj i nošenj smrtonos oružj . sluča jesam odbačen , ali ubrz nakon tog jesam prod svo sal svom snabdevaču alkoholn pić i namirivš raču , napust jesam las vegas . možd jesam to bil pos njegov star prijate , vaj erp , koj jesam prolaz kroz grad zbog koj se dok spakv i ponov kren na put , ova put uput jesam se u preskot u arizo . masiv tumb but dominir nad obris grad preskot u mirisn bor ispunjen plani bredš u centraln arizo . kad jesam 1879. godi tam stig dok holide i vaj erp , preskot jesam biti nov prestoni teritorij arizo , i već pozn po svoj političar i uli koj se zva visk put . vaj nij biti prv erp koj jesam isprob preskot . njegov starij brat virdžil stig jesam godi dan ranij i vod jesam pila u podnož tumb but . takođ jesam nedav postavljen za zameni marš sjedinjen držav , i planir da se pres u tumbsto zajed sa vajat . ali čin se da se dok sviđ preskot i odb jesam vajatov poziv da otput sa nji u tumbsto . možd ga jesam visk put mam da osta , svoj čuven salun , pop palas , i kockarsk sal . ili jesam možd bil svađ sa njegov ljubavnic , kejt elder , koj ga jesam napust i presel se sam u rudar kamp glob . dok jesam ponov biti jesam , i uze sob sa političar po ime džon gosper za koj se ispostav da jesam vršil dužnos guverner teritorij arizo . holide i gosper možd jesam izgled kao neverovat par saradni , nekadaš odmetnik iz teksas i šef teritorijal vlad arizo . ali holidejov juž nasleđ i njeg profesional praks , čin jesam ga viš neg ravnopravn gosper . dak , uprkos svoj prošl nevo , dok se konač naš u dobr društv , i živ jesam pored kuć bogat trgov vilij bufu , jed od vodeć ljud u teritorijaln zakonodavn vlas . ali kao i sa većin grad , dok jesam usk dosad preskot , i preš jesam u tumbsto . rudar okrug tumbsto nalag se na visorav u doli rek san pedr . ovo jesam bil zem apač na čel sa poglavic kočiz i ratnik džeronim . iak jesam to sad tvrd da jesam biti deo gadsden kupovi 1853. , još uvek jesam biti ničij zem za bel doseljeni . bar dok kopač ed Šeflin nij doš , tražeć srebr . do septembr 1879. dok jesam stig u tumbsto . ima mal nedoumi oko tog zašt jesam preš u tumbsto , najverovatnij jesam da jesam konač odluč da prover šta se događ pa jesam doš jesam . postoj i nekoli drug mogućnos . jed jesam da ga jesam pozv vaj erp . a postoj još jed , da jesam biti deo grup ljud koj se pojav u tumbstou otprili u ist vrem . Što jesam uključ ljud pop bat masterso i vilij h. heris i drug koj jesam se svi poznav još iz dodž sitij . probl jesam biti što se u tumbstou odvij kocar rat . klap iz dodž sitij jesam general čin pozn kockar uglavn jesam ih zva istočnjak iak jesam istok relat , zna ali uključ jesam ljud pop ričard klar i robert vinders i drug koj jesam bil prijate erpov . a izaz ih jesam grup kockr koj jesam doš iz kalifornij i drug mest a bil jesam pozn kao slopers . dak , postoja ovo rivalstv izmeđ slopers i istočnj i nekolici ljud koj jesam se poznav iz dodž sitij okup se u tumbstou . src tumbstoun prič ima vez sa svađ erp i njihov prijate i grup koj jesam bil pozn kao kauboj . kauboj jesam uglavn bil kradljiv sto koj jesam živ u okoli područj okrug kočiz . oni jesam bil tam pre neg što jesam grad osn i ima jesam prilič unos pos krađ sto u meksi i prebacivan u arizo da ih proda vojs i indijansk agencij . bil jesam trvenj izmeđ erp kao predstavni zako i njihov prijate predstavni zako i kauboj i ranij ali sve poč da dostiž vrhun 1881. godi . 15. mart 1881. dok jesam iznajm konj u danbarov šta i napust tumbsto . kasnij jesam tvrd da jesam otiš u čarlston da se pridruž pokerašk partij sa velik uloz , ali jesam sazn da se partij završ kad jesam stig . kasnij će vaj tvrd da se holide vrat u tumbsto i igr far sa njim i još uvek jesam igr kad jesam u tumbsto stig vest da jesam kočij kiner & compa na put za benson napadn i da jesam 2 čove ubij . na zahtev bat masterso , brać erp jesam se pridruž poter kak biti se napadač uhvat . tumbsto jesam biti pun glasi i kejt elder , koj se nakrad pridruž dok , kasnij će se set čud susr ubrz nakon pljač . voren erp jesam kas jed noć pozv dok u njihov hotel , i dok jesam otiš sa njim u gluv dob noć da pos vaj . nij ga bil viš od sat vrem pre neg što se vrat uznemiren . prokl bud . nisam tak misl o njem . dok jesam to rek i ponavlj izn i izn . razl za dokov zabrinutost jesam usk izaš na vid . sledeć dan , 24. mart , takson zvezd jesam izvest : ime troji putni jesam bil leonard , džim krejn i her hik . četvr jesam u tumbstou i dobr jesam pozn i krij se od kad se vrat . četvr putnik koj se pom u izvešta jesam gotov sigur biti dok holide . kejt se nij zadrž u tumbstou , otiš jesam gotov odm , verujuć u najgor , kao i drug . poter za bandit pokaz se bezuspešn . nakon 2 nede , poter se vrat u tumbsto prazn ruk . jah jesam 4,5 dan bez hra i 36 sat bez vod . izb jesam tenzij izmeđ vaj erp i džo bih , jer jee vaj naljut što jesam bihen odbij da ga promoviš kao zameni i njegov odbij da pla virdžil i morga za njihov učešć u poter za osumnjič za pljač kočij za benson . vajatov prijateljstv sa dok učin ga jesam met glasi o saučesništv a trač jesam vređiv erp . pos pokuš pljač kočij za benson vaj erp jesam uradi nešt što jesam verovat bil glup ... retrospektiv . pokuš jesam da sklop dogovor sa ajk klenton , jedn od istaknut vođ kauboj , da nater ajk da pred troji ljud koj jesam traž za pokuša pljač kočij za benson . nij proš dobr . na prv mest zat što jesam veći njih , pa u stvar jesam svi na kra završ mrtv pre neg što jesam mog da se sklop dogovor što im jesam ostav mal ruž taj . do sredi let 1881. , dok jesam post ozloglašen u tumbstou . do tog trenud biti jesam oslobođen sum koj se odnos na pokuša pljač kočij za benson i ubistv bad filpot i piter rorig . ali sumnj jesam ost . mnog jesam ver da bez obzir na sve što jesam okruž tužioc i sudij rek , dok holide biti jesam umeš u pokuša pljač . vaj erp , međut , staj jesam uz svog prijate . iak tih i suzdrž kad jesam trez , dok jesam biti temperamen i glas kad biti pop a ako se oseć povređ , nij se lib da zatraž zadovoljšti u dvobo pištolj . biti jesam zdravij i jač neg što jesam biti godin , kli juž arizo mu jesam god , čak i dok jesam provod dug sat u zadimljen salun i igraonic . po mišlj javnos , biti jesam povez sa erp , ali on nikad nij biti vajatov lake kao što će ga kasnij prikaz legend . biti jesam ljubomor na svo reputac i brz da preki svak ko jesam to osporav . takođ jesam , po svem sudeć , biti i odan prijatelj . te kad jesam se ajk klenton i tom meklaur uput u tumbsto , teži taj izmeđ njeg i vaj pritisk jesam ajk ram , dok jesam primet ajk u trpezarij salu alhambr i priš mu . ranij te nede ajk jesam optuž vaj da jesam rek dok za taj sporazum izmeđ njih . vaj se posvađ sa dok , a dok jesam obeć da će sve rasprav sa ajk . usled jesam svađ i sledeć nekoli sat , tenzij jesam i dalj eskalir . umest da ih uhaps kao što jesam verovat treb da urad , virgil erp kao maršal sam im jesam rek da idu i to prespava . sledeć jutr , nakon što se des neobič stvar , da jesam ajk klenton i virgil erp ostaj već deo noć igrajuć kar međusob u ist kartašk partij ali sledeć jutr , pre neg što jesam virgil ili bil ko drug ust , ajk klenton jesam već hod ulic tražeć brać erp . ovo jesam biti početak onog što će post poznat kao obrač kod ok kor , koj se odvij na prazn parc u blizi frimont strit u tumbstou . brać erp jesam tog jutr uhvat ajk i uhaps ga , novč jesam kažnjen i pušten . dok jesam izlaz iz sudni , vaj jesam nalet na tom meklaurij i nokautir ga. po dolas u grad , frenk meklaur i bil klenton naš jesam se sa drug kaubo po ime bil klejborn koj im jesam rek za hapšenj ajk klento i premlaćiv tom meklaurij . prič se da jesam frenk meklaur rek , morać ovo da reš . završ jesam iduć ka prodavni oružj , ljud jesam šir glasi po cel grad , da jesam erp dol u prodavni oružj i tak dalj , da će doć do sukob , bli sukob u prodavni oružj . ond jesam se erp vrat do onog što jesam bil poznat hatfordov uga i stal jesam tam na ugl dok jesam klenton i meklaur prolaz pored njih , zna , neka zureć u njih . Šerif džon bihen jesam odluč da interveniš , i kren jesam da reš situac . ali stig jesam vest da jesam se klenton i meklaurij pozicionir na slobodn pla u uli frimont i da jesam erp odluč da jesam vrem da se izvrš hapšenj . nakon svog kas doruč , dok jesam prošet do salu alhambr da prover pos . morg ga jesam naš tam , obavest ga o situacij , i kren sa dok do hafordov ugl . izmeđ dok i vaj doš jesam do razgovor , čeg se vaj kasnij priseć . vaj jesam rek da jesam rek dok da ova borb nij bil njeg stvar , na šta jesam dok odgovor : pak jesam stvar za men što mi to kažeš ! vaj biti možd još viš protest zbog dokov mešanj , ali stvar jesam reš kad jesam virdžil pred dok sačmari , rekavš mu da jesam sakrij ispod kap . maršir jesam niz uli ka frimont , i dok jesam se približav prazn parc , virgil erp sa štap u njegov ruc , podig jesam ruk i rek : bac oružj , doš jesam da vas uhaps . u tom trenut ljud poč da potež oružj i ... i virdžil kaž : ne , nisam to misl ! ali prekas jesam , a ond jesam eksplodira u sam 30 pucnjav . bil klenton , frenk meklaur i tom meklaur jesam pogođe mec i ubije . ajk klenton i bil klejbourn jesam oboj pobeg . virgil erp i dok zadob jesam lakš povred . morga erp pogod metak koj jesam završ bliz kičm , povred od koj se oporav . prič o dvobo pren jesam pre telegraf , i dostavlj svim novin u ameri i stvor trenut pozna ličnos od svih učesni . u zem koj jesam bil zaluđ divlj zapad ovo jesam biti najslavnij od svih dvoboj na zapad . erp jesam tvrd da jesam otiš dol da ih uhaps i da jesam se odupir hapš i da jesam ubije u pokuša da se uhaps zbog nošenj vatre oružj na ulic tumbstou , što jesam očigled bil kršenj zako . drug stra , uključujuć šerif , jesam rek da jesam im erp priš i odm otvor vatr , i u osn ih masakrir . patol koj jesam vrš istrag ... izbeg jesam da iznes bil kakav zaključak , osim činjeni da jesam ovo troj ljud ubij od stra erpov . kak jesam zem post fascinira prič o dvobo , ajk klenton jesam hte da podnes optužb za ubistv protiv dok i erp . vilijam r. meklaur , tomov brat i frenk meklaur doš jesam u tumbsto iz teksas odluč da osud erp i dok za ubistv svoj brać . erp jesam zatraž od bivš kongresm nevad tomas dž . fitč da vod odbra . na kra preliminar ročišt , sudij vels sajser jesam presud da nij bil dovolj razl za verov da jesam erp i dok počin ubistv . i da nij važ ko jesam prv puc , važ jesam bil očekiv da će se to des , pa jesam izjav da nem razl za optužb i veli porot se slož sa njim . ovo jesam zaist početak prič o tumbstou , a ne kra jer jesam to ključ trenutak . od tog trenud pa nada kauboj i erp jesam zaist kidis jed na drug . borb jesam podel grad i kauboj jesam bil odluč da uzm stvar u svoj ruk . u decembr 1881. godi , virgil erp jesam upuc hodajuć ulic jed noć i kao rezult tog ost jesam doživot bogalj . u januar 1882. doš jesam do skor sukob izmeđ dok i kauboj sa koj se dok ranij sukob po ime džo ring , na ulic tumbstou . ajk klenton jesam još jedn pokuš da uhaps erp i dok zbog dvobo u tumbstou , ali nij usp , što jesam sam posluž za dalj nezadovoljstv kauboj . sve jesam kulmira u mart 1882. godi kad jesam morg erp smrt ustreljen dok jesam igr bilijar u salo za bilijar , označivš početak onog što će bit posta poznat kao osvetnič jah . dok i vaj jesam u tom trenut bil nerazdvoj . ubi morga erp jesam identifikova kao zamenik šerif frenk stilvel , piter spens , florenti indij čar kruz , frederik boud i drug . kad jesam vaj , njeg brać , i njih žen i dok otput u tukson da poša morganov tel voz za kaliforn , gde jesam živ erp rodite , primet jesam fren stilv , pojuru za njim i ubi ga. ovo jesam biti početak prav proble za erp i posta jesam jas jesam da jesam vaj zainteres za nešt viš od puk hapšenj ljud , ovo jesam posta lič . kad jesam se vrat u tumbsto , otkr jesam da jesam raspisa poterni za vajat i dok i nekoli njih drug zbog ubistv fren stilv . još uvek jesam ima podrš nek lokaln biznism , postoj jesam sukob izmeđ njeg i šerif bih u koj jesam bihen pokušav da ih uhaps , i vaj ga jesam sam odgurn u stra i napust grad . dok jesam ost na vajatov stra dok jesam aktiv prat kauboj , pa florenti indij čarl kruz postaj još jed žrtv njih osv . ubrz nakon tog , upust jesam se u pucnjav sa kur bil brosius u koj jesam brosius ubijen . pos epizod sa kur bil erp zaštit odluč da jesam vrem da napus arizo zbog priti na zašttni koj ih progo . uz asistenc verovat dva guverner , vels farg i compa , možd železni sant fe i kancelarij američk marš , oni odlaz u alburkerk , a odat u kolorad . to biti mog usp , osim što jesam bil mal sporenj izmeđ vaj i dok u alburkerk kad jesam se upust u prv svađ koj jesam ikad ima , i kao rezult te svađ , dok jesam otiš ostav erp i otiš u kolorad pre njih . grad pueb lež u visok pusti kolorad kod ušć rek arkansas i fountejn kri , duž prednj del stenovit plani . poč jesam kao otkup mest za traper početk 19. vek , na tadašnj američ / meksičk grani , ali nij narast ni u šta pop grad sve do zlat grozni u kolorad 1859. dok jesam traž nek zabav i bekstv od svoj nevo u arizo . no , čin se da nevo uvek pra dok a ova put jesam bil u ime per malo . malon jesam pokuš da ostav utisak na njeg , ali dok ga jesam neka odgurn u stra kao da nem nikakv znač . umest tog , dok se upust u kock sa nek od njevov kockansk ort i krenu jesam ka denver . izgleda jesam da jesam dok odluč da jesam vrem da se dobr proved , pa se uput za denver i planir da ide na konj trk . on jesam u voz sa bat masterson i nek drug mom koj jesam pozna , on dolag u denver i ... tam upoznaj nek ljud čak se upozn sa šef policij i još nekoli ljud , dak on ne pokušav da se sakrij . kasnij jesam rek da jesam biti tam da se nađ sa jedn rudar koj jesam biti u tumbstou i da će se nać i razgovar o nek poslovn stvar . na povrat u hotel jed noć iznenad se suoč sa tim čovek koj jesam iskoč iz sen i uper pištolj na njeg . i rek mu da podig ruk i biti jesam to lik iz pueb , per malon . ova susr jesam don veli vest u denver , malon jesam post trenut slav ličnost , i drž jesam dok u šac dovolj dug dok ljud u arizo ne sazna gde se nalag . odm jesam požur oboji šerif okrug kočiz , džon bihen i šerif okrug pim , bob pol , da se prijav kak biti se dok vrat njihov odgovarajuć jurisdikcij . bihen ga jesam traž zbog ubistv franci indij čar kruz , pol ga jesam traž zbog ubistv zameni šerif fren stilv . malon se na kra iskr iz grad nakon što jesam diskredit , ali ne pre neg što jesam štet učinj . sluča jesam otiš sve do guverner , frederi v. pitki . odjedn , dok ima podrš koj dolag iz kabin . bat masterson dolag u grad i poč da agit za njeg , biti jesam novinar po ime e. d. kov , koj jesam rad u njegov ime , dok ima uslug jed od najskuplj advokatsk kuć u denver , ima poznat vlasni rudni sa nek vez u tumbstou po ime krum koj se zalaž u njegov ime . znač , svi ti ljud govor guverner , nem ga sla naz i tak , guverner kolorad pregledav papir i kaž ... postoj nek problem sa papirologij neć odobr izručenj . pored tog , kak biti bil sigur da se to neć des , rek jesam , već postoj optužb protiv ... dok holidej u puebl , i ne mož ga posl naz da ga izruč drug držav , kad za njim postoj raspisa poterni ovd u kolorad . usp , to jesam sad poznat u kolorad i drug mest , kao holidejing . idej da se koris optužb za jed krivič del da biti se spreč prim nal za drug krivič del . dok jesam vraćen u pueb gde jesam sluča protiv njeg odlag neprekid , i nik nij u potpunos sproveden . biti jesam slobod da ode . možd sa misl o oprošta i smiirivanj , nakon što jesam masterson i drug sta u njegov odbra . dok se uput u ganison gde se sre verovat po posled put sa svoj star prijatel , vajat erp . dvoji ljud jesam del ograd , ali sa bliskošć njihov prijateljstv jesam bil gotov i krenu jesam svoj zasebn putev . na nadmorsk visi od pre 3.050 m , lidvil jesam najviš inkorporira grad u sjedinjen držav . smešten u blizi rek arkanzas rek u src stenovit plani , lidvil jesam u dokov dob ima 40.000 stan i nad se da će zamen denver kao glav grad kolorad . dok jesam stig u lidvil 1883. godi . post jesam privreme član vatrogas društv kad jesam zgrad u uli zahvat požar i biti prisiljen da pomog služb da se vatr ugas . lokal list , lidvilov demokr , zahval mu se na hrabr napor . dok jesam uživ u kockanj većin u objekt za pić i igr u grad . kret se u prav društven krug , i biti intervju sa svih vrst . uprav u lidvil njeg slav postaj legendar . bil jesam to u men hajmenov salu , u blo do oper kuć , gde jesam provod veći svog vrem i gde jesam naiš na nek ljud iz svoj prošlos . dokov zdrav jesam poč da se pogoršav , njegov tel jesam poč da drh od posledi napor život , a možd najopasnij od sveg , mor jesam da se još jedn ogled sa džo tajler i bil alen . ono što se događ jesam da on dug mal nov bil ale a alen žel da to napl i on pre dok da ako ne pla ond će ga on nać i upuc ga , ili pretuć . dok se naljut zbog tog , prolag kroz sal i pozicionir se bliz vrat , jer jesam tu u blizi kri pištolj , i razgovr sa policaj , svi kaž da žel da izbeg neprili . ali kad jesam bil alen uša u sal , dok posež i grab jesam pištolj i puc u njeg ali ga nij ubi , ran ga jesam . bil alen jesam insistir na podnoš optužb i sluča jesam završ na sud . dok jesam oslobođen , ali njeg bolest jesam uze svo danak . ova put nij biti u bekstv , ali mu jesam očajničk treb ugodnij klim . pre star prič iz dokov rod grad vald , nakon što jesam napust lidvil , kren jesam voz dale od svoj nevo na zapad i vrat se na teritor jug . povod jesam bil okuplj vetera meksičk rat , na državn izložb pamu u nju orleans . tam se naš sa svoj , sa svim ocem henr holidej . henr jesam pokuš da nagovor svog sin da se vra u džordž , ali dok jesam odb i vrat se u kolorad . do 1886. godi biti jesam iznuren od boles i alkoho , i uput se pre još jedn planinsk odmarališt da potraž lek : glenvud springs , viso u stenovit planin . da biti stig tam , mor jesam da ode voz do lidv , gde jesam kup boc laudanu od lokal farmace , pre neg što se odvaž na vožnj kočij pre independens prelaz . preloz jesam otvoren sam u letnj mese , pa čak i tad jesam put biti užas . ali nij bil drug nači da se dođ do glenud springs . prijav se u hotel glenud , moder zdanj koj se hval električn svetl i tekuć vod u privatn kupatil i predusretljivošć lekr i medicinsk sestr kao osob za boles gos . nij bil udobnost hot zbog koj jesam doš , već toplot sumpon isparenj u pećin . ali dok holide se viš nij mog spas . bolest koj jesam odn njegov maj konač ga jesam zahvat . vrativš se iz peći , biti jesam vez za poste 33 dan i moć će da usta sam 2 put . 2 nede nakon tog , biti jesam u delirijum , i upa jesam u kom . 24 sat pre smr nij govor . džon henr holide umr jesam u 10:00 ujutr u ponedeljak , 8. novembr 1887. velečas v. s rudolf održ jesam hvalospev , a dokov tel jesam sahranj u 16:00 tog popodn na linvudsk grob na visok mest sa pogled na glenvud springs . trošk sahra jesam plaće priloz sakupljen međ kockar , vlasni salu i drug lokaln stanovni koj jesam doš da upozna dok tok tih poslednj mese . džon klum , urednik časopis tumbston epitaf i prijatelj vaj erp rek da dok holide nij biti konstrukt građanin , i to jesam verovat pošt proc , ima jesam težak život i ima mnog kvalit koj jesam ima zbog koj bis doš do tog zaključ . bat masterson kaž na jedn mest da ga nij baš vol mnog , ipak jesam prov pun vrem sa njim i ima još mnog pozitivn stvar koj biti mog reć o njem . vaj erp jesam uvek istic njegov odanost i prijateljstv i njegov sposobnost sa pištol i on prič jesam da jesam biti uz njeg tok svih tih dan . Živ jesam pun život , vol jesam i biti voljen . mal jesam verovat da jesam bil ko od njeg porodi ili prijate biti sa njim kad jesam umr . njegov odnos sa kejt elder jesam jed od najzahtevnij del njegov život i legend . preživ jesam mal informacij o njihov zajedničk život . kejt jesam tvrd da jesam bil venča , i postoj nek dokag koj sugeriš da jesam to možd biti sluča . ali , dok nij ostav ni reč o njo i kejti prisećanj kasnij u život jesam bil sebič i odbramb , konfuz izbled uspome . bran jesam dok od optužb da jesam ubi i pijani , u prič koj jesam isprič o svom život sa dok nij bil romanti . izraz jesam ogorčenj pre njem , optužujuć ga da joj jesam prokock sav nov . kejt jesam umr 2. novembr 1940. , i sahranj jesam na grob pionir u preskot , arizo . u vrem dok smr , upravnik glenvud springs , jut , primet jesam , ima jesam sam jed dopisni međ rođa ... rođa , ćas sestr , u atlan u džordžij . ona će bit obavešt o njegov smr . u vrem metii smr 1939. bil jesam pozn kao sestr mer mela i bil jesam redovni veći svog život . nje porodi ju jesam veo pošt i jav jesam odbilj sugestij da jesam ona i dok bil zaljublje . ali nikad nis porek da jesam ona i dok bil bli , kak se jed rođak priseć pos dok smr . met biti prič o njem i rek da kad biti ga sam ljud poznav ona kak jesam ona , vid biti drugačij čove od onog sa zapadn slav . dok jesam biti pun kontradikcij , mog jesam bit šarmant i pristoj , a mog jesam bit i gad i potpu brutal . previš jesam pio , ponek jesam zna bit patetič i jad , i oseća kad čita star dokume i ono što jesam ljud rek o njem ... oseća istin sažaljenj pre njem k ... kao pojedin . ali on jesam i dalj dominant ličnost u prič . ako razmisl , i ode da gleda film o svem ovom , lik koj pobeđ u film , svak put , ko stav vaj erp u sen , iak biti on treb bit her , zaboravlja na vaj erp i koncentriš se na dok holidej . učin jesam viš za 36 godi neg što veći muškar ikad sanj da urad , put jesam šir zem i vid istor kak se prav i post jesam deo američ istorij . misterij okruž prav počivališ džon henr holidej , sa nek pitanj da li biti njeg porodi ostav posmrt osta na mest dale od njegov južn kor . postoj dva neoznač grob ispod drv na grob oak hil u grifi u držav džordžij za koj se govor da pripada dok holid i njegov ocu , henr barouz holid . i iak se to možd nikad neć dokaz , ima mnog onih koj biti vol da ver da se dokov poslednj počivališ nalag dubo u grifinov zem . za sva njeg putovanj , raz podvig i zapad slav , džon henr dok holide jesam biti sin jug .