 трице и кучине who are the real-world illumin ? што је тако мирно ? сигурно киша пада . какав је ... о , шта је то ? знаш ... да . шта је то ... и зашто ... амове ко ће украсти ? ти ! борја , здраво ! здраво , вања ! како иде веслање ? рекох , веслање ? лагано , трудим се . пристани , да се подружимо . каква шетња ? одлазим . у одмаралиште , на југ . фино , браво . пристај . не , брате , мора се даље бегати . како знаш . после на дружење ? не брини , вања , нећу изневерити . па , у здравље . а , ту си . шта ти је , а ? ништа . а , што си отишао ? не знам како да се понашам . вањ , престани , идемо . непријатно је , сви су пошли . па , иди тамо , иди . веселите се , ја ћу поседети овде . вањ , шта ти је ? идемо , јер ће сви да питају , хоће песму да певају . певајте . господе , а без тебе ко ће је запевати ? не знам . вањ , идемо . крива ли сам , крива ли сам ... добро се веселим , а ? знаш какво је славље ! као пањ непомичан ја знам проживети , већ сам пола проживео . хоћу да се моја деца од малих ногу развијају . мени не треба одмор , баш ме брига за тај санаторијум , ако ви мислите да ја ... одем са удицом на обалу , поседим и одморио сам . све су то трице и кучине . ти ћеш тамо примати 130. ксенија . Још нисам завршио . извини . пођу дечица у школу , крену у обилазак на море . а они су га већ видели . рећи ће , мали смо били , тата нас је водио . Је се оца скоро уопште не сећам , а сећам се , како ме је малог водио на коњу у берјозовку . а сигурно је у бомбоне доносио , и мазио .. а ништа нисам запамтио , а како ме је водио , запамтио сам . Њур , шта ти мислиш ? што ћутиш ? не знам . мозак ми је испрао са тим морем . радо бих пошла , а душа ми сва стрепи , бојим се и све . Чега је бојиш ? храбар си ми ти ! а шта , ако се наједном разболе успут ? ако се разболе , одмах зови кондуктера . тако и тако . деца су ми се разболела , позовите ми на следећој станици лекара . отићи ће и радио везом позвати , то јој је обавеза ... не липши магарче до зелене траве , док они радио везом ... мир овој кући . о , лев казимирович , уђите ! добро , добро . ево столица . изволите , седите . поводм чега је збор ? ивана испраћамо , на море се намерио . на море идем . на море ? посаветуј . иван хоће дечицу да узме са собом , а ми смо против . а мене срце боли , премала су дечица . а он их виче . за ког ђавола ? зашто децу ? да се сунчају . Јеси ли при себи ? хоћеш тамо са децом ? то јест ? ништа паметније немаш ? имам за вас друго питање . рецимо , запушена дизна . запушена дизна - прекинут довод горива . а мотор ради . а мотор не ради . не , ради . значи , није се запушила дизна . запушила се , све пуца . значит , није се потпуно запушила . дизна се запушила , разумеш ? а од чега ? а какви су клипови ? проверавао си ? нисам никад . дај му у длан да погледати и карте да отворим , сву правду ћу казати . у твоме срцу је туга ... зин , шта ти све о тузи ? дај нешто веселије . а ти ако не умеш сама певати , не сметај другима . дај тад како било . другови , дајте ону нашу . светала је много златастих на улицама саратова ... пази на дечицу . пази тамо на ... мам , за дечицом , ради христа ... најмлађу , молим те ... збогом , збогом ... реците ми , молим вас , када ћу бити у хабаровску ? шалтер за информације ради , питајте тамо па , поздравила си се ? већ сат касне , ништа не јављају ... ужас ! шта пише ? протести свуда . куда путујете ? на југ . птице селице сте ? на југ ! треба ли вам постељина ? мени не , у горску излазим . а њима треба , они путују на југ . да , нама треба , дајте . две рубље . какве две рубље ? за две постељине . за постељине се посебно плаћа ? посебно . пожурите , немам кад . Њусја , дај две рубље , молим те . вања , тренутак . заклони ме . зашто ? да узмем . узимај , шта ти је . само да извадимо наше рубље , из чарапе , и даћемо . жена се плаши , каже , узеће , баш ће лапити наше рубљице . коме оне требају ? Је ли тако ? да ... причалица . изволите . први пут путујеш ? први пут . што ? Људима треба веровати . ево , ви путујета са мном , а новац скрили ко зна где . своје сеоске манире треба оставити кући , у селу . а кад сте већ пошли на југ , треба се понашати промишљено . или седи кући , не путуј . а где на југ ? Југ је велики . у тунгузију . Чуо си ? отворили су ново одмаралиште тамо . а , што се ти одмах јогуниш ? а , што си ти одмах почео да тикаш ? Ја вам нисам ни кум , ни сват . ми смо се , изгледа , узгордили . тако , друже . на вашем месту те погане смешке не бих правио . слушајте , ви треба да се научите да се понашате како треба . нисте у свом селу . ако су вам рекли примедбу , треба да саслушате . прво се научи да путујеп . Још жену вуче са собом . а , што моју жену помињеш ? што жену ? вања ! што жену ? ви се не рогушите . виђао сам ја такве као ти . ништа не шири нос . Јер што тражиш то добијеш . профукњача у панталонама , и шеширу , и капуту . Још једном припрети , сам ћеш добити . на шине ћеш искочити . тако ! прекрасно . сад ћеш ти мени отићи . где је главни кондуктер ? у дежурној . шта је било ? ког ђавола си затегао , ако не можеш обуздати свој карактер ? не звоцај . Јесам ли ја започео ? можда ће нас стварно избацити на станици . хоће , избацити . кад све остале избаце . а , шта ако је неки велики шеф ? откуд знаш ? тада је и велика будала . извиђају . није он никакав шеф . што је почео да се смијуљи ? а , теби је круна с главе пала због тога ? смијуљио се , за себе се смијуљио . шта је ту код вас ? ништа . што галамите ? ко ? нико не галами . а ко је хтео да ме избаци из воза ? то сте ви заменили , ви хоћете да мене избаце , а ја не бих . пређите у други купе , има места . видећемо се у горску . да , да попијемо по пиво . примири се . дајте да запалим . мали неспоразум ? са мном ? неки тамо друг почео да прети са овим и оним . далеко ? идем ? на југ , у одмаралиште . треба некад и одморити . сам ? не , са женом . има ли још ко са вама у купеу ? не , онај је отишао . кондуктер ми је рекао да има слободних места . онда ћу прећи код вас . Је ли се смирило код вас ? преместили су га . овамо , изволите . здраво . здраво . наш нови сусед . Њура . како је тамо , у колхозу ? обично ... а шта се ви по занимању ? конструктор . градски човек . одавно имам жељу да поразговарам са градским човеком . реците ми , која је сад код нас главна тежња ? поредити град са селом , је ли тако ? на пример , наш колхоз сад преводе у совхоз . претварамо се у град . вањ . шта је ? твој разговор . можда човек хоће на миру да седи . Чај ? не треба . нећеш ? не , хвала . хвала . да , тако је . а ко у граду управља животом ? рубља ? рубља . тако та рубља и мени почиње мозак мучити . и ја мислим како да је , голубицу , примамим себи , у госте позовем , такорећи . Једно мало , искрено питање . што више будем зарађивао , мање ћу мислити , шта ће испасти од мене . то је нешто . а где је питање ? то је већ одговор . у реду , одговор . онда је питање још теже . па , питајте . кога ? мене . другови , чај . будите љубазни , 4 чаше .. изволите . хвала вам . нема на чему . хоћете ли да играте преферанс ? хвала , не . и то је све . не , није све . ние то фабрика . тамо направим осовину , она је потребна . потребна је за ауто . али на једној нећеш никуд . да , ауто ће други састављати . Њему за то исто плаћају . свако ради свој посао . и код вас је исто . ти си поорао , други посејао . Чини се да је исто , поорао одрадио , други посејао одрадио . све исто . али хлеб није ауто . ауто ће се возити , а хлеб може да не роди . а ми смо све своје одрадили . стани , ту испаде некакав хегел . какав хегел ? Ја тебе нисам вређао . Ја вама руским језиком говорим . нема хлеба , а нас се то не тиче . то не разумем . хлеба нема , а ми весели . то ја хлеб само као пример . хлеба има доста . но , рецимо , хлеба нема , а ми свеједно задовољни . а зашто нема хлеба ? неродна година ? не знам . мене се то не тиче . можда није родило , можда је град уништио , не знам . Ја сам поорао , своје одрадио , спремио се и отишао на одмор . вањ . што вањкаш ? Ја сам за колхоз . али желим да схватим . значи , ви живите добро . живимо добро , живимо . а зашто из села идете у град ? дајте да то питање окренемо са друге стране . овако , у граду ћи зарадити 150 рубљи ? сигурно . зарадићу . снагу имам , главу имам . само што ћу у граду за тај новац интересантније проживети . у граду је све под носем - и продавнице и складишта , и музичке школе , и биоскоп све под носем . и плесаће и певаће ми за те паре . а на селу за свој новац још морам и да трчим и тражим , где хаљиницу кћери да купим , где капут пролећни жени да купим . тако стоје ствари . за сваку ситницу у рејонски центар . а до њега 90 врста . а тамо стугнеш , опет уздуж и пореко мораш . сад куда идете ? тражите место где да збришете ? знаш неко добор место ? увредио се , увредио се . не вређај се , питам без примисли . где идете ? на југ , рекао сам . на југ то је добро . скоро ћу и ја . тамо море је црно , пуна плажа , тамо је живот безбрижан омамљује нас . добро , шта су нам овде спремили ? дебељко мој дебели . кључ сам , наравно , заборавио кући . вањ , имаш ли бритву ? имам . вечно човек жури ... сломићете је ? тако добар кофер ! нема везе , данас кофера има доста , је ли тако , иване ? отворио сам . да нисте конструктор трактора ? не , већ жељезница . а ја бих вам задао пар питања . не , боље немој . уморан сам од питања . о , коњачић , кввк . прекрасно . новчанице ! та интелигенција ! ко новац ставља у коферн ? нешто не видим књиге овде . обично носе тих глупости . аљонушка . не , то је друга . аљонушка . ево . аљонка , у ствари . Њура , пробај . зашто ? пробај , да погледам . бојим се , поцепаћу . пробај . Ја такве не носим . пробај , ми ћемо погледати . поколон , сигурно ? само се окрените . какав је твој однос ка коњаку ? мој ? добар . Чашица , може ? кввк . овај овде ? генералски . може . видите . пристаје вам . да ? коме носите овакву лепоту ? а носите на здравље . носите , носите , пристаје вам уз лице . шик-блеск-тра-ла-ла , како кажемо , када срећно завршимо неку градњу . то , викторе ... у нас је пара мало , за пут истрошили . блуза је скупа . вређаш , вања . новац то је ништа . боље да попијемо . Њура , придружите нам се . сипај , вањ . ваша жена је , сигурно , срећна . да . мало расејана . бива . па , друштво ... и тако , живиш , радиш , а никакве радости . праве стваралачке радости је мало . мрвица суфикса и флексија . умарам се . све време у приправности , нерви као струна затегнути . веома се бојим да ће једном да се покидају , овако ... да ... да таква је жељезница . само прођеш њоме , а у глави ти се заврти . а ви све време морате да мислите . добро , с богом . како вас зову по оцу ? александрович . пријатељи ме зову виктор . да вам кажем , викторе . без вашег посла не бисмо ми далеко пошли . куд би ви без нас . видите , ја имам 6 разреда школе . негде сам поучио 3 месеца , и постадох тракторист . а код нас , авиаконструктора , посао се учи ... ви сте рекли да сте конструктор жељезнице . жељезнице , али са великим уклоном ка авијацији . на пример , сад разрађујемо шему ипсилон . жељезница без мостова . како то ? тако . иде воз . воз иде сто километара на час . на путу је река . пазите , нема моста . како онда ? воз се неосетно подиже у ваздух , прелеће реку и спушта се тачно нашине . а где ће му бити крила ? вечно питањес . без крила . ваздушни јастук . парна локомотива испушта под себе снажну струју произведене паре , и по пари , по пари ... глупост . овај . седи и пије коњак . здраво . где путујете ? Ја ? ми ? на југ . тебе не треба на југ , већ на трежњење . тренутак . расторгујев иван сергејевич . расторгујев , да . како тако , још нисте ни стигли , а већ за флашу ? ово је неспоразум , друга сам ја угостио коњаком . нисмо много попили . пре тога је он био потпуно трезан , сведок сам . он је и сад трезан . а ви га немојте бранити . Јер ће вам фино вратити , простак . а ја га не браним , констатујем чињеницу . а вас , друже , није срамота да трчите у милицију и преносите дезинформације . значи ја преносим дезинформације . а шта вам је то на столу , кисела вода ? то је коњак кввк . Је ли забрањено пити ? и не пријављујте , не траумирајте људе . људи иду на заслужен одмор ... ко сте ви ? то сам хтео ја вас да питам . где ви радите ? а где ви путујете ? у новосибирски академски град . па , где ви радите ? не тиче вас се . добро , потрудићу се да сазнам . преко николаја сергеаевича . неће бити тешко . друже , нисте чули како се изражава . рекао је профукњача . то међу вама . изађете у ходниг разјасните односе . али не , ви доводите милицонера , одвлачите га од битних послова , и уносите раднику сеоског газдинства неповерење ка униформи . полако , другови . наш посао је да упозоримо , да се друг не заборави да је на путу . а и вас да посаветујем . пијете , а без мезеа . има бифе у возу . узмете нешто да поједете и онда попијете . тада знате да вас неће ухватити , а овако је ризик довиђења другови . пажљивије са тим . музика се не насвира , момче се не наигра . ти си сад , иване , питао за систем ипсилон . да . управо је пред вашим очима , дејствовао систем ипсилон . били сте узлетели . како узлетели ? а , ипак да одиграмо преферанс ? мили , уради тако да те дуго тражим . викторе , викторе ... нерви . тако , били смо у ваздуху . неприметно смо се подигли , и неприметно се спустили . кренусмо . не знам ко се спустио , но мени се срце спустило у пете . уплашио си се ? Јесам . шта ако ме избаце , куд онда . и избцили би , тек онако . вањ , додај ми кофер . и качкет ми баци . одлазите ? идем , да потражим једног друга . такође конструктора , ради у овом возу . штета . вањ , коњак . не треба . зашто , има чеп , затворите је . сретнете друга и имате шта попити . тако је . снаћи ћемо се ми . довиђења , друштво . лепо је са вама . викторе александровичу , не знам како да вам захвалим за блузу . дао бог здравља вашој жени , деци , ако их имате . по замисли , треба да их буде . само не разумем зашто ми је поклонио ? ми нећемо ни схватити . како и да разумимо ? сами смо црквени мишеви , и мислимо сви су такви . а постоје људи . орлови ! и ја бих тквим био , да није твојг тврдичлука . дај ми новац , црвеним сваки пут кад их отуд вадиш . не црвениш . тамо су сигурније . нек ти бог да здравља , добар си човек . и да ти све иде од руке . што смо стали ? по мени , ово је хитна кочница . где је он ? ко ? с вама је путовао . конструктор ? конструктор . изашао је , рекао је да иде да потражи друга . а шта се десило ? сигурно је искочио . идемо . горим , Њураха , плавим пламеном . шта се десило ? украдена ! вањ , шта да радимо ? скидај је , брзо ! понео је све са собом ? шта је имао ? имао је ... какво оно ... жути кофер са каишевима . Је ли отишао напред или на крај воза ? а , то ... не знам . не излазите из купеа . ето ти ! што га примих без карте ? било места и примих га . али не да се , сад треба кривце тражити . а он је и са вама коњак пио . испада , и ви сте криви . сами не могу да га ухвате , па на друге сваљују . примио га . они питаји , а места има . треба да путујем путуј . а не , сад ће кривце тражити . нередили , не излазите . седите . како смо ми криви ? а ко је прозор затворио ? не знам . шта вам је ? што ? а где је она ? флашу са коњаком наредили да се не дира , узимаће отиске . седите сами . где ћеш са њом ? а ким ? блуза . главу човек са вама да изгуби . хтео си да украдеш , је ли ? без шала ! хоћеш ли да ти је поклоним ? шта ћеми ? да је носиш . жена да је носи . седите и без цвркутања . шаљивџије ! шта ћу са њом , да је поједем ? у тоалет је . Њусја . Њурка . где ћеш то ? зову те тамо . шта ћу им опет ? иди . реци ми . примио си рецедивисте . мало ли је . он се представио као познаник вашег мужа ? не , муж је изашао да пуши . онда видим , иду заједно . значи , случајни сапутник . шта је рекао када је ушао ? сад ћу , имам пролив , другови . хајде , дошао је иследник . сад ћу ! хајде , зове . сад ћу доћи ! шта се тамо десило ? ништа , идите на своје место . хајде . неког су ухватили . пристојан , питао , како послови у колхозу . где је друг ? рекао сам му . он ... долази . уђите . што куцане на свој купе ? здраво , друже иследниче . седи . вруће . зашто грађанин ? него како ? а он не личи на ... не . зашто грађанин ? а како ? обично друг . рано је за грађанин . после , чудаче . имам два питања за вас . када сте добили телеграм ? Јура ! они стоје тамо . идемо тамо . идемо ка излазу . а ми мислили нисте добили телеграм , значи ... мењам изглед за сваки случај . и ти се пресвуци . здраво били , поштени народе . по мени , овде сам . вањ . приметио сам . тако . значи , бићемо суседи . путујете далеко ? далеко . и ја ћу далеко . извините , сметам ли вам ? не . да нисте конструктор , нисте ? не . зашто сте помислили да сам конструктор ? а ко сте , волео бих да знам ? професор сам . био сам у вашим крајевима , сабирао поскочице , приче . скупили сте ? и превише . богат народ . вековима чува свое добро , а даје га за џабе . у овом коферу је пуд злата . могу показати . нема потребе . добро , онда . хоћу да затражим чај . да тражим и за вас ? не ! професор ! професор ! провери новац . овде су . опет је почело изнова . стави их одоздо , притегни и седни . како ? шта како ? они и сат са руке скину . да . одатле ће их ћапити док трепнеш , са твојим обимом нећеш ни осетити . где је његово место ? а , овде . какву сте рибу добили , а ! и плива добро . није риба , но цели крокодил . колико вас је у купеу ? троје . хвала . идемо у други купе . троје нас је . хвала , чули смо . цела дружина се скупила . а , ево га и чај . и , знат , одличан је . нисте требали одбити . ми смо већ пили чај . из села сте ? како је у селу ? по мени , постало је веселије . Људи веселије гледају . шта кажете ! понекад не знаш где се денути од тог весеља . знате , како цела улица почне да хохота , спаса нема . ватрогасци их поливају . о ! а што они тако ? па , весело им . Ја по себи причам . дешава се , устанем , још ни доручковао , а смех ме ухвати . Ђаво га знао зашто , али смешно и то ти је . не може се уздржати , никако се зауставити . он не пије и не пушим . златан човек . свира на балалајци . а зашто златни ? не пијеш , не пушиш , и новца је , сигурно , много . откуд ? ево смо кренули на југ једва смо скупили за две карте у једном правцу . а како ћете назад ? кажу , шта је једна рубља . за мој џеп је много . Ја не скупљам залто тако , гомилом . смета вам ? сад ћу га склонити . наше место је тамо ? седи , седи . видим , правите се да не разумете , не знам зашто . вањ , седи на своје место . објасните ми шта се десило ? ви знате једног конструктора ? знам их много , што ? ништа , ништа . за жељезницу ? са уклоном на авијацију . шта стим има жељезница ? систем ипсилон , без мостова . а већ старији човек , сед . није вас стид ? Људи за копејку кичму ломе . а он ћапио кофер , и радостан , задовољан , лепо живи , коњак пије , ка-ве-ве-ка ! имам новац , имам . не испипавај . пробај да ћапиш само рубљу ! видиш ? бика трогодка са ногу обарам . Једним ударцем ! да , озбиљна песница . не , овако даље не можемо , извините . вањ , можда смо човека узалуд увредили ? Ђаво га зна . можда , и грех на нашу душу . хајде из разабери . откуд њему пуд злата ? Њур , устани . шта ти је ? ништа , седи . шта , ревност ти се пробудила ? ово је друг степанов , професор из москве . он ће сад на сваком корако видети лопове . није лепо , увредио си друга . нема увреде , све је у реду . како ? нема увреде . добро је , све се разјаснило . очигледно је . какав је он лопов ? треба да препознајеш људе . довољно је , да пукнеш од смеха . ти си лепо препознао оног конструктора ? седи , смешка се . доведи себе у ред . ниси својој кући . сместите се , друже професоре . сместићу се , хвала . ако буде шта задирао , реците , брзо ћу га вратити на место . оставите човека на миру . хвала , сами ћемо се снаћи . просто рећи реч , је ли ? да , просто ударити . он ударио , ја ударио , неко ударио . на пример , одаламио . одаламио . није добро ? тако ... жегнуо . жегнуо ? жегнуо . бичем коња жегнуо , из замаха , резко . разумем . Још . псовке могу ? Чула их је она . не треба . има их много . знам . лупити . лупити ? да . то је некако женски глагол , безизражајан . треснуо , разбио . то су снажни глаголи . расцопао , прекрстио , опердашио . то не одговара , не . сасекао , размазао . нашпицао . нашпицао ? то је шутнути , је ли ? наша баба говори : ух , зликовче , кад те ншписам сад ! то је стари глагол . лежи тамо , зналче . шчепао за тинтару у. шта је то ? дођите , показаћу . наућићу вас . два човека се посвађала , један другог хватају , и шчепао за ћупину . тинтара глава , је ли ? глава . на које језику ? руском . не , вања , то није руски . знаш откуда је то дошло ? да-да ? здраво . здраво . какав упад . седите . хвала . извините , опкладиле смо се , ви сте наступали на телевизији ? Јесам , наступао сам . ви сте степанов , лингвиста ? тачно , лингвиста . сергеј фјодоровичу , пођимо код нас , код нас певају . хајдемо , пођимо . па , иване , да пођемо ? да пођемо . флашу да узмем кад се већ пева ? Њура , идемо . не , ја нећу , ја не певам . вања , могао би да се уздршиш , да не идеш . ту је поред . попићеш , а онда ћеш почети да јуриш по вагону . Њура , неће јурити он јурити по вагону . знам ја њега . вањ , дохвати ти , у мом коферу лежи флаша . сад ћу . Њур , додај ми капут . певају песму : разговор в кузнеца ; разговор у ковачници дођите код мене , погледајте како живим . а хоћемо ли косити ? а зашто да косимо ? сад машине косе . а хоћемо ли овако ? ручно , на весеље ? ма не , тешко је то , друштво . боље да седнемо у чамац ... како се у песми оно каже ? Ја и сестра у чамац сели , мирно на таласима пловили ... извините , ја сам се напловио . а волга протиче код вас ? волга ? код мене , друштво , катуњ протиче . дођите , погледајте , лепота . а медвеђу кожу , имате ? кожу ? три . Једна лежи на улазу , ћизме о њу бришем . друга је у дечјој соби , на њој се деца играју . а трећа ја у спаваћој соби . а громобран имате ? громобран ? он је на крови , а ја унутрашњост описујем . значи долазиш , кроз ходник ... по меком тепиху идеш у лево , тамо је бифејчић на танким ногарима . Једном сам га , примио плати , попио , случајно раменом закачио , одједном се скршило посуђа за 68 рубљи . жена је викала ? не , она на мене не галами . Чега нема , нема га . а знам такве , расторочу се , па , удри ! исмејавају га ? ма , не . омладина , покажеш им прсти и они ће се смејати . тамо је све безазлено , не узнемравајте се . како да се не узнемиравам ? он је странац њима . шта он тамо прича ? говори , како он добро живи , богато . хвалисавац . к '' о чактар звони . добар је човек , грех је жалити се . дечицу воли , мене пази . али кад попија , ту почиње . или се хвали како је богат , или тучу започиње . то је познат репортоар . а одговарн је човек , добар . шта то звони , шта то звони , Јесу ли наши звончићи ? а о нама ли друг вањуша све пева-запева ? шта то звони , шта то звони , Јесу ли наши звончићи ? а о нама ли друг вањуша све пева-запева ? ох , за инжењера учи ... иде . бојим се да нећи умети . умећеш , само буди озбиљна . добро вече . дошао сам . и шта мислиш ? заиста не знам шта да кажем , имам двоје мале деце . господе , па шта ? ништа . он деци воли . има кућу под москвом . н не пије , не пуши , није свадљив . никад никога није опсовао . живећеш као бубрег у лоју . одлучи се . не знам . а ако ћу искрено , дојадио ми је овакав живот . Људи се весела , а мене никако не допада . колико му је година ? том човеку ? 75. али је држећи . сед , главу держи гордо , лепотан . цео живот је плесао у оперети , зато и уме да држи главу . много је то . 75 ? ма , он ће сваког младог за појас метнути . а тек манири . свака друга реч мерси , пардон , данке шон . одморићеш се од свих тих . да , хтело би се поживети тако . извињавам се , нисам разумео , о коме се говори ? неко се за неког удаје ? није само да се лепо поживи , него и децу васпитати на лепом примеру . сад какав им се пример даје ? рекао сам , имаће пример . размислићу . размисли . 75 му је ? мораћу да га негујем . зашто да га негујеш ? ујутру га одведеш до баште , оставиш га наклупи , и нека седи . мало једе . спремиш кашу , даш му , и то је све . слушајте , извињавам се . рекох , извињавам се , овде сам . ти си ту ? нисмо не чули . заговорили се . давно си дошао ? тихо си ушао . о чему причате ? ни о чему . а кме је ... коме је 75 година ? мени . а ко се удајет ? вања , хајде , скидај се и лежи да спаваш . попни се и лези . ко се удаје ? сад ћу кондуктера звати . већ си све рекао , отпевао , ноему си испунио . не разумем , ко се удаје ? сутра ћеш разумети . брзо спавај . то грану ветар не љуља , не шуми шимарак , то моје срце стење ... вањ , то ти ? Ја . господе , ја помислила радио . ућути . да те ја не искључим . спавај . а ви кажете примјер . прави примјер . бају-бају-бајењки , за зиму купим валенки , наденем на ногицу , пустимпутем у шетњицу . мој малени , како се смеје ! пробудим се , а срце лупа . што мучиш себе ? ништа се тамо неће десити . одслужи две године , врати се паметнији . у армији их науче памети . овај мој да је служио , сигурно , би био паметнија , а овако ... он није служио ? није . одавно је главни тракториста . а колхоз га није пустио . Чак је и орден добио . орден ? какав ? онај ... заборавила сам како се зове . такав , леп , велики . Чај , желите ли ? желим и што може више . извините , овде не разносе новине ? новине на станици . вања , који орден си добио ? шта ће ти сад ордење . досетила се . здраво . здраво . онај професор сад : да немате новине ? рекох му : новине на станици . отпевај нешто ? о , ти , јаворе мој поткресани . ништа . и шта је било ? заштакао . и савест човеку мирна , и душа га не боли . отпорна ти је савест . леночка , хајде да изађемо . леночка , хајде да изађемо . што је учтива постала , шта рећи . сат сам синоћ бацио , будала . где ? кроз прозор . а за то ћеш добити . овако ћу закачити ланац , као , ту је . Јефтин сат . не узнемиравај се . није било ништа неримерено . како није било ? лупетао сам , сигурно . поган језик имам , не волим то код себе . знате , један пут сам пошау у воденицу , 50 колиметара од нашег села . брашно да мељем . наравно , попио са људима . и шта ми је пало на памет ? почео сам свима да доказујем да сам херој социјалистичког рада . баш тако ! мене на спрдњу , а ја у тучу . Једва жив побегао ... осморица људи , сви са таквим чајницима . песнице к '' о дечја глава . осам на једног ! сад ће велика станица , на њој има разних новина . Ња-ња-ња-ња . шта ? ништа , хвала . не треба мени богатство . дечицу ишколовати , да стану на ниге , да ми душа буде мирна . а овако све имамо . телевизор , корава , свиње . шта треба више ? не жалим се . колико само земље ! ти си , оче , говрио , савиј реп и деси кући . не треба тако . за ове дане сам видео више људи , него за три године нашег живота . насупрот , треба што више путовати . Једем добро , рсаположем сам . грешком сам купио карту за купе . али зато путујем без муке . сусед нам је старац , професор , исто из народа , али главоња . уписао се међу велике људе . и он има сина ивана . можете , каже , живети код мене колико хоћете . остањемо који данак , да погледамо престоницу . Чувајте децу . иван . раније се држава држала на на богобојажљивости . то грех радити , оно грех радити . а сад сам схватио да су све то биле глупости . драги гости престонице , позивам вас на екскурзију по москви . обиђите лењинове горе , погледајте ломаносов универзитет , централни стадион на лужникима , југозапад , нови рејон обиђите . они после иду даље . иду у одмаралиште , на југ . шта ? зашто онда две недеље ? зашто да не поживе у москви ? немају прилику сваки дан . добро , нека поживе . само , што си се унервозио ? нисам нимало . зашто си ти нервозна ? затвори очи . зашто ? зажмури . маде ин уса . требало се досетити ! дај да пробам . боље не , да не сломимо . а ово ! дођи овамо . сед и не мрдај . не дирај то . неправилно размишљаш . како се културни људи понашају ? културни људи у туђој кући седну и седе . каква слткоједка ! узвми ово . зелен . зиновиј Јефимович , изволите овамо . како живи наше село ? а како се осећа наш град ? а како ? расте , шуми , гради се . не , то још није раст . оно што расте не шуми о себи . шуми оно што се гомила , а не оно што расте . ево , тај ритам града.ни кафу немаш кад попити . ритам ... ти заборављашт прост и вечан закон живота . тело неће пасти ако сачува брзину . и није на нама , старо гунђало ... разумеш , опет су нам дошли из села . мораћу их водити по продавницама . мислим , у 10 сати . и шта ви предлажете ? Ја ништа не предлажем . одавно ништа не предлажем . прибаћу да предложим . како би живели када за њих не би решавали проблем ? како ? на то би могао да одговори домаћин куће . домаћин ? да , кад смо већ на томе . но , нажалос такви данас у куће не улазе . има ли то код њих , тешко . сад смо се и домаћинства сетили . необична сета у професорком дому , мислиш ли ? не мислим . Њура , иван , причекајте ме доле , на раскрсници . доћи ћу за 10 минута . попиј бар кафу . попијте кафу . иване , озбиљно те молим да разговараш са сељацима . то је савремена русија ! у суштини , иване , сва русија ? о чему да разговарам , о положају сеоског учитеља данас ? Ја боље од њих знам о томе . знам то да су огромна вежина учитеља жене . могу и цифре навести . и шта ? то није добро . није . то јест , није да уопште не ваља . пожељно би било да педагогав мушкараца буде више . теби не треба објашњавати , да за децу предавање учитља мушкарца није једно те исто што и предавање учитељице . и шта немаравате да радите ? пишемо дисертације . они су и агитатори , и организатори , и учесници уметничке наиве , и представници . Ја у томе не видим ништа лоше . лоше је то што , што немају кад књигу прочитати , филм погледати . они падају од умора . и треће ? повећао бих им плату . али као што и сами разумете , то не могу урадити из свог џепа . а ипак , шта радити ? вања ? Ја сам . то јест , ми . на серпуховки смо . возачи , заузмите десну слободну траку . кретање по левим тракама је збрањено , ако су десне слободне . 04-94 , пређите у десну слободну траку . иване . испричај му о учитељици . он ће изигравати научника , социолога . али ти се не збуњуј , ту о знању имало ... о , какав важан ход ! тата , за тебе . ол рајт , бејби ! Љуба , последњи пут може ? последњи ? о каквој учитељици , вањ ? о фједоровој . о , господе . написаће у новинама , рећи ће испричао тај и тај . да . шта си причао ? може се рећи да сам био пијан , пијан брбљао . рекао сам да она прима 100 рубљи . а заборавио са на алиментацију , на рачун ње добија 35 рубљи . значи , 135. и где је ту сиромаштво ? дрва јој бесплатно довозе . да , пореза мање . телефон су јој увели , а мени шипак . шта ће теби телефон ? ради поређења , треба нешто рећи . а , исравно . нема везе што ти не треба , прави се , да пропадаш без телефона . треба бити лукав . упали смо у такву ствар . а шта си успео да испричаш ? да ... глупости . вањ , реци ми . можда ти некако помогнем . шта си причао ? говорио сам да ја необразован , живим боље од ње , да је то ненормално . ако размислиш , то је заиста ненормално . она нам децу учи , а живи горе . бога му . у смислу , сагласам сам да се доплати додатак од колхоза . иван , Њура , раскомотите се . осећајте се као код куће . седите опуштено . раскомотимо се , Њурка . седимо као ови ... зашто ? пусти нека исприча о себи својим речима . нека послушају . не шали се са тим , сергеј . не знаш ти њега . доћи ћу . Ја ? пишем сећања . хоћеш ли да чујеш ? и како је ? шта је то ! а код мене је жив посао . а може ли и Њура да наступи ? Њура ? зашто Њура ? сам ћеш боље . добро . добро . сергеј фјодорович , шта ће вам оволико самовара ? икона ... а то наши млади скупљају , мода . Њур , а теби је стварно смешно било када ј екловн наступао ? све у свему , јесте . а теби ? хтео бих да пушим . сигурно , није дозвољено . наравно , није . неко тамо хода , је ли ? на улици , сигурно . ко ће тамо ходати ? некакве звуке чујем . баш мо доспели , да ? пристала би да живиш овде ? где ? у овом стану ? господе ! у каквом стану ! у граду . не знам . не знам . да ... колико је сати на тим дивним сатовима ? ни сан не долази . господа , кад бих дечицу сањала . уважене колеге , другови . пригласио сам вас на овај сусрет са једним посебним циљем . да бисмо послужали једног од тих , које називамо језикотворцима , чуварима језика . мислим да ће то бити интересантно . хајде . драги другови . у младости сам имао кобилу , звали су је селедка , сигуро , зато јер је била мршава , ђаво јој га знао . но та селедка је имала невиђено лепу гриву . грива као добра коса у девојке . дешавало се , ишчешљаш прамен , узмеш га у руку , а он исклиза као црни талас . у то време код нас је био бригадир гриша конољев . гришуњ . добар човек , но мало ... тај гришуња долази једном и говори : вањка , доведи селедку , да јој гриву острижемо , да направимо експеримент . видео сам на филму , како је тако урађено код коња на паради . добро . заголицала ме та мисао . довео сам сељодку , и маказама за овце остригли гриву , тако , равно , као што код вас шишају травњаке . шта ради сељодка ? Ја приђем да јој ам ставим , она се отима , никако не да . Ја и так и овак . приђеш отпозади , рита се . спереда уједа . гришка : заборавио си да упрежеш коње ? узме он ам , притрчи , а она ти га звекне ! што си запео ? а што ? није то то што говорим ? Ја мислио треба нешто из сеоског живота . па , мерси онда . м-да ... сматраћемо да су градски људи добили лекцију . знаимљиво , занимљиво . само нема ли у томе својеврсне сељачке охолости ? извините за ту комедију . ништа , вања . комедија то је древни жанр . и у руси су давно за њега знали . шта је ? шта ? лепе вунене хаљине , капути за међусезону , комплети . и н азатварању програма показују се вечерње тоалете . мили моји деда , ташто , клинци , тета дуња , дадиљо вера , сељаци , чика васја ... хтео сам вам испричати све редом , али је немогуће . овде је сасвим , сасвим други ритам . они нас значајно ближе комунизму , зато што је скоро све ... скоро све механизованоо . данас у 22:30 одлазим на југ . иван . он се то у политику бацио ? како то ? Ја ћу по санаторијуму да ладујем , а она кући да седи ? жао ми је , и она би хтела . ви то озбиљно ? не , ја ... где је ваша жена ? тамо , код лавова . он не верује ? могуће . Њусја , дођи овамо . с стварима ? не , за сад . с стварима ... здраво . код вас одве је шаљапин певао . бивало је . извините , молим вас , причекајте овде , а ми ћемо брзо . а то далеко није пуни списак . истовремено , сваког дана наизградњи дворца било је заузето до 200 људи . и тако у току 20 година . наравно , када данас гледамо на ... где ће она живети ? са мном . како са вама ? припада ми једна соба . место вам припада . поставимо пољски кревет . феноменално ! што феноменално ? феноменално , кажем . зашто феноменално ? а ташту нисте могли довести са собом ? ташту ми не дирајте . идите , сместите се . да ... ево , видите , ћиме се морам бавити . занимљив примерак . такође дошао да одмара затврдоглавио , ни да чује неће . замоли лепо , реци , издалека смо дошли . молио на сваки начин . не могу , каже , немам права . и , шта сад , назад да идем ? сам овде да останеш ... добро , не нервирај се . дођи овамо . помислих нешто . можда да му сунем 20 рубљи ? узеће ? него шта ће ? узеће . можда је мало ? доста је , шта ти је . доста ? треба да будемо заједно . како је овде лепо . прави рај божији . свиђа ми се . рај ко рај ... Људи весели . шта ти је ? не умем дати , нисам до сад имао прилике . суни у руку и готово . суни у руку ! ко ће коме сунути , ја њему или они мени . доста , иди . узме , не узме ... неће те тући . ако удари није мука . него за мито да притворе . о , господе . шта је ? одморићеш . негде ћеш се уместо одмора занимати трицама и кучинама . престани . шта да радимо сад ? имам такав осећај , да ме она намерно повређује . зашто ? шта треба ? рекао сам ва , идите , сместите се . разговарајте , ја ћу причекати . не наслањајте се , молим вас . извините , оставите нас на 5 минута . само да завршим са другом . добро . слушам . договорили се ? више немам . мора се овде поживети , до повратка назад . дао бих више . немам , заиста . задржи , пригодиће се . узми , кад ти кажем . добар дан или вече , драги наши рођени . како сте ? много смо вас се ужелели . како су ми дечица , враголани мили ? како је овде лепо , господе ! помислила сам , кад би нам некако сви дошли овде . вањка , истина , говори , ако сви с онаквом грађом у море у , у турској ће бити потоп . а ја кажем , нема везе , живеће на сплаву . заиста , како је овде добро ! сви људи су радосни , лепо је гледати . довиђења . бројаћу дане , колико је отало до повратка кући . мног сам се дечице ужелела . а иначе се све лепо . сместила сам се у стан код једне жене . она је из особља санаторијума . тако ћу имати исти третман као и иван . све , друштво , крај .