 prirodnjak veo ustaljen navi prat jesam sun oko svoj kuć . ubrz pos svitanj seo jesam da doručk sa svoj porodic na trem koj jesam gled na istok . u 11 sat se pridruž svoj porodi da popij šol kaf ne verand koj jesam bil okren pre jugoisto . ručak jesam sa svoj porodic jeo na teras sa pogled na bašt koj jesam bil okren jug . oko sedam sat , prirodnjak jesam večer sa svoj porodic na zastakljen verand sa koj se vid zalazak sun i čim jesam pao mrak , prirodnjak se otiš u krev . kad jesam svet poč da se okreć suprot od kazaljk na sat prirodnjak nij mog da prome svoj navi , i provod jesam dan jesam , živeć u sen svoj kuć i nikad se viš nij susr , sed ili jeo sa svoj porodic . h jesam kao ... hous . h jesam kao heel , hip , heart , ham , haunch , hair i head . r jesam kao ... robin . crvendać ima u izobi i rasprostranje jesam žite . h jesam kao hawk , hoopo , hawfinch , heron , harrier . j jesam kao ... jabu . _ l jesam kao ... _ leptir . h jesam kao hous sparrow , hedg sparrow . k jesam kao kokoš . m jesam kao ... mac . h jesam kao hedg , hedgeh , horsetail , hawthorn , heather , hemlock , holly , hellebor , hazel . k jesam kao ... kap . bel kap . h is for haberdashery , hunting , halving , halfling , hog , hors , hiccup . c jesam kao ... carić proizvod glas dramatič zvuk sa piskav glas i cirli . h jesam kao hous sparrow , hedg sparrow . h jesam kao holiday . h jesam kao her . h jesam kao haris . h jesam kao hom movi i hollywood . a r jesam kao russets . g jesam kao granny smiths . c jesam kao cox '' s orang pippins . h jesam kao harvest . strvinar vra jesam rasprostranj i ponek obic , dom pti . h jesam kao harpsichord . h jesam kao health and happiness , hears , hepatitis , heretic , heaven , hell , horror , holocaust i his holiness . h jesam kao her i heroi . h jesam kao homily . h jesam kao histerij . h jesam kao hapax legomenon . h jesam kao hos pip . h jesam kao hammock . h jesam kao hopelessness , happiness homelessness , hesitation . k jesam kao ... kupi . njih vol . k jesam kao ... krav . h jesam kao heifer . b jesam kao ... bicikl . k jesam kao kon . m jesam kao ... muzi . h jesam kao hocus-pocus , helter-skelter , harum-scarum , hoity-toity , hokey cokey , hotchpotch , hubble-bubb , hugger-mugger , hurdy-gurdy ... s jesam kao ... sto . h jesam kao horsepower . h jesam kao hemipter , homopter i hymenopter . h jesam za hookworm , horn i hover fly . h kao haberdashery , hump , haciend , having . h kao hiatus , hungry , horology , hybrid . h kao haplografij . cigar , hava cigar . l kao ... lotr . h kao hermafroditizam , hibernacij , holozoik . h kao haemofilij , haemorrhag , hemisfer , habilita . h kao habits . h kao hack , hew , hatch , hammer i hitchcock . h kao handicap , handicraft , handiwork , handkerchief and hand . h kao ... hous . s kao sun . h kao heliolithic , heliotrop , heliosis , helium i helix . h kao homburg , hoover i honey . s kao ... sunč . h kao half past six , half past seven , half past eight , half past nin , half past ten , half past 11 , half past 12 ... ( pol des , pol jedanaest , pol dvanaest , pol jed . h kao hos pip i h20 . .. half past two , half past thre , half past four , half past fiv , half past six . h kao hous sparrow . domać vrab ima u izobi i polj vrab jesam odomaćen na mnog mest u koj opstaj u mal skupin . k kao ... krompir . h kao bean , haricot bean i has-been . vrane-gakuš se čest množ u mal čestar i duž ivi šum . Žen koj jesam živ na sel jesam gled i ček približav grad . bil jesam ubeđ da će se približ sa sever i sam tok poslepodn . i tak jesam dvogled osmatr sever horizont sve dok nij bil vrem za čaj . h jesam kao horizont . nje očekivanj i nje zebnj , koli god pun stra , uvek jesam prestaj napras u četir popod ... nakup jesam se izvešt , pa jesam svoj kamio parkir na istočn stra nje imanj i istovar svoj cig i građ na zapadn i južn stra nje baš dok jesam ona sip čaj . kad jesam grad biti izgrađen po šum i polj oko ženi kuć , projektan jesam žen ostav otvoren prolaz pre sever . ali u četir sat svak popodn , samouver jesam popun prolaz sa privremen zgrad i saobrača koj se mog izmest . h kao hal , halation , helix , halcyon , heliotrop , heliosis , helium and helix . h kao heliolithic . čovek jesam ver da jesam ljud oko nalik na nek vrst baterij koj biti sam sun mog napun . izbegavajuć opas blesak sun tok dan , poc jesam da gled letnj zala sun u nad da će se tak njegov vid znat poprav za zim . ubed jesam svoj prijate da gleda zalazak sa njim i usk , u različit del zem , grup ljud jesam sed napo u predvečerj gledaju ka zapad . nij proš mnog pre neg jesam suparnič grup nik da gleda svit . gled u sun rad obnavljanj vid jesam posta endemij . poč jesam nesuglasi . jaz izmed onih koj jesam gled istoč izjutr i onih koj jesam gled zapad u predvečerj , dov jesam do svađ i vređanj i na kra do tučnjav . cinič posmatrač jesam poc da gleda pre zapad izjutr i pre isto u predvečerj , a grup sarkastičn optičr jesam poč da gled sever i juž u sred noć . k kao kuc . m jesam kao ... napo jesam mrk mrak . idi na spav .