 превео : бамбула давид вознијак , соба број 4. имате марамице , пешкире , бокал са водом и умиваоник . можете се сместити овде . можда вам затреба штиво за читање . ваша бочица . када завршите , дођите до мене . презадужен давиде . давиде . донео сам ти доручак . добро ! добро ! старбак тата те тражи . касниш 45 минута . можеш ли да се покренеш од јутрос ? наравно . `` Јутро , мама . опет си узео камион ? да . замолио сам те да не користиш камион за доставу за личне потребе . Јеси ли ? али ти то ионако радиш . аха . аха . да ли си барем узео дресове ? Јесам . ниси , заправо . да ли имаш дресове за вечерас ? да ! да . да , да ! да , драга . да . није требало да напумпам ту жену . размножавање је грешка . никада се не размножавај . имам муштерију . морам са тобом да причам . господине дуби . прекидај ! прекидај ! аха . Ћао . морам са тобом да причам . да помогнем себи да отплатим дугове ... направио сам у стану малу хидропонску башту . узгајаш траву ? аха , али имам проблем , једино за тебе знам да имаш таленат за баштованство . хоћеш да ти помажем да узгајаш траву . имаш таленат за баштованство . сигурно ! свакако ! наравно ! недостаје ми само да будем део ланца са дрогом . позиви на свака три минута од моје трудне жене нису довољно стресни . хоћу да живим двоструки живот , тако да ме зову да сведочим на важном суђењу у вези са дрогом . шта кажеш на то ? нећу , давиде . мој одговор је не . колико дугујеш ? колико дугујеш ? осамдесет . осамдесет ? хиљада . 80.000 долара ? када то изговориш са таквом фацом , звучи много . давиде ! знаш да те волим као сина . Ја сам твој син . зато те и волим као сина . али ако нам не донесеш дресове за вечерашњи меч ... имам дресове . у питању је прва утакмица у сезони . сликају тим . требају нам дресови . имам дресове . питаш га за дресове ? имам дресове . требало је да их узмеш пре 3 недеља . имам дресове ! очито је да он нема дресове . немам . стао сам први ! мигавци су ми трептали . паркирао сам се . мораћу да вас замолим да померите ваш ауто , молим вас . већ сам се паркирао . ево ме . дошао је отпозади . ако не узмем дресове , ја сам мртав човек . хвала вам ! хидропоника хидропонско баштованство нећеш папир за цигарете уз ово ? ваш захтев за кредит је одбијен . ако не нађем 80.000 долара , доћи ће људи код мене кући и удавиће ме . да ли сте то записали , да ћу бити удављен ? немате потребно јемство . зато вам не можемо дати новац . ако немате имовину за заплену , шта нам гарантује да нећемо изгубити новац ? дакле , у основи ви сте залагаоница . ми нисмо залагаоница . ви сте велика залагаоница са отменијим намештајем . принуђен сам да одбијем ваш захтев . жао ми је . добро , разумем . ово је пљачка . пардон ? рекао сам , добро , разумем . ово је пљачка , сероњо . имам дресове . кунем се мајчиним гробом ! да , мајчиним . дресови су у камиону тренутно . најважније у вези је поделити лепе моменте , и лоше моменте . али када некога напустиш , губиш те привилегије . нисам те напустио ! не зовеш , не шаљеш мејлове . увек покушаваш да ме зезнеш . не ! зашто не могу да свратим код тебе ? можеш ! шта кријеш у стану ? умишљаш ствари ! никад то нисам рекао ! можеш да дођеш кад хоћеш ! трудна сам . сама ћу одгајати дете . шта тиме подразумеваш ? нећу оца који нестаје јер је презаузет . нећу оца који нема свој живот . имам живот . не , немаш . не будиш трудну жену у 2 ноћу ! нисам знао ! да си чешће звао , знао би . Једног дана , ово дете ће питати какав си био . пре бих да будем искрена . рећи ћу да ниси био ту јер ниси имао интересовање да будеш ту . али ја сам овде . овде сам ! валери , тачно сам овде ! наравно , испрва ми је то наишло као шок . прави велики шок , заправо . али се страх одмах изгубио и помислио сам , то је најбоља ствар која ми се икада десила . немој ! етјен , врати се у кревет . 3 сати је ујутру . врати се у кревет ! време је да спаваш . врати се у кревет ! куда ћеш ? немој у кутију са песком ! немој у кутију са песком ! убеди је да абортира . шта ? не смеш да причаш такве ствари пред својом децом . моја деца су довољно стара да знају да не могу да буду абортирана . кажем ти да мислим да можда хоћу да имам дете . давиде ... ти си слободан . ти си слободан човек . веруј ми , не желиш ти децу . они су попут ... црних рупа које усисавају сву твоју енергију , време , новац , косу . да ли се сећаш када сам имао косу , давиде ? више не може да ми се дигне . тако ти је . како то можеш да кажеш пред својом децом ? могу да кажем шта год хоћу . она ме не слушају . она не хватају фреквенцију мог гласа . не може да ми се дигне како треба . у мојим годинама , није нормално да немам квалитетну ерекцију . треба да се пробудим сваког јутра са укрућеном китом . такав треба живот да ми буде . немој , лепотице , врати се у кревет . 3 сати је ујутру . немој у кутију са песком . и ти ? немој ! врати се на спавање ! хоћу дете . давиде , као твој пријатељ и адвокат , могу ли ... татице ! могу ли бити брутално искрен са тобом ? можеш . ниси ти способан да одгајаш дете . желим ред у свом животу . мислиш да је ово у реду ? аха . дивно је . валери ! одлучио сам да направим неке промене . тренутно радим . показаћу ти да вредим да будем отац том детету . давид вознијак . нисам ја давид вознијак . Ја сам шамберлан . врата од кухиње су разваљена . Ја сам адвокат . покушавао сам да вас контактирам . нисам ја давид вознијак . Ја сам његов рођак . давид је у мексику . немам времена . бићу кратак . између 1988. и 1990 , донирали сте сперму под псеудонимом старбак на клиници лафранс , коју ја представљам . нисам . извршили сте 693 донирања током периода од 23 месеца , за шта сте примили као надокнаду 24.255 долара . имате високо квалитетну сперму . сигуран сам да и ваша није лоша . због одређених компликација током датог периода , дошло је до тога да г. лафранс свим клијентима да вашу сперму . као резултат тога , постали сте отац 533 деце , од којих 142 жели да зна ваш идентитет . постали сте отац 533 деце . нисам ја давид вознијак . приликом сваког донирања , потписали сте клаузулу о поверљивости . тако да је клиника законски обавезна да заштити ваш идентитет . нека од те деце планирају да оспоре легалност тих докумената . желе да знају ко је старбак . Ја нисам давид вознијак . Ја нисам давид вознијак ! Ја нисам старбак ! нисам ! нисам ! нисам ! кажеш да си сваки пут од 693 пута када си донирао сперму , потписао клаузулу о поверљивости . сваки пут сам потписао . да ли си потписао пре или након што си га бацао у несвест ? пре . увек си га дркао сам ? да . и остављао си сперму у малим пластичним бочицама . да ли је твоје име било на пластичним бочицама ? треба ли да потражим другог адвоката ? искрено , мало ме боли што никад то ниси споменуо . позовеш пријатеља након што појебеш добру рибу , не након дркања . али од сада па надаља , сваки пут када дркам , позваћу те и упутићу те у детаље . не треба . слушај . тврде да твоје право на приватност треба да уступи место основним људским правима за која кажу да су нарушена . компликовано је . веома . изузетно је компликовано . сваки адвокат сања о добијању овако значајног случаја . ући ће у историју . поставиће правни преседан . мајка ми је увек говорила да ништа не вредим . показаћу тој старој кучки . не осећам се добро . постпорођајна депресија . за сваки од 533 пута . можда се осетиш мало депресивно . шта да радим ? за сада , саветујем ти да га не дркаш по клиникама за неплодност . треба ли да ангажујем правог адвоката ? не можеш да га приуштиш . позваћу поподне адвокатску комору да узмем назад дозволу . ниси лиценциран ? формалност . у питању су неколико датума и папирологија . и мало подмићивања . ево . шта је то ? 142 деце из групне тужбе жели да зна ко си . ово су њихови профили . то нису моја деца . ово су месеци у години ... да ли имаш дадиљу ? сада , одмах ? да ти чува коверту ? отворио сам коверту . срање . није требало . знам . погледао сам један профил . само један . изабрао сам насумице . Један . хоћеш да знаш ко је ? рикардо донатели . ено га . ено . то је он , број 14. видиш ли га ? седи ! пусти ме ! трчи ! трчи ! пробиј ! пробиј ! моји гени су били на терену где се игра професионални фудбал . лудо . као да је моја продужена рука одлучила победника . да ли твоја деца играју за професионални фудбалски тим ? не да ја знам за то . али питаћу . не говоре ми све . мислио сам да треба да размотримо одбрану због неурачунљивости . шта ? не могу те сматрати одговорним за поступке ако си био ... душевно нестабилан . надуваћемо твоје менталне проблеме . али ја немам менталне проблеме . немам менталне проблеме ! управо тако желим то да кажеш на суду . идемо , црвени ! идемо , црвени ! почињемо . хајде , давиде ! дај ми је ! трчи ! трчи ! на којој позицији он игра , забога ? `` ало . да , ја сам . шта радиш ? требало је да будеш овде пре 15 минута . да ли ме то зајебаваш ? да , то је овог поподнева ! записао сам ти то у распореду пре 3 дана ! да , овде је . шта да радим ? заврши оно што радиш . позваћу их и казаћу им да ћу закаснити један сат . добро , сачекај мало . велику кафу за понети , молим . дај бре , човече , дај ми предах ! заборави на то , ја ћу то да средим . хвала , баш си друг ! рекао сам за понети . хвала . то је 2.25 долара . да ли бисте могли да будете љубазнији ? пардон ? Ја сам муштерија . ви сте конобар.молим и хвала ... о чему се ради ? ако хоћеш да будеш конобар ... у томе је проблем . нећу да будем конобар . Ја сам глумац . који пропушта важну аудицију . и хоћеш да ти се смешим за 2.25 долара ? док животна прилика пролази поред мене ? не мора да буде неки велики смешак . добро . желим вам угодан дан . да ? иди . Ја ћу да те мењам . ко би приметио ? имамо понекад овде муштерије . зар није ово твоја велика прилика ? како да знам да нећеш побећи са кешом ? узми мој камион за доставу . пун је меса . шта тиме добијаш ? сатисфакцију због чињења искорака у нечијем животу . врати га без огреботине . Људи можда сврате . могу да укапирам како да направим шољу кафе . пали ! иди , иди , иди ! знаш ли да имаш најлакши посао у целој радњи ? и само да ти разјасним , због тога си морон . и упркос томе колико је једноставан твој посао , увек успеш некако да забрљаш . тако је сваког дана , нађеш нови начин да помериш границе идиотизма . у основи , имаш само да радиш две ствари . две ! узмеш месо . испоручиш месо . телефон само звони данас , заборавио си да урадиш једну од те 2 ствари . заборавио си део око испоручивања ! нисам , сада вршим испоруке . разбијам се од испорука тренутно . више си чувар меса . данас , једино чуваш месо . Ја ћу реци ми ко си пре него што позовем полицију . конобар . Ја сам власник . Ја запошљавам . мењам етјена . имао је важну аудицију . он може себи да тражи други посао . господине ... то је улога живота . дајте му мало да дише . то није проблем у овом случају . шта је онда ? није он добар . не уме да глуми . никада не добије улогу . никада . нема појма . дозволићу теби да му кажеш да више овде не ради . нека зна да је твоја кривица ако не може да плати станарину . остао сам без посла ? аха . добио сам улогу . Јеси ли ? Јесам . хвала . хвала . где си јуче био ? требало је да будеш овде у подне . почела сам , али не могу све сама да одрадим ! не . за 2 секунде ћу . стани . не прекидај . здраво . то ће бити 11.50 долара . фали ми 4 долара . знала сам да ћеш да ме испалиш ! како до ђавола да плаћам станарину ? дугујеш ми и новац ! да ли ћу нешто да видим од тога ? одјеби и умри ! рекао си у мају ! умукни ! умукни ! ти си проклети лажов . ти си проклети лажов ! како ћу ово да платим ? немам ни пребијене паре ! дугујеш ми новац ! хоћу да ми вратиш ! престани ! престани ! госпођице ? не брините због 4 долара . госпођице ? не знам ко си , али сада није прави тренутак , у реду ? губи се из мог стана . наравно , наравно . свакако . али ја ... позваћу пандуре ! не , нема потребе за тим ! али звучите веома усплахирено . а ми имамо веома стриктну политику око тога у каквом психолошком стању остављамо муштерије . мој шеф је прави ситничар . увек каже , у ... у пицерији риголето , бринемо за наше муштерије . верујемо у људскији приступ пици . да ли сте добро ? да ли сте добро ? не . Јебем ти , не ! пустите ме ! жули . пустите ме ! хоћу да идем одавде ! жули ! хоћу да идем одавде ! склоните се од мене ! ко сте ви заправо ? да ли те је срамота да признаш да си мој отац ? не . мораш да потпишеш мој отпуст . могу ли да попричам са вама ? добра вест је да се управо упразнило место у нашем метадонском програму . лоша вест је да ваша кћерка нема интересовање за тај програм . Још је малолетна , па је то на вама . Ја ... постижемо одличне резултате . разговараћу са њом . можемо ли ... Ћао ... тата . потпиши отпуст . не знам ко си , али те преклињем . они имају добар програм . могу сама да одустанем . управо сам се преплашила к '' о никад . мислим да програм ... била бих окружена наркоманима по цео дан овде . сигурно ћу склизнути назад . помоћи ће ти . закључаће ме , а ја ћу остати без посла . само што сам почела да радим свој посао из снова . Једино то имам . хвала ти . потписаћу отпуст . Чините огромну грешку . она би била овде несрећна . сада , она не треба да буде срећна . треба да се скине са дроге . престаће она да се дрогира . да ли волите своју кћерку ? да . реците јој то . онда јој реците да нећете потписати њен отпуст . где радиш ? код огилвија , на сан катрини . нисам завршила школу . пријатељ ми је нашао посао . имаш ли мој број телефона ? имам . сутра , почињеш да радиш од ... 8:00. и бићеш тамо у ... 8:00. имам обичај да доносим неке веома лоше одлуке . желео бих да ми докажеш да ово није једна од њих . направио си прави избор . хвала , тата . ... али то је први пут да сам стварно повредио самог себе . ретко пожелимо добродошлицу дошљацима у нашу колонију , поготово откако је ирокуа наставио са нападима на наше становнике . врло лепо са ваше стране . хвала . ретко пожелимо добродошлицу дошљацима у нашу колонију , поготово откако је ирокуа наставио са нападима на наше становнике . гурај ! тврдицо ! ретко пожелимо добродошлицу дошљацима у нашу колонију , поготово откако је ирокуа наставио са нападима на наше становнике . пази куда идеш . мислим да је инспектор . треба нам помоћ . да ли си рекао њам-њам ? нисам сигуран да сам те добро чуо . да ли си рекао њам-њам ? аха . немој да говориш њам-њам ! имао сам откровење . схватио сам да је немогуће бити отац 533 деце . немогуће је . не може се то урадити . не може се ни са четири . управо тако , немогуће је . али могу да будем њихов анђео чувар . Њихов анђео чувар ? аха . капирам да овим клинцима треба неко у животу ... неко да бди над њима . Ја сам донор . они су моја одговорност . а ја прихватам ту одговорност . кажеш ми да је твоја мисија овде на земљи да бдиш над 533 деце попут неког суперхероја . нисам рекао суперхерој . док бдиш над њима , носиш ли ликру ? нисам рекао суперхерој . рекао сам анђео чувар . не носиш ликру , али имаш крила и свираш харфу . знаш шта ? више ми се свиђа да се изјасниш да си неурачунљив . Ја немам менталне проблеме . савршено . реци то тако судији . нисам спавао четири дана . никада нисам био срећнији у свом животу . никада нисам помислио да могу некога да волим толико много . он каки 8 пута дневно , и мислим да сам полудео , јер псујем а обожавам сваку његову пелену . твој брат хоће да иде на породиљско за мушкарце да има више времена да обожава синовљеве пелене . закон ми гарантује породиљско боловање . Ја имам троје деце . два сата након што је свако рођено , ја сам био овде . зато те твој 11-огодишњи син једва препознаје . када сврати , он ме пита , ко је мој отац ? мораш да имаш децу , давиде . Ћао . данас ми је први преглед ултразвуком . Јесте ? потребан ми је пријатељ , не отац . Ја сам ти пријатељ . хоћу да буде јасно . Јасно је . пожури . попила сам литар воде и не смем да пишким . да ли ћеш да питаш за пол ? Ја хоћу девојчицу . тако то не иде . Ја хоћу девојчицу . биће девојчица . овде можете да видите вашу бебу из профила . ручица улази у кадар . ево је из профила , са ручицом изнад . и мало лице . то срце куца , што можете јасно да видите . видите ли ? да видимо обим главе . нисам сигурна у вези са овим ? у вези са чим ? да ли ће ова беба бити извор среће . погледај их ! погледај ! погледај оног ! посматрам га 10 секунди , и већ хоћу да га истучем . кунем ти се , једва могу да се суздржим да га не шутнем у дупе . биће у реду , валери . наравно , ти можеш да се суздржиш ... сећаш ли се оне жене што је удавила двоје своје деце ? мислим да сам ја једина особа на планети која је помислила да је имала убедљив аргумент за то . не кажем да деца заслужују да умру , али могла су бар да слушају , забога ! мислим да је трудноћа најбоља ствар која је могла да нам се деси . ко је створио од тебе далај ламу ? шта то до ђавола значи ? погледај оног . Једе слину ! пуна је протеина . валери , да ли си знала да сви ми имамо невероватне неискоришћене ресурсе унутар нас ? ресурсе ? како то мислиш неискоришћене ресурсе ? ево шта знам о својим ресурсима : ако ме моје дете погледа тако , добиће ћушку по глави . бићеш ти добра мајка . добро . зато што ти уопште не верујем , оно што ћу да урадим је да ... назначићу те ... не . изјавићу да си ти отац ... то ! то ! немој , чекај . изјавићу да си отац на пробном раду . отац на пробном раду ! забрањено ти је да забрљаш . колико дуго ? заувек . добро . да ли ће ме дете звати тата на пробном раду ? неће . да ли ћу носити некакав костим или знак , који ће ме издвајати од обичних очева ? не . онда прихватам . ваше име ? леопол дивал . а ви сте ... пријатељ . он је тамо . добро , вратићу се . не остајете до визите ? желео сам да га видим . видео сам га . вратићу се касније . то би га усрећило . аха . али ја ... само попричајте са њим . хеј , рафаеле . Ћао . био сам у близини . па сам свратио да те видим . хтео сам да попричам са тобом . добро је то било . нисам ништа рекао . добро је то било . Јесте ? Јесте . хвала . Ћао , човече . видимо се касније . касним . стварно ми је жао . хајде . закаснићемо . контактирали смо старбака пре подизања тужбе да видимо да ли је вољан да се предомисли , али је он то категорички одбио . пардон ? пардон ? хвала . само сам хтео да вам кажем ... не познајем све вас , али ... волим вас . волим вас много . много се фокусирате на старбака . али не смете заборавити да шта год се деси , сви ви ћете бити браћа и сестре . пронашли сте једни друге . Човече , хвала ! у праву си . аха , хвала . стално га виђам у подземној . шта радиш овде ? Ја сам усвојио рафаела . рафаела ? рафаел је аутистичан . он је у болници . зато он не може да буде овде вечерас . жули , ово је марко . марко беше , зар не ? марко ми је спасио живот на базену . он је спасилац . Ја сам усвојио рафаела . аутистичан је и не може бити овде вечерас . Једно од ове деце је ваше ? усвојио сам га . Ћао ! то је етјен . етјен ради у кафеу у мом комшилуку , али је и глумац . ово је марко , спасилац . жули , бивша наркоманка . Ја сам усвојио рафаела , аутистичног младића који не може да буде овде вечерас . усвојио сам га . давиде . давиде ! шта овде радиш ? причао сам са психологом . рече да сте се срели и да си савршено нормалан . шта сам ти рекао . ти ниси нормалан . од вечерас , ти си страна у групној тужби против тебе ! шта овде радиш ? шпијунирам . Једину шансу коју имамо је да прикажемо како ниси нормалан . то је наша једина шанса . али ја сам нормалан . знам те 20 година . ниси ти нормалан . време је кажеш психологу за мариоку . мариоку ? оженио си рускињу коју чак ниси ни познавао ! рекла је како ће ми бити служавка годину дана . а збрисала је после 3 дана . колико си изгубио у оној шеми око увоза кубанских цигара ? тип је изгледао као прави бизнисмен ! шетао се у купаћем костиму ! ко послује са типом у купаћем костиму ? постарај се да споменеш да си једном дао 500 $ за једну хол и оутс трзалицу за гитару . када они умру , то ће вредети богатство ! неће за још 30 година ! уосталом , то су хол и оутс ! одраде дечију забаву за 500 долара . понављам , радим праву ствар . не радиш ти праву ствар . престани да виђаш своју децу ! здраво , давиде вознијак . зовем се антоан . Ја сам твој биолошки син . нисам ја давид вознијак . не волим да ме лажу . да ли ћеш ме разоткрити ? аха . зар не може ово да буде наша мала тајна ? Чиме се бавиш ? радим у месари . Ја сам вегетаријанац . дакле , ти убијаш животиње . не , не ! Ја само вршим доставу . не убијам их . само их превозим . превозиш лешеве убијених животиња . аха . замишљао сам те као музичара . да ли те занима музика ? Ја сам више спортски тип . попут момака који ме млате у средњој . млате те ? као што можеш да видиш , мало сам другачији . како другачији ? већина људи дође на овај свет из љубавног чина . већина људи су зачети из љубави . али ја ... дошао сам на овај свет као чин мастурбације . зачет сам у малој бочици . могу ли да останем овде на неко време ? аха . супер . он је немогућ . он је немогућ ! већ ме је позвао трипут од јутрос . трипут за јутро ! ради шта год ти каже . не сме да те разоткрије . разговори су бесконачни , попут полицијског саслушања . немој да га узрујаваш . иди му уз длаку шта год да жели . нећу . Јави се . нећу ! одмах се јави . нећу . не ! антоане . иди му уз длаку шта год да жели . да . изгледаш некако превише опуштено . ово је посебан тренутак за мене . то је крупан корак у нашој вези . ништа што кажу за мене није тачно , нити једна реч ! уживају да ме понижавају . они су чудовишта . озбиљно . они су чудовишта . давиде . валери . здраво . хвала . здраво ! добродошли ! хвала . Ћао . валери . наша деца . Ћао . здраво , валери . здраво . диван је . давиде ! тата ! тата , валери . драго ми је . без анегдота вечерас . фото албуми су у дневној соби . не , немој фото албуме . без слика . нећемо слике одмах са врата . дођи , погледајмо албуме . извињавам се што прекидам . желим да наздравим валери , јер је важно да знаш да овај ... ритуал . овај ритуал није само ради тога да понизимо давида . мада је то догађај вечери . дефинитивно је то догађај вечери , али није једини . показали смо ти све у вези са давидовом прошлошћу зато што је важно да знаш у шта се упушташ . сада када знаш све то ... имам још слика . погледаћемо их после дезерта . које слике ? све смо их видели . нема више . снајпер . немој снајпера ! шта је снајпер ? давидов бенд . нема шансе ! аха , са шминком и осталим . то су биле 80-те . сви су се шминкали . Ја нисам . морао сам да објашњавам тати да ниси геј . шта ? носио си хеланке . пошто сада све то знаш и увиђаш да понижавању није крај , треба такође да знаш да су вознијакови имали и дивне тренутке , као и неке тешке . немој да залазиш у то . зашто да не ? знаш да ми је непријатно због тога . срамота ме је . шта ? дај бре . тата ... када смо се моја супруга и ја венчали , били смо веома млади . наш сан је био да одемо у италију на медени месец . али нисмо имали много новца . онда су дошла деца , посао . помислили смо , Једног дана , када остаримо и оседимо . али време је прошло . морате да извучете што је више могуће од садашњости . да ли извлачите што је више могуће од садашњости ? да , тата , извлачимо . добро . моја жена се разболела . давид се појавио са две карте за венецију . све је он организовао : хотел близу дуждеве палате , вожње гондолама ... а онда су нам се наша 3 сина придружила . заједно смо вечерали , близу трга светог марка . давид је све платио . ради он такве ствари . ако можеш да се уклопиш са његовим манама , у игри си за много дивних изненађења . помолимо се . не . само кратка молитва ! пијмо ! како си платио целој породици пут у венецију ? имао сам новца . са 20 година ? да . добро , али одакле ти ? могу ли имати и ја неку тајну ? наравно . све док не узгајаш траву или нешто слично . веома слатко . нисам покушавала да будем слатка . то је била претња . лепо се проведи , давиде . хвала . Јеси ли добро ? Јесам . хоћеш ли да играш фудбал ? да ! пусти се . сада је исправи . та мора да ... обе морају да буду исправљене . не могу ја то . није лоше . замени . исправи . направи слово л. замени . то ! у реду ! замени . жао ми је ! жао ми је , момци ! нећеш да ми верујеш , али био си добар . Чим си схватио да не смеш да пипаш лопту руком , био си ... до тада , утакмица је скоро била готова , али ... мислио сам да твој брат хоће стварно да ми сломи врат . он жели свакоме да сломи врат . мораш да дођеш на језеро овог викенда . имам планове са валери . сви ће тамо да буду . ти си разлог због кога смо помислили да урадимо то . схватам , али имам планове са валери . а ми смо већ провели доста времена заједно . имам и праву породицу . праву породицу ? мислим , своју породицу . добро . дакле , ми остали не постојимо ? можда си тај део живота оставио за собом , али то не значи да смо ми остали тек тако испарили . постојимо . овде смо . и ми смо твоја права породица . надам се да си срећан . надам се да си веома срећан . надам се да стварно цениш ово . Јер захваљујући теби , морао сам да слажем валери . захваљујући теби , морао сам да слажем жену која носи моје дете . а што даље одмиче лагање ... готов сам . да ли си ме довео овде да свима кажеш ко сам ја ? не . хоћу да те задржим за себе . у реду ! птичица ? птичица ! ово је мало теже . добро . колико вас је за тофу ? 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7. само желим да кажем ... мислим да је одвратно , да људи убијају тофу због хране . не знам да ли сте икада видели кланицу тофуа , али је ужасно . шокантно је шта раде тофуу . ипак ћу вам спремити неколико . видите шта се дешава када га ставим на роштиљ ? управо и такав укус има ... никакав ! волим ја породицу која ме је усвојила . обожавам их . сигуран сам да сви ви исто осећате . сви ми волимо породице које су нас усвојиле . нема сумње . али ово је био најбољи викенд у мом животу . било би стварно непоштено према било коме да не дође у прилику да има овакву породицу . шта знам . зар тако не мислите ? давиде ! хеј , давиде ! било је стварно забавно . видимо се ускоро . рафаеле ! само желим да знаш ... Ја сам твој отац . крените . желим вам сјајан дан . желим вам сјајан дан , госпођице . желим ти сјајан дан , рмпалијо . пази , качкет . кафа ? тост ? Јаја ? не , у реду је . живописан викенд ? ништа посебно . остао сам код куће и читао господара прстенова . лажи ти своју девојку колико желиш . основа чврстих веза је лагање . али ја ти нисам девојка . пре него да ми кажеш како си провео викенд са фродом и гандалфом , пажљиво погледај ово . старбакова деца није неко најбоље истраживачко новинарство , али су тајмс , паримач и би-би-си заинтересовани за причу , што значи , док се не пође на спавање вечерас , негде између 4 и 5 милијарде људи ће се питати , ко је јеботе старбак ? да ли је ово добра вест ? да ли је добра за суђење ? да ли овакву ситуацију можемо да преокренемо у нашу корист ? можемо . можемо ? време је будемо агресивни . контратужба . тужићемо и клинику . због чега ? због клевете . треба да чујеш шта причају за старбака . на пример ? ужасне ствари . али то нам одговара . са контратужбом , намирићемо твоје дугове . Чак ћемо зарадити и новац . добићемо ... брдо новца ! хоћеш да продам своју децу да отплатим дугове . то нису твоја деца ! хоћу да тамо иступим као старбак . не смеш да им кажеш ко си . то су моја деца . добро . али прво хоћу да чујеш шта људи причају . кажем ти ово као пријатељ . како неко може бити толико нечовечан да ... толико нечовечан да може донети толико много деце на овај свет ? морате бити непромишљени . да , глупи или ментално нестабилни . хтео бих да упознам тог типа и да му поставим неколико питања . ко Је старбак ? ко Је ваш татица ? ко Је таЈ старбак ? шта мислиш о овоме око старбака ? ужасно је . зашто ? Јер је ужасно . ти не мислиш тако ? не знам . шта ли је мислио ? сигурно није помишљао да ће његова сперма бити толико коришћена као што јесте , нити да ће постати јавна личност . он је перверзњак , просто речено . није он перверзњак ! да , јесте ! не , није ! након 655 пута која је разлика између тога и проституције ? то није проституција ! све је то исто . не , није ! када ти неко плаћа да мастурбираш , то је проституција ! могу ли вам помоћи ? имате ли колица са 533 седишта ? не . не ! Јер није нормално да имаш 533 деце , је ли ? замисли колико мора да су жигосана та деца . то је национална срамота ! како нас то представља свету ? за собу са климом да дркам , платио бих 35 долара у било које доба . али да ми они плаћају 35 долара ? то је добар посао . зашто да не ? ионако ћеш то да радиш . то је као да ти плаћају да дишеш . сигуран сам да тај тип никада неће да се разоткрије . замислите да будете познати као капетан дркаџија до краја живота ? како бисте радили ? шта год да кажете на састанку , и даље бисте за све били старбак . могли бисте да се винете у небеса , али би они и даље мислили , хеј , ено га ел мастурбатор ! да ли је ико икада донирао сперму ? давиде , ти мора да си донирао сперму некада . нисам . шта је са оним када си живео поред клинике лафранс ? нисам . када си био дете , стално си дркао . зачепи , проклет да си ! рекао сам да зачепиш ! не можеш ли да умукнеш бар једном ? смири се . давиде ... твоја браћа желе да поразговарају са тобом у канцеларији . неке пропалице су биле код тате . бациле су га у каду . желе својих 80.000 долара . ишао сам у све банке . нађи новац . поднећемо контратужбу . одлично . имам све . све је спремно . среЋно , тата старбакова деца имаЈу портпарола давиде . сви устаните . узећемо случај у разматрање . суд се распушта . зашто им треба толико много ? не знам , давиде . шта не знаш ? ништа , у реду ? ништа не знам ! апсолутно ништа ! моја мајка је била у праву . бескорисан сам . нисам дорастао , давиде ! требало је да унајмиш правог адвоката ! да ! да . аха , у реду . донели су пресуду . молимо вас да седнете . обе стране ће добити детаљно писано образложење у коме ћете моћи да прочитате да старбак у целости и недвосмислено има право на своју анонимност . такође има право да прими оштету коју је затражио од клинике лафранс као компензацију . старбак ће задржати право да сакрије свој идентитет , и примиће 200.000 долара као компензацију ... због пресуде која ће многе шокирати а још више разочарати . саосећам са свом децом која су поднела групну тужбу , али сам неизмерно поносан што сам одбранио права свог клијента . хтео бих да поздравим своју децу и ... мајку . победио сам , мама . победио сам . добио сам 5+ ! исто тако желим да кажем ... успели смо , давиде ! не ... успели смо ! не ! умукни ! не ! ко је давид ? давид је мој љубавник . он ме је подржавао . хвала ти , давиде , љубави моја . волим те . волим те , давиде . да ли сте разочарани , или сте очекивали овакву пресуду ? очигледно је да смо разочарани . али није све тако црно . данас смо сазнали да закон не захтева од старбака да иступи . али овде постоји нешто више од закона . постојимо ми . а постоји и он . ван закона , постоје људска бића . напослетку , избор је на њему . може да настави да се скрива . али сада када нас је видео , могао би да одлучи да својевољно открије свој идентитет . у медијима постоји јак анимозитет према старбаку . ми желимо да наш отац зна ... да га ми не видимо као перверзњака . видимо га као некога ко је подарио срећу и живот људима којима је то заиста требало . хвала . Честитам , љубави . било ми је у руци . по први пут у животу , све је било како треба , а ја сам морао зајебем ситуацију . моја мајка је видела оно на телевизији . да ли је била изненађена због сазнања да имаш љубавника мушкарца ? није , рекла је да је одувек сумњала . мисли да смо сладак пар . шта је са твојом децом ? она мисле да је то кул . хтео сам да те питам ... случајно ... теоретски ... ако откријем свој идентитет сада , да ли губим новац од контратужбе ? теоретски ... да ли губим новац од контратужбе ? да , мислим да губиш . званично сам покушавао да направим заокрет у свом животу . теже је него што сам мислио . тата ... Ја сам старбак . ти си ел мастурбатор ? по први пут у животу , хтео бих да донесем исправну одлуку . хтео бих да будем нормална особа . шта би урадила нормална особа у оваквој ситуацији ? нормална особа не би била у оваквој ситуацији . знам , али рецимо када би била , у реду ? знаш шта ? ти си ... вероватно један од неколико људи који могу да се носе са ситуацијом као ова коју си закувао . зашто им не кажеш ? Јер , као што знаш , имам проблема са новцем . твоји дугови . знаш да сам одрастао у неописивом сиромаштву . знам , тата . када сам напустио варшаву да дођем у канаду , отац ми је дао 10 долара . толико је имао . нисам могао да одбијем његову помоћ , али сам му обећао да ћу да му вратим хиљаду пута више када се обогатим . отац ми је умро док смо ја и твоја мајка били без пребијене паре . увек сам се питао ... шта је било теже за њега : то што није дао довољно својој деци , или то што није био покрај њих када им је било тешко . моје највеће животно достигнуће је то што сам вас имао поред себе сваког дана . то је моје највеће достигнуће . па , попут мог оца , желим да ти помогнем . ево . ево ти 10 долара . тата ... они су ми донели срећу . узми ових 10 долара . и узми удео из месаре . то је твоје наслеђе . у ситним новчаницама . плашио сам се да ћу за њих да будем разочарење . зашто би био ? Јер сам само тип који испоручује месо . и ужасно ми то иде . тачно , ужасно испоручујеш месо . потребно ти је 4 пута дуже него било коме другоме . али где год да одеш , људи те воле . волеће те . сви те воле . то ме не брине ни на који начин . зовем се давид вознијак . Ја сам старбак . пажња ! идемо уживо за 8 , 7 , 6 ... брзо ћемо стићи тамо , господине ! валери ! г. вознијак ? неки људи желе да вас виде . да ли је он добро ? Јесте . можеш ли да дођеш сутра на посао ? ово је мало чудно , а ? само мало . зовем се давид . давид вознијак . и ја сам ваш биолошки отац . и сви ви имате још једног млађег брата . родио се мало раније , али добро му иде . можемо ли да га видимо ? наравно . видећу шта могу да средим . валери . он је тако мален . валери . да ли ћеш се удати за мене ? зар нећеш прво да видиш да ли ћу да повратим линију ? ако останеш млохава , и ја ћу постати млохав . да ли је то по први пут млохаво било искоришћено приликом просидбе ? Ја сам старбак . зашто ? зашто увек покушаваш да ме зезнеш ? како си могао да помислиш да ћеш просидбом учинити да лакше прогутам чињеницу да имаш 533 деце ? можеш заборавити на ово дете . да рашчистимо две ствари . прво , тражила си да се променим што је брже могуће , и то управо радим . размишљао сам о овоме много . закључио сам да нико не може да донесе ту одлуку за мене . ни судија , ни моја породица , нити пол аркан , чак ни ти . Ја ћу одлучити да ли сам или нисам отац том детету . Ја сам давид вознијак и ја сам отац том детету . Ја . ти можеш да кажеш или урадиш шта год хоћеш . то неће променити чињеницу да сам ја отац том детету . то неће променити ни другу чињеницу а то је да сам ја , старбак . знам да је то застрашујуће . нико пре ово није искусио . ми смо попут првих астронаута на месецу . али ја видим ... бескрајне могућности за срећу ... и невероватну количину чувања деце за џабе . друго ... то је била веома дуга прва тачка . признајем да је прва тачка била мало предугачка . друго ... просидба ... је била стварна . друга тачка је била краћа . мислим да сам успео да будем концизнији са том тачком . већ сам открио свој идентитет . Јеси ? обећај ми да ћеш ме једног дана одвести у венецију . у име твоје целокупне праве породице , хвала ти . превео : бамбула najveж baz ex-y titl помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове