 gasherbrum , svijetleć planinalipnj 1984. godi , južnotirol alpinist u gorj karakorum . s njim jesam biti i cil jesam bil dva vrh gasherbrum ovo u pozadi jesam gasherbrum 1.preved , gasherbrum znač idej jesam bil ova dva vrh u jedn potez , bez visinsk logor , messner jesam u ranij ekspedicij ovo ovdj jesam vrh gasherbrum 2.j nemam nikakv konkret zanimanj , za ništ nisam izuč , za šta biti mog reć da tim vladam ... sigur da jesam pun tog rad i sposob jesam na pun , pun nači zarad za svo egzistenc . viš mi ne treb . u stanj jesam ... prodaj otpadn proizvod alpiniz financir svoj ekspedicij . to mi jesam dovolj . danas mi jesam jak drag što nemam zanimanj , vjer ... da ... ima zanim znač kra sva stvaralač djelatnos . ja potječ iz jed mal obite planinsk selj iz ahornac . to jesam kod sand in taufers u južn tirol . za vrijem svog školovanj , kod kuć jesam rad na mal imanj , pomag ... moj maj jesam umr vrl ran , a i otac jesam biti uvijek ponešt bolešljiv . ond jesam pet godi prov na gradilišt kao zidar . za planinarenj mi jesam ostaja vrl mal vrem , jer jesam , za vrijem dok jesam rad kao zidar , rad i kod kuć , zaist , vrl mal vrem . subot jesam rad kod kuć . i ond ... ( kakav jesam pos biti kod kuć ? ) najnormalnij seo pos , ja jesam sve rad , i danas to rad kad jesam kod kuć ... od šta do livad , sij , košnj , sveg , i ... ond jesam kasnij polož isp za planin vodič i za učite skijanj , tak da sad lje provod vrijem kao planin vodič i zim kao učitelj skijanj . sad imam jak pun slobod vrem u proljeć i na jesen , kad mog slijed svoj cilj : alpinizam i ekspedicij . nas nij baš previš zanima naprav ono što jesam mi šta se odvij u planinar , koj šta ih to fascinir da ih ne predstavlja li plani i vrh skard , u najsjeverni posljednj mjest koj se još pri kupovi namirni nazoč vjer pratitelj na brojn izbor nosač sljedeć jutro.mnog od njih jesam već sudjel roz ali ? da . ovo jesam muslima bal , planin nedug nak skardu nestaj ceste.d sel dass tovar se odat do baz logor stal pon jed tjesnaca.zadnj 60 km ide se jesam logor bit će negdj na pol put , postoj jed mjest za odmor , to jesam jed top sumpor izvor , zadnj prav kup dak , dogod se ne mož nešt viš neg u drug ekspedicij . narav da mi još ne zna hoć li ima snag i izdržljivos , psihič snag , pokuš nešt što još nit nij . nema nikakv rezulta za usporedb . doduš , jed vrh od 8.000 m ja jesam već preš , ali nik dva u niz , tak da jesam to i za nas dvoji nešt sasv nov , ali , ne sam za nas dvoji , neg za sve alpin . mi jesam nek vrst pokusn kunić . sam jesam postav probl , ali još ne zna hoć li nakon prv vrh potpu klon ili poludj , ili se neć viš moć podnos pa ćem sić ... ili ćem možd nakon prv vrh , zbog želj da tu ide ostvar , ima još jak pun želj i snag da savlada i drug vrh . za men to nij , rek biti , nek nov dimenzij , neg jednostav ... iskorištav mogućnos . ne posljednj , ali jed od posljednj mogućnos . napet išček šta će bit , šans nis preveli . ako bud ima pun sreć da oboji bud zdrav , da bud u dobr raspolož , da jesam stanj snij ideal , to jesam preduvj , i da se nas dva dobr zabav , dak , tjeles i dušev uživa , ond biti već mog uspj . ( kod vrhunsk sportaš , a vi jesam tim kao i drug tim , ) ( na primjer , kod nogometaš , vid se da viš nem ni drugarstv ni prijateljstv . ) ( jesam li nuž da bud prijate ? koli dug se , zaprav , pozna ? ) ( bis li mog to mal opis ? ) ( hans , možeš li ti šta reć o tom ? otk se pozna ? ) da , pozna se , misl ... pet , šest godi . ali uglavn sam ... ja jesam u njegov ško , u njegov alpinističk ško rad kao planin vodič , i sad već tri godi ide zajed u ekspedicij . ( jes li prijate ? ) to ne biti rek . pozna se relativ dobr i ... za ova pothv izabr jesam hans , jer jesam jesam rek da jesam on međ ljud koj dobr poznam , međ planinar koj osob dobr pozna , s koj jesam proživ nekoli tešk situacij , jed od njih jak mal , koj vjer da će ovo izdrž . dos jesam naprav možd 30 ekspedicij , ne ovog rang što se tič teži , duži i istrajnos , ali slič ekspedicij , i svoj jesam partner uvijek bir tak da jesam ih zna i ... da nisam baš obavez mor bit prijatelj s nji , ali da jesam ima stopostot povjerenj u njihov umijeć penjanj , u njihov instinktiv poznav prirodn odnos , sil prirod , lavi , oluj , vrem , i prij sveg sazn da ima ... bar takv izdržljivost kao ja jer inač ... poslij biti negdj zaglav i ond ... jed ili drug jesam za ... odgovor za smrt drug . i jed i drug preuzima , prešut , gotov biti rek , odgovornost za seb sam . drugačij ne ide . i kad to znam , mog mir i samosvjes nek pozv , poves sa sob . na pre 4.000 m visi prij tog jesam nosač svi se boj onog što će uslijediti.nakon des dan pješačenj kroz tjesna i glečer , masaž baš dobr dođ . ibrah jesam jak vrijed nosač . i mad jesam drug već otiš , osim njih nekolici , žel jesam obavez ost da biti mi još jedn ... zlostavlj zglob . svi nam jesam to čest rad za vrijem pješačenj , a sad , prij vrh , žel to , narav , naprav sasv ozbilj . sad mi razvlač prs jed po jed . da li jesam to sve zbi već uči ? on kaž , nauč od oca , ako ga dobr razum . ovdj u bazn logor jesam relativ na sigurn . ako ne i sasv sigur . ovo jesam prav uživancij . ali gor na već visi ... opasnos jesam učest . odm tu pon baz logor , odlomlje jesam ledenjak sa stotin pukoti . još nešt viš , nalag se prilič str stij ... tu jesam ond još i , narav , oluj u područ oko vrh . 1978. godi , kad jesam se jesam penj na nang parb , ima jesam bajoslov sreć . iščup ćeš mi uši ! cij dan jesam se penj i prilič odmak , pa jesam se ulogor na 6.500 m poviš jed `` sér '' [ lede blo ] , na dobr zaštić mjest . sljedeć jutr , baš jesam se sprem kren dalj , oko pet ujutr , biti jesam iznenad mal potres , koj jesam jedv primijet , ali ipak osjet , i u sljedeć trenut , sa svih stra oko men , pojur jesam divov lavi . ispod men se odlom jed div sér , velik kao kakav grad kvart i otkotrlj se u doli ; oko sat vrem nisam mog ništ vidj , sve se bil pretvor u jed jedi snijež oblak ... moj vlast baz logor , koj jesam dan ranij iz dale vid kao crv mrl , biti jesam sav u snijeg . poslij jesam mi drug u bazn logor i jed liječnik iz pratnj isprič da jesam tam pol sat pad snijež prah , mad jesam baz logor biti udaljen 8 km . moj veli sreć jesam bil da jesam biti izn te veli lavi , tog lom . da se to des dan ranij ... men biti ta lavi , narav , nekoli kilometr odbac . jed klasič ekspedicij , koj biti se penj na ovu plani , ili koj biti čak išl prijeć pre oba vrh , vjerojat biti mor nos sa sob ton , dvij materij uz pomoć nosač , sto ili član ekip , postav biti gor ljestv , mnog šator , i ond biti član momč išl od šator do šator , od ljestav do ljestav tak biti tvor piramid , a najjač biti stig do vrh . mi se naprotiv pen alpsk stil , tj . ona kak se na alp penj stoljeć . mi ima jed mal šator , odjeć na tijel ... sve u svem , ako jesam top , i to strpa u ruksak , jed tanak konop , dva capi : jed koj se mož produž za relativ lavin ugrož područj , rad pričvršćenj , i jed capin od tita , koj jesam vrl lag . ( men ovo uže izgled poma čud . ) to uže nij prav uže , neg sam konopčić . kad se negdj osigurava , korist ga podvostruče , ali skor ga nik ne treba , to jest , pen se bez njeg . svad jesam za seb odgovor , oboji se slobod pen . ako se baš mor , ova konop korist za spušt , i u procijep se njim podvostručen osigurava . ali , uopć uzevš , mi se pen protupropis , potpu slobod . ( smi li vidj kamer , koj nos sa sob na vrh ? ) mi nos films kamer , jed mal `` bell & howell '' i par kaz , da bis skroz gor na vrh naprav par dokumantarn snim , da bis tak mog dokaz da jesam se pop . ( koli još nožn prst hans zaprav ima ? ) svi jesam moj prs još tu , bog hva . dos mi još ništ nij promrz , a nadam se da neć ni ova put . ja imam još četir ... četir cij , a ost jesam ... otiš . ( nema rad vez s logor ? ) nema rad vez , bil biti preteš , a tu i nem nik tko biti doš po nas . k tom , neodgovor jesam rad ovakv ludost i ond zva nek da nas spašav . rizik snos sam i ako prit strada , strad jesam . od svih nosač ost jesam roz ali , kuhar , 1970. godi sudjel jesam u svoj prv ekspedicij na himala . tad jesam sa dvij ekip na užad , jed za drug , osvoj nang parb od nas četvori sam jesam ja još živ . nijem peter scholz i felix kuen , austrijan , par godi poslij jesam poginu , a moj brat jesam pogin odm na nang parbat . ond jesam 1972. godi biti na manaslu , sedm vrh svij , u nepal . tu jesam dvoji drug na zarav na vrh umr , jed u snijeg od smrzavanj , a drug jesam polud . ovih godi jesam stal sret alpin , prvenstv englez , koj jesam pripad apsolutn penjačk eli , a koj jesam dvij , tri godi poslij poginu pri nekakv velik penjačk pothvat . vjer da jesam cij ova alpinizam degeneracij pojav čovječanstv , jer , čovjek ... dok god se mor muč da biti zarad za preživljav , da biti zagrij svo kuć , da biti dob svo kruh obrađujuć polj veliči sto , što mora čin planin narod , on uopć ne razmiš o penjanj na plani . on se plani boj , boj se lavi , nevrem koj se tam stvr , i osobit buji koj stal uništava tlo ... moj susjed , planin seljak u villnöß , gdj jesam odrast i dan danas kaž da jesam lud , da jednostav nem nikakv smis penj se na plani i da biti pametnij bil energ na nek drug način utroš . nij baš da sasv griješ . ( vjeruješ li jesam da jesam možd mal dušev poremećen zat što to činiš ? ) ukoli kaž da jesam svi umjetni , svi kreativ ljud , dušev poremeće , vjer da jesam i ja dušev poremećen . i umjetnost i kreativ djelatnost jesam degeneracij pojav . ta opčinjenost jesam već jak dug u men . ta opčinjenost se zov visi . na počet se nalag znatiže . kak li jesam tam gor , u toj zon smr ? kak jesam to kad stij nij viso 1.000 m neg jesam viso 5.000 metr ? ali ... na pit zašt to čin ne mog dat odgovor , ako mog odgovor za šta živ . za vrijem penjanj nik jesam to pit nisam postav , to pit ne postoj , jer ja sâm , cijel svoj bić , ja jesam taj odgovor . ali kad lež u šator , prij pola , noć , u dva ujutr , kad tak sve poteškoć , opasnos , napor koncentrira u jedn točk lež u men prij uspo , pitam se ponek narav i jesam zašt ... zašt čin to , zašt ne osta dolj , već jesam toli tog naprav , ne biti to viš mor čin , moj častoljub jesam relativ zadovolj ... ta motivacij jesam prilič otp . ali ipak , najm jedn godišnj ili dvap , treb mi ta mogućnost da nađ mjer . misl da za čovje općenit nem bolj mogućnos pronać fin mjer , neg uprav pri velik uspon . ako se danas pop na jed alp vrh , iz doli na 3.000 m visi i ond natrag , nemam mogućnos pronać svo mjer . sad još uvijek ne znam o tom uspo na dva gasherbru koli dale ćem otić , do koj visi ćem stić , prij sveg ne znam u u dubi svoj duš moj odnos pre toj rut , pre tom napor , toj samoć također . bit jesam na 7 ili 8 tisuć metr , bit upućen na sam seb , mad jesam udvoj , to jesam usamljenost , usamljenost koj nadilag onu u sob ili u velegrad . i tek tu se primij koli jesam čovjek sićuš , koli jesam zaprav bespomoć . i ... silazeć dolj s vrh , ponek imam osjeća da ono dolj sve pozna . ali , nakon nekoli mjese to se raspli i jav mi se , kao kod ovisni , želj da to ponov učin iak znam da jesam napor , iak se boj to ponov , ali , moram to ponov učin , kao ovisnik koj to neprest čin . i ... tak boles da ... kao što ovisnost , kao što uzim narkoti mož bit , tak boles jesam možd i ovo penj . ( mož li bit , pit ću oprez , da se u ovo vrs penjanj krij čežnj za smrć ? ) čežnj za smrć se , misl , čest ubac kao tem u sve ove djelatnos , koj vod do krajnj grani ljud umijeć i snag . ja još nik pri uspo nisam ima žel ubi se . ako biti ima slič osjećanj , ond u sasv drug područj , ali nik u alpinizm . čak smatram , potpu jesam u to uvjeren da potencijal samouboji , net tko se žel ubi , koj se usp uz stij da biti se bac dolj , viš to ne biti mog . dva Španjol iz jed ekspedicij pojav jesam se kod nas u logor . oni jesam u odust kad jesam bil bliz vrha.b jesam iscrplje i prič jesam o tam gor na plani . ( mož li se pretpostav da ... nakon što jesam vas dva brat bil tak bliz zajed ) ( da jesam brat umr za teb , i da ti zbog tog sad imaš sasv drug odnos pre smr ? ) drugačij odnos pre smr općenit imam zbog cijel ovog uspinjanj i možd zbog smr mog brat , mad ja danas ponek , ne sam u snov , neg i ... kad pogledam naš prv uspje , imam sasv stvar osjeća da jesam on još živ . zajed jesam odrad najtež rut , koj jesam se ja ikad isp , `` mittelpfeiler '' na heiligkreuzkofel . tam jesam izdrž vrl teš situacij , to jest , ne sam ja , neg i on , koj jesam osigurav , nos odgovornost da to u sluča pad sve izdrž , i to nas jesam tak intenziv u sekund spoj , da taj var viš ne mož puć . kad danas pogledam tu stij , ne biti se viš mog pop sa svoj nožn prst . ond imam osjeća da jesam on još tu i te trenu , te jak teš , po život opas trenu , imam tak intenziv u seb , baš kao da biti ih i on osim men mor ima . osjeća ... da jesam on umr umjest men , nemam tak , neg imam osjeća da jesam ja jesam umr na toj ekspedicij . dok jesam se spušt , povrem biti pomisl : sad jesam gotov , sad viš ne mož dalj , zid ispod nas jesam vertikal , a mi nema uže . Šta da urad ? ponov jesam kren pre gor i slučaj pronaš rješenj , ali pri silas jesam bil pun trenut kad jesam biti sigur , sto post jesam got . a dolj , sasv dolj u doli , nakon što jesam on nest , nakon što jesam ga traž jed noć i jed dan , ček na njeg , a njeg viš nij bil , tad mi jesam bil potpu svejed hoć li umrij ili neć . ond jesam se dalj spušt iz čis navi , ne viš svoj volj , neg iz navi . nisam ni osjeć bol , iša jesam bos , jer u cipel nij viš bil mjest , u cipel nij bil mjest za nog , jer jesam bil tak natek . ost jesam u nesvjesti lež , opet se probud i začud se što još živ . i ... kad jesam se vrat , doš kuć , ima jesam povrem osjeća da jesam moj život izn započ sa tom ... tragedij , to jest sa tim ... ponovn buđen u šum u diamir ravni . ( i ... kak jesam stup svoj maj pred lic ? kak jesam bil ? ) moj maj jesam pun bolj razumj neg svi drug ljud , pa ipak jesam bil tak teš . sad ide gor i ako se vrijem poprav , dak , ne ona kak jesam noćas nagoviješt s jugoističn monsun , a mi osta gor , ond ćem se vjerojat vrat za tjed dan ; ako sve bud u red . ne pojav li se za 10 dan , možeš naruč nosač i nakon dva tjed otić . nov za povratak nosač imaš ti . roz ali poznaj dobr nosač , treb ih 16. nov za povratak kuć koj još trebaš , lež u rawalpind u hotel `` miss davis '' . za eventual spašav helikopter polož ćeš 5.000 $ . dak , sve jesam već unaprijed tak organizir da teb kao vođ , koj preuzimaš vodstv ekspedicij , taj nov kasnij refundir vlad . i ... ako se ne pojav za dva tjed , to znač da jesam negdj ... naletj na lavi ili umr od iscrpljenos . ond nem smis da nek šalješ gor , neć nas moć nać . ( hans , vaš osob stvar ... Šta će bit s tim ... ovdj u šator ? ) ( fotografij i ... ) to ... ne vidiš tu baš previš tog ... misl ... najbo jesam poslij sve bac u pukoti u led . sljedeć jutr njih jesam dvoji već i na visi tisuć metr nakon dva i pol dan doš ond se vrijem promijenilo.z nekoli sat jesam vrh koj nest u sniježn oluji.snim sa vrh gasherbrum 1.nakon sedam i pol dan iščekivanj u cij zadnj četir noć ( reinhold , kak jesam bil ? ) teš ! zadnj dva dan jesam bil ... uspj jesam . ( možeš li skin naoč , mol te ? ) ( hans , možd tvoj naoč .. ? ) ( rek jesam , zadnj dva dan , šta jesam bil tad ? ) mi jesam ... prekjučer riskir , skor jesam umr , ali doš na vrh . mi jesam ... misl , da jesam vjetar biti najgor ... cij dan jesam hod , a puha jesam 80 , 100 km na sat ... i kad jesam se spust , ima jesam proble nać šator . jučer jesam se spas , jer jesam htj sić tim greb , a taj odlomlje led ... jučer jesam bil stopost sigur da ćem se vrat , ali vrijem jesam jučer jednostav bil sranj , a i danas ponov . jer jesam previš top . zades jesam nas svi vremen uvj koj jesam mog . i da nis jed drug zgrab , da bis se izvlač , nik ne bis uspj . ( hans , kak ti jesam bil ? ) misl , ako ova nešt češć činiš , mož se , najbo što se mož naprav jesam oporu ... ... zbi naprav oporu . zadnj dan jesam stvar ima sreć i ... i ... lud ! sigur jesam da u ovom stoljeć , u ovom desetljeć nit ovo neć naprav . jed rup s vod temperatur jesam jedv postoj rizik da ova buji vodenesta u , kao ogleda glatk , tko se okliz , sigur jesam izgubljen . ( reinhold , sad sjediš potpu gol , nezaštićen , pred nam . ) ( postav biti ti jed sasv jednostav pit : ) ( zašt sve ovo ? ) ne znam . nik , pa ni kod drug ludos koj jesam čin , nisam jesam postavlj pit zašt to čin . ne biti zna odgovor . ponek imam osjeća da na onim velik zid stij , tri ili četir tisuć metr visok stijen , mog crt kao što učitelji na školsk ploč kred crt i piš . ja piš na tim velik površin i to ne sam zamišlje linij , zamišlje linij , neg ja Živ te linij . imam osjeća da te linij i poslij osta , mad ih ja jesam mog vidj i osjet jer jesam ih živ i proživ , a drug ih nik neć vidj . one jesam tam i osta ! osta za sva vrem ! ( mož li se danas pretpostav kra alpiniz ? ) ( i da će se ond pojav nešt drug ? ) danas ponek čak požel da alpinizm dođ kra . danas ponek zamišljam ... odnos , žel da ... desetljeć , možd zauvijek , jednostav sam produž hod . sam hod , s jak , možd , i sa par nosač . od jed do drug doli himalaj , kroz pust , kroz šum , a da nika ne stig , da se ne osvrć i ne gledam naprijed ; jednostav sam hod dok svij ne presta , dok se ne izgub krivi . ( ovo jesam neobič , jer uprav tu ist predstav imam i sâm . ) ( rad biti ima psa , huskyj , ) ( sa dvij kož bisag , ) ( i hod biti sve dok ima put . ) da , baš zanimljiv da zadnj godi sve viš i viš zamišljam da će me život odves do toč gdj viš neć gled unatrag , što znač , otrag nemam viš ništ , ništ mi odstrag viš i ne treb , i ... ne idem nika , nemam uopć nikakav cil , neg sam hodam i hodam , dok svij jednostav ne presta . pri tom svij uopć ne zamišljam okrugl ili kao ploč , neg ... svij jesam za men beskonač i odjedn prestaj , to jest , nit prestaj moj život , nit prestaj svij ... vjerojat jesam valjd tak da s moj život prestaj i svij . mož jed za drug . ( već se rad tom . ) ( hoćeš li dalj produž dok .. ? ) baš to jesam moj idej . penj mi viš nij toli važ da se pop , neg jednostav da ... idem dalj . prijevod : a.žižak 10.11.2010 .