 године 1917. пријавио сам се добри људи су умирали свуд око мене . правила по којима смо живели а нису се односила на оне заклео сам се , ако се икад вратим кући , напустио сам војску . живео сам од једне до друге пљачке , а добру ноћ бих провео живео сам тако 10 година , све је почело с убаченим човеком.екипа алберта вајта играла је а наш убачени човек оставио три , два , један . где је јебени новац ? знате ли чије је ово јебено место ? -дај паре . па , знате ли чија је ово јебена играоница , јебени глупани ? Чули сте за алберта вајта ? -само ти лапрдај , брате ! -мала , дођи овамо . желите ли пиће уз вашу пљачку ? -не , само новац , стави га у торбу ... у торбу , баш ту . како се зовеш ? -ема гулд . а ти ? ставићеш ми чарапу у уста ? тачно . -Чарапу ? у моја уста ? никад није ношена и не лажем те . -то сви лажљивци говоре . -отвори уста . изврсно ! добро је , момци . идемо ! баш имаш муда . успори и престани возити као да смо нешто учинили . опусти се . добро смо то извели . прави погодак . да , све је ово моје . Јако смешно . -гледај испред себе ! вози тај ауто ! добар дан , ја сам алберт вајт . ти си сигурно Џо . -коглин . -добро је повезати лице с именом . ово је брендон лумас ... мој пријатељ . -како си ? препаметан си за ствари које изводиш . скупљаш сићу уз два глупа жабара . они су твоји другови , али су само глупе вуцибатине и неће доживети четрдесету . размисли , али не можеш радити на своју руку . не у овом граду . алберт је окупљао људе.почињао је сукоб због рума.дермоте , иди прошетај . -алберт вајт је водио ирску мафију , а масо пескаторе водио је најсмртоноснија година вајтова банда запалила је камионе девојку коју нико пре није видео.победник ... збрка и неред.нисам желео имати везе с албертом вајтом Његова девојка била је а ја сам био заљубљен у њу.убио би је да га а убио би нас 10 пута изнова , али ми смо били у љубави сваки пут кад је био напоље савршено смо се слагали.могу ли вам се придружити ? -извини , тата , али чекам некога . -ма , не ! ема , ово је мој отац , том коглин . тата , ово је моја пријатељица ема гулд . драго ми је , госпођице гулд . могу ли сести ? одакле сте , госпођице гулд ? -из дорчестера . не , мислио сам на порекло . очигледно сте иркиња . -с мајчине стране сам из корка . стварно ? које јој је девојачко презиме ? -не знам . не знате ? -преминула је . мртва је . па , чиме се бавите ? -ово је стварно елегантно место ово , зар не ? свестан сам како мој син зарађује за живот ... могу само претпоставити како сте га упознали . то је било или током криминалне радње , или у установи коју посећују опаки типови . да ли вам због мојих питања неугодно ? не знам на шта циљате и да будем искрена , стварно ме није брига . циљам на то да сте тип девојке која се дружи с криминалцима . то што је мој син криминалац није проблем . проблем је што је он ипак мој син и осећаји ме нагоне да преиспитам колико је паметно да се дружи са женом која се свесно дружи с криминалцима . Јесте ли ме схватили ? -доста је , тата . доста , у реду ? мој ујак је спомињао полицајца којег плаћа , по имену коглин . Јесте ли то ви ? то је можда ваш ујак роберт ? сви га зову бобо ? полицијски службеник којег спомињете је елмер конклин , стациониран у савин хилу . он прикупља мрвице од илегалних послова , какве води бобо . ретко одлазим из дорчестера . мада , као заменик начелника , радо ћу се мало више посветити бобу ... морам се напудерисати . Је ли то било неопходно ? -нисам ја започео сукоб , Џозефе . стога ме немој кривити како сам га завршио . 37 година сам полицајац и научио сам шта је најважније . знаш ли шта је то ? Још једна мудролија из старе отаџбине ? -не . оно што пустиш у свет , увек ће ти се вратити . али никад онако како си очекивао . -сигуран сам да неће . незаслужено поверење у незналице увек има најблештавији сјај . мислим да сам довољно чуо . леп је призор . да , јесте . осим тога , не успевам схватити шта видиш у њој . -можда што је из дорчестера ? па , то баш и не помаже . Њен отац је сводник , а ујак је убио двоје људи . занемарио бих то , Џозефе , да није ... -не претвара се да је нешто што није . можда то још спава у њој . -хвала ти што си свратио . можда би ноћас требао преспавати код њега . шта ? -гледао ме је као да сам смеће ! ми нисмо људи , ми смо само гулдови из дорчестера . израђујемо чипке за ваше јебене тепихе . -боже . -Јеботе , не дирај ме ! Читав мој живот , с висока ме гледају типови попут твог оца . нисмо гори од вас . -никад нисам рекао да јесте ... -е па , он јесте . Јебеш њега , јасно ! ? Ја те волим . лако је то рећи . можда . дођи . -нећу , пусти ме . -жао ми је . жао ми је ... -пусти ме . имаш ли ситнине ? хвала пуно . Џо коглин , добио сам позив . -морам те прегледати . само напред . Џозеф ? -Џо коглин , да . знаш ли ко сам ја ? -знам довољно да се појавим овде кад ме позову ... зовем се масо пескаторе . водим норт енд и посао с ликерима који долазе с флориде . Човек сам који има моћ над људским животима , али , истина је ... да сам само обичан дрипац из старе отаџбине . данас је мој једини прави конкурент алберт вајт . кад то више не буде тако ... доћи ће до краја сукоба који владају овим градом . па , ја немам ништа против вас . не радим с гангстерима . Чак ни са шеицима попут вас ... -радиш преваре и препаде , али ниси гангстер . шта си онда ? -не знам . одметник , ваљда . само не желим такав живот . колико тога , доброг или лошег , дође нам без питања ? на пример , један од мојих људи видео те с младом дамом ... па , није толико дама , већ дрољица ... која је у вези с албертом вајтом . дакле , више није важно колико нешто желиш . живиш тај живот , а ово може завршити само на два начина . први , дочепај се алберта и докрајчи га . други , рећи ћу алберту за девојку и он ће тебе први средити . као што рекох , нисам гангстер . извршио сам довољно убистава у свом животу . ако желите свом непријатељу јавити неке гласине , само напред . ако убијем алберт вајта , неко ће само преузети његово место , а ја ћу бити повезан с пескаторе мафијом цели свој живот . одавно сам престао љубити прстење . угодан вам дан . мислиш да ће рећи алберту ? -не , већ бих био мртав . -христе ! могли бисмо отићи . -где да одемо ? -негде где је топло . мој брат дени живи у калифорнији . -где ? -не знам , нисмо се чули десет година . послао ми је хрпу разгледница , с причом да ради као каскадер , покушавао је бити писац . -боже , ишла бих у калифорнију . искрено , не знам пуно о поштеном послу . ко је уопште спомињао поштени посао ? -добро ! радићемо шта желимо , ићи ћемо где хоћемо . спаваћемо дању . у суботу имам посла у лоренсу , а онда сам слободан . слободан да одеш ? -да , слободан да одем . у суботу се морам наћи с неким кога знаш . -Јебем ти , не ! -е , то је идеја ... ма дај , а шта је алтернатива ? желиш ли завршити у Чарлсу ? морам се наћи с њим у суботу , у статлеру . успали се на мене кад му је жена у близини . након тога , иде у детроит на недеља дана . хоћеш ли стићи да се очистиш и доћи у статлер до седам ? мислим да се могу сам средити и доћи у статлер до седам . -завежи . након банке у лоренсу , имаћемо то је тачно , о томе сам размишљао.идемо ! шта радиш ? крени ! крени ! пази ! пази ! помери се ! бежи ! макни ми се с јебеног пута ! Јеби га ! хајде ! хајде ! идемо ! идемо ! улази у ауто , хајде ! пешачио сам пола миље , украо и заменио га доџом , вратио сам се на место где сам прича је изашла у свим касним новинама.трећи мртви полицајац зауставио је то је сигурно учинио дион . настави ! -овде је лифт за послугу . не могу веровати да си дошао ! где бих отишао ? -не знам . -у вархин ? -то људи не раде . то ја не радим . хајде . зашто плачеш ? зато што те волим . -онда се осмехни . -не могу . хајде . сигурно као и твоја смрт , рећи ћеш да си то учинио због љубави . не , осећаш кривицу због учињеног ... провешћеш живот у нади да ће неко казнити твоје грехе . па ... ево ме . -Џо , тако ми је жао ! Њој је жао , свима нама је јебено жао . одведите је одавде ... -рекао си да га нећеш убити . алберте , тако смо се договорили ! -не брини ... -не бих га довела овамо ... мене ће понижавати нека курва ? неко близак ми је дојавио да ће ме неки скот упуцати у главу . буди срећна да ти не одрежем сисе и бацим те на јебено сметлиште . одведи је у ауто , дони . -не . Џо , жао ми је ! -ма , у реду је . требао би се више бринути о томе шта ћу учинити теби . немој је убити . -шта се ти , јеботе , бринеш ? управо те пустила низ воду ... -молим те . нисам био искрен . рекао сам јој , ако те намами овамо , нећу те убити . али , обојица знамо да те морам убити . зар не , Џо ? а онда ... убићу и њу . остави га , идемо одавде . дакле , сад си убица полицајаца , Џозефе ? -никога ја нисам убио . изгледа да су те твоји пријатељи припремали за вечни покој . тата , они ће је убити . -па , ми те нећемо убити , Џозефе ... али , неки од мојих сарадника би то волели . -слушај , тата , молим те . они ће је убити . у ауту је с дони гишлером ! не знам од чега му је лобања , али није од кости . у коми је две недеље . не крвари из лобање , без губитка памћења или тешкоћа с говором . нос и пола ребара је сломљено . проћи ће још доста времена пре него му потече крв целим телом . уђите . тата , где је она ? Јесу ли је пронашли ? -пратили смо њу и донија гишлера . Његов аутомобил је слетео с пута у море , у 9:20. полицајац из беверлија заронио је за њима . завршила је у болници на недељу дана због хипотермије . била је девојка алберта вајта , издала те . Јесте ... -и ? -луд сам за њом . лудост није љубав . гледао сам твој брак 18 година . то није била љубав . не , није била . у сваком случају , нестала је . мртва је попут твоје мајке , бог јој душу прости . паола су нашли у св . албансу , око 10 миља од границе . бројни полицајци били су у потери . погодило га је најмање 14 метака , премало за убицу полицајца . шта је с дионом ? -вероватно је прешао границу . био си дете које је требало зближити мене и твоју мајку . Јеси ли свестан тога ? био сам свестан да нисте блиски . Људи не могу поправити једно другог . никада не станицу нешто друго , осим онога што јесу . све шта нас понекад западне јесте мало среће . не жали за мртвом девојком . -сами кројимо своју срећу . -понекад . понекад срећа кроји тебе . ако призна кривицу ... одустаћу од смртне казне . након 3 године излази , 20 условно . -три године ? троје полицајаца је мртво . -није их он убио . можда је син заменика начелника ... али ће добро упознати затвор у Чарлстоуну , обећавам . инспекторе , јуче сам деградиран . онда можемо оставити неизречену идеју да ћу се заузети за вас . немам илузија , ја сам практичан човек . фотографија од врата куће у низу , у бек беју ... где проводиш време с младићем мексичког порекла . ако га преместиш на другу локацију , знаћу то унутар сат времена . видећу шта могу учинити . -то што ти можеш видети , врло мало ме занима . изјаснио сам се кривим за и добио 3 године и 4 месеца да је мој отац поживео још 2 недеље ... имам само један живот за почетак ће ми послужити масо баш чудно , како се ствари мењају . шта се догодило са свим оним причама да нећеш бити гангстер ? сад долазиш к мени ради посла . -ништа ми није преостало . не желим бити гангстер . али , радићу за једног , ако се могу дочепати алберта вајта . према ономе што сам чуо у затвору , ви сте и даље човек којег то занима . отерали смо алберта вајта из бостона , као што си чуо . сад покушава преузети наш посао с румом у средњој флориди . жели тампу . истина је , добро би ми дошао неко ко би докрајчио г. вајта . нашли сте га управо овде . твоја дужност мора бити да ти је породица пескаторе на првом месту , а ти си на другом . можеш ли живети с тим ? -звучи поштено . само ми треба један тип , дион бартоло из моје старе екипе , да ми помогне . добро имати некога од поверења . вруће је тамо доле . -не смета ми врућина . никада пре ниси осетио такву врућину . провео сам пар зима у Чарлстоуну , годила би ми промена . покренућеш у тампи посао с наркотицима . -френк ормино то ради у тампи . он ће схватити да му то ствара главобољу . кад је то одлучити ? -10 минута након што дођеш тамо . значи , постаћемо равноправни партнери ? -не ! френк ормино је равноправни партнер . -да , али видиш шта ће га снаћи . мислим да радим за сићу . можете ли отрпети ирца међу својим људима ? ово је америка , проживео сам и горе . схватио сам да није морате бити довољно јаки да Џозеф . како си ? -а ти ? ма , види га ! жао ми је због твог оца . -да , и мени због твог брата . -хвала ти . кад ме лефти даунер нашао у монтреалу и рекао да пескаторе хоће да радим за њих мислио сам да је то обична превара . онда сам помислио , ако неко може завести ђавола , то је мој стари партнер . види ово ! -срање ! -видиш ли ти то ? ево , изволи . -дај , одјеби ! -сад радим за тебе , шефе Џо коглине . погледај под седиште и пронађи пријатеља . добро дошао у ибор , харлем тампе . богови су изградили ово место . ово што њушкаш су вероватно болоси или емпанадаси . остатак тампе оставља ибор на миру . шта се њих тиче , ми смо само гомила шугавих пропалица , и можемо одјебати и радити шта морамо све док их остављамо на миру . помислио би да се можемо сложити , али то не иде тако . италијани и кубанци држе се посебно . но , кубанци , они мрзе шпанце . а шпанци сматрају све кубанце арогантним црњама , који су заборавили своје место , јер их је америка ослободила `` 98. кубанци и шпанци с висине гледају на порториканце , а сви се , али баш сви , серу по доминиканцима . италијани ће те поштовати само ако си тек сишао с брода . како сте , даме ? а белци мисле да свакога занима њихово мишљење . -баш си јебена мустра . лука тампа ! ко је то ? -камин . хвала , Јт . без бриге . постоји цели мрежа тунела испод града као што је овај . ко је власник складишта ? био је френк ормино . -како то мислиш , био ? ормино је неки дан прднуо у фењер . то је баш било брзо . -види ово овде , најбоље шта новац може купити . мора се чувати на 86 степени . да , ове ствари никад не лажу . важно је људе сачувати од умирања док пију твоју брљу . правили смо пуно тоалетске цуге у затвору . изгледа да ту фале два кључна састојка . који то ? -Људи и меласа . -да , имамо проблем . -какав ? наш достављач ... почео је долазити без ичега . шта је било ? -бродови пропуштају . -како се зове ? -гери л. смит гери елсмит . -не , гери л. смит . средњи иницијал . он жели да га људи тако зову . Јужњачка ствар . -а не сељачка ствар ? -обоје ! хвала вам , госпођице ро . ви сте сигурно масово ново откриће . па , тако нешто . -како си ? дакле , шта вас доводи овамо ? -замољен сам да преузмем послове френка ормина . надам се да то није трајно ! без увреде . -нема везе . због чега ? Људи воле радити с онима које знају . вас нико не познаје . разумем . па , шта ми предлажете ? немам баш амбиција за то , али одржимо континуитет ... уместо да радимо на рок . занима нас зашто су нестале задње три пошиљке . па , такви су кубанци . -онда , пронађимо новог снадбевача . то није тако једноставно . -зашто не ? па , зато што сви плаћају данак породице суарез . то су кубанци из оног клуба 7 , зар не ? ускоро ћемо морати разговарати с њима . бојим се да не разумете како се овде ради . Ја радим с г. суарезом и његовом сестром . ако желите , сигуран сам да можемо резервисати сто за сутра увече , у 21. изврсно ! а сада , гери л. реци ми нешто . радиш ли ти директно за алберта вајта ? или постоји неки посредник за којег бих требао знати ? шта ? -означили смо боце . -шта ? -ви сте дестиловали , а ми их обележили . а све оне пошиљке које су се наводно изгубиле на мору , некако су се нашле у поседу алберта вајта . можеш ли нам то објаснити ? не , не разумем . -дион ме провозао крај твоје куће на путу овамо . лепо место . мораћеш спаковати сва та срања и послати га где год већ идеш . -где ја то идем ? Јебеш ли је ? -шта ! ? кога ! ? -госпођицу ро . -шта ! ? Јебе је ! -нема сумње . -сигурно је јебе . -ма , дај . поподневни укус госпођице ро ? шећер ујутро , шећер у ... свеједно . не занима ме кога јебеш . ево карата . то је за вечерас у 23:00 , на сиборду . не занима ме кога ћеш повести са собом , али мораш бити у том возу . само мало ! Чекајте , господо . ако то не учиниш , играћу се с твојом главом као с јебеном лоптом . олакшајмо ти то мало . укрцај се на тај воз , гери л. или ћемо те сместити испод њега . -Чујте , мислим ... можемо ли ? не ... дајте , момци ... господо ... седнимо и попричајмо мало . Је ли то ... г. ко ? френсис ормино пронађен устрељен . гђице ро ! -кад си означио боце ? -Јеботе , о чему то причаш ? све време си био уз мене . Јеси ли ме видео да означавам боце ? не , зато и знам да је то срање . -тако је . дион бартоло . -да , наравно . овуда , молим . г. естебан вас чека . г. суарез , драго ми је . да вас упознам с Џоом коглином . драго ми је , господине . -добро вече . попиј пиће . -хвала вам пуно . никад се нисам слагао са шпанцима да су лакши румови бољи . ми кубанци мислимо да је лакоћа боља у другом . дион , Џозеф . моја сестра грацијела . драго ми је . -већ се знамо . моја грешка . наравно , упознали смо се . -да , јесмо . како сте ? -здраво , како сте ? драго ми је . боже , овај рум је невероватан ! -било би лепо да га можемо продати на северу . кад би вас ваша земља третирала као одрасле . -ма , ја бих остао без посла . естебан је ово снимио . -радни људи у мајамију . -врло добро ! то ми је хоби . можда ћу и вас усликати једног дана , гдине коглин ? не знам . што ме је мање на сликама , то боље . у томе се слажем с индијанцима . кад већ причамо о заробљеним душама ... речено ми је да је господин гери л. смит виђен како улази у сиборд са супругом у једном вагону , а љубавницом у другом . па , никад се не зна . понекад промена околине може човеку чинити добро . Је ли то разлог зашто сте овде у ибору ? због промене околине ? овде сам , у ибору , због дестилације и дистрибуције демонског рума . задатак ми је отежао ваш спорадични распоред увоза . ми не контролишемо плиме . -плиме би биле у реду да смо у мајамију . не знамо ништа о бродовима за мајами . сењор фамоса ме уверавао да су плиме мировале целог лета . кад већ спомињете име сењора фамосе , бринемо се да желите преузети наше доставне линије . не , желим вас уверити да од сад можете радити директно са мном , и можете ми наплатити већу цену ... -шта ћемо добити заузврат ? добићете приступ орминовим полицајцима и судијама које ми контролишемо . а већина њих иначе не би пословала с вама , јер сте кубанци . и желите ексклузиван приступ нашој меласи ? не , само не можете продавати вајту . алберт вајт је уредан купац . -никада нисмо имали проблема с њим . познајем алберта вајта . мислим да бисте радије пословали с неким ко вас третира као људска бића . -то би могло покренути крвопролиће . то ће свакако покренути крвопролиће . ово су јако захвална времена . ми ћемо средити алберта вајта . локални шериф нас је желео видети.наводно је тамо био обичај пре него шта се то учини.какав је тај шеф ? полицајац је , значи да је сероња . у свему осталом , у реду је . шта то радиш ? не зајебавај се . шериф ће те затећи како му претураш по папирима . фигис је овај овде . молим вас , седните . не желим вас увредити питајући за природу вашег пословања . дакле , не морате ме вређати лагањем . Је ли то поштено ? -мени звучи поштено . Је ли истина да сте син полицијског капетана ? -да , господине . Је ли служио у иностранству ? -у француској . реците то маринцима . -да , господине , то су нам и рекли . био сам војник , а затим ус маршал . убио сам седмеро људи у животу . искрено , њихова лица ме плаше углавном ноћу . држите своје послове северно од ... јужно од 27-ме и источно од небраске . тако ћемо спречити сукоб . звучи добро . знам да живимо у поквареном свету ... само зато што удишем устајали ваздух и лактам се с корумпираним људима ... никад не чините грешку мислећи да сам подмитљив . нећу направити такву грешку . жао ми је , мислила сам да сте сами . у реду је , лорета . ова господа управо одлазе . душо , како се понашаш ? да , оче . гђица лорета фигис . -драго ми је , гђице . Ја сам Џо коглин . -дион бартоло . лорета данас креће возом на дуг пут . -иде около . у калифорнију . -стварно ? -биће звезда у холивуду . то је само пробно снимање , тата . -не . агент је свратио овамо и одабрао неколико девојака . мој брат је тамо . -ваш брат је у холивуду ? -он је каскадер . рођен је за коње . драго ми је , госпођице . шефе ... господо . сигурно нећеш банану ? -не , хвала . нећеш такве наћи у бостону . -знам . изгледају баш добро . шта је ? -ево је . види сад ово . -само изволи . здраво . добар дан . како си ? -добро сам . како си ти ? -сјајно . Јесте ли ... ти и твој брат нешто одлучили ... не , још увек све разматрамо , г. коглин . да , то би био велики преокрет за нас . добро , разумем . наравно ... -не радимо промене олако . па , постоји више врста промена . тамо где сам одсео , много смо играли шах ... то је врста промене у којој добијеш пешака на једном крају плоче , и мењаш га за краљицу . то овде није случај . да , играм шах . -стварно ? -отац ме је научио . можда би било добро да запамтиш да пион и краљ на крају заврше у истој кутији . крај . није реч о крају , већ како одиграш ту игру . обесили ме и бацили у пламен , победићу ако играм . имам осећај да победиш у већини игара које играш . -не још , али сам упоран . зашто ми се не придружиш ? неки људи кажу да вам је ликер само споредни посао . -стварно ? Чуо сам гласине да делите већину свог новца . углавном на кубу . то вам је глупо ? -није глупо , само није моја сврха , то је све . која је твоја сврха ? -дистрибуција демонског рума . нико не би требао стварно пожелети живот неког другог човека . ако освојиш тржиште рума , бићеш краљ . и даље бих се морао носити с албертом вајтом . али , како ћеш задржати моћ једном кад је стекнеш ? мислиш да нисам довољно јак ? -не знам да ли си довољно окрутан . ако јеси , то би било јако тужно . -моћни мушкарци не морају бити окрутни . не , али обично јесу . реци ми , мислиш ли да постоји нешто попут племенитог човека ? немам ништа против племенитог човека . само изгледају да су прошли четрдесету . мој отац је умро за кубу , а моја мајка од сломљеног срца . Често би говорио : не можете исправно живети , ако нема нечега за шта вреди умрети . звучи попут доброг човека . -и био је . ми никад нећемо бити љубавници . -не ? зашто ? -нећемо бити љубавници . освојили смо тржиште рума брзо . хајде , пожурите . банке су пропадале , послови пресушили . у реду , идемо . партнерство суарез-коглин платили смо албертовим момцима у значи , кад нас је алберт хтео напасти , кад су се појавили , алберт је живео у бегу , у мајамију ... а није било никога у средишњој и нађите то говно . на под ! доле ! доле ! доле ! ето шта се догађа кад католици овде покушају продавати алкохол . тип се зове р. д. пруит . -па , боље ти је да га нађеш . он је из клана . -па шта ? као и пет милиона момака у овој земљи . клан има пуно јебеног сока . они су досељеници с 4. степеном образовања . -тебе ће обожавати . католик који ради с обојенима и живи с кубанком . већи проблем је рд-ов шурак . -ко је тај ? -начелник фигис . Џо коглин . -не рукујем се с папистима . без увреде . нема везе . хоће ли помоћи ако ти кажем да већ пола живота нисам био у цркви ? добро , овако ... рд ... прича се да твој рођак ствара невоље , доле у ибору . какве ? па , чујемо да и тебе има свуда . -не знам баш ништа о томе . само се зајебавам с вама . знате ви то . рд . он је пословни човек који је дошао овамо због посла . а ја кажем да сарађујеш с њим . -тај човек је шверцер ... и блудничи с црнкињом . треба га умочити у катран и перје , а не пословати с њим . зајебавам се . схватио си шалу , зар не ? наравно , прихватам шалу . али не кад ти постанеш виц , зар не ? дакле , свиђа ти се парисиан , зар не ? -па , шта с тим ? можда ти могу понудити 10 % попуста . -стварно ? -хоћу . можда сам ја вредан и више од 10 % . -на колико си мислио ? размишљао сам о 60 . -60 % ? -у највећем клубу у граду ? тачно . -како то ? -мој пријатељи би могли постати љубазнији према вама . који пријатељи ? -60 % . -синко , нећу ти дати 60 % . -нисам ја твој син . нисам ничији син . -поштеди оца неугодности . -шта си рекао ? -15 % . премлатићу те до смрти . -молим ? то ми не звучи као поштен договор . Је л '' може 20 ? -мислим да је 15 довољно за посао на који се не мораш појавити . договор је поштен ... биће ми драго пристати . како ћу подићи свој део ? -у парисиану . другог уторка , сваки месец . у 7 сати . -задовољство ми је , г. коглин . ирв . звучи као да смо се договорили . дечко је глуп к '' о ноћ . не разумем шта масо жели . хапшења су мања за 70 % , а приходи већи од 300 % . не свиђа ми се што шаље неко дете овамо , као да нам треба надзор . не . не треба нам надзор . дигер разматра опције за казино , провери напредак . то је све . Џо , не брини . маса ће занимати мишљење сина о казину . -не брини о томе ... како је добио надимак ? -зато што је глуп . дају му само да ископа рупе за мртваце . не сери ! -да ! предложио сам деоничара из сарасоте ... -риц хотел и казино . врхунски ... право у казино ... на највишој разини ... засигурно драго искуство , без обзира коцкате ли или не ... тако насилан посао био је пун момака дигер није био један од тих типова.дакле , то је то . закон волстед неће трајати вечно , зар не ? шта ћемо радити кад прохибиција заврши ? коцкање . користимо везе које смо скупили и легализовати . ми смо једини који ће то водити . и то је то ? -биће . риц лонгбоут ки . састао сам се с власницима у сарасоти прошле недеље . зашто су нас примили ? -Јер је коцкање нелегално и не смеју водити казино . они су власници , ми водимо казино . добит делимо по пола . само мало . зар имамо чаробни штапић за промену закона ? Чуо сам да си успео легализовати бинго . то је само корак , предуслов ... -да , знам . предуслов . твоја бака би могла доћи и заиграти у цркви . бинго ! видите , поткупио сам инспекторе у талахасију и сарасоти . имам момке који опседају сенаторе и људе из порезне , који коцкају . можемо се кладити легално . богати смо и легални . цело јебено време . и ја сам говорио о доброј игри . али , свиђаш ми се . он је врло паметан момак . масо је полудео за казином . сваки дан је звао због вести , као да је то била његова идеја . било је насловљено г . Џозеф коглин , јебач црњи . унутра је била порука од две речи . шездесет посто . иста напомена , иста порука . Чинимо све што можемо , али заштићен је . корени су овде превише дубоки . па , време је да почнемо копати . добар дан , господо . вирџил борегард . шта могу учинити за вас ? надамо се да можете уразумити р. д. пруита . превише људи никада није имало успеха у томе . желимо да покушате . -из којег разлога ? -због његовог самоодржања . и да престане пуцати у мојим клубовима . клубовима ? каквим клубовима ? великим клубовима ? Јер , ја сам члан вишег ротари клуба из тампе , не сећам се да сам те икада видео . долазим овде због посла , а ти играш јебене игрице ? Је ли то оно шта радим ? ти си велики чаробњак овдашњег кју клукс клана . Честитам . мислиш да бисмо оволико постигли да смо допустили да нас неки имигрантски гад надјача ? ако нас таквима сматраш , чиниш огромну грешку , синко . ми смо чиновници , банкари ... полицајци , заменици и ... Чак смо придобили судију . ако се усудиш да нам се успротивиш ... засућемо пакленом ватром тебе и твоје најмилије . претиш ми људима који су моћнији од тебе ? тачно . -који ђаво онда причам с тобом ? па , дошао си у мој дом . -поштедећу те неугодности због позива у кућу . 75 сведока , а ниједан није иступио . желиш ли пиво ? ово је скоро пиво , није тако лоше . -волео бих . хвала . треба ми р. д . -а , шефе . -очекивао сам тако нешто . знаш ли шта ће се догодити ако ми не помогнеш ? -не , не знам . више тела ће се нагомилати . више чланака попут покољ у граду цигара биће написано . а шефа ће стиснути . тебе такође . -може бити . -другачије је кад тебе притисну . неко би то урадио метком иза уха . нећу продати жениног брата . не желим то учинити . -шта ? -не желим учинити оно на што ме терате . на ништа те ја не терам . -да , баш то радите . шта ? -није успела у холивуду . успела је у лос анђелесу . ово није у реду . -тренутно је с посебним лекаром . добро је . каквим лекаром ? -оним који скида људе с хероина , ирв . не зови ме мојим хришћанским именом . можеш ме звати шеф фигис ... колико год још година или дана останемо познаници . Је ли ти то јасно ? -нисам јој то ја учинио . само ми реци цену , да сазнам где ми је ћерка . она је на сигурном и нећу вам рећи где је , све док ... шта ? р. д. мораш се наћи с оним момком . ово је крај расправе о томе . да , бићемо само нас двојица . лонгбоут ки ... код рица . вечерас у десет . када ћу добити њену локацију ? -Чим се жив извучем из овог сусрета . учини то сам . шта ? -ако си довољно мушкарац , повући ћеш окидач . нема поноса у томе да други обаве оно за шта си преслаб . по мом искуству , не треба много за повући окидач . где је мој шурак ? -није дошао . момци , овај овде је покварена пилетина . не тражите му оружје , сигурно ће му бити у рукама . не бих рекао . Човек си од речи ? -зависи коме сам је дао . ниси дошао сам , као што сам рекао ? -срање , рд , то би покварило сву забаву . где су ? ово би могао бити највећи казино у сад-у , кад се заврши прохибиција . нема краја прохибицији у побожној земљи . -земља је у курцу . банке падају , градови банкротирају . -Јер имамо комунистичког председника . зато што нема пореза на алкохол . због тога ће државе променити своје законе о легализацији коцкања . и ти би могао бити део тога . -не желим бити део ничега с тобом . колико те плаћа ? ко ? -алберт вајт . -колико ти плаћа да пуцаш у мојим локалима ? Јер , радиш одличан посао за њега . да , узео сам његов католички новац . знаш ли зашто ? Јер бих то ионако учинио бесплатно . ти си куга . ти и твоја црначка курва и прљави пријатељ дијего . преузећу парисиан . не 60 % , већ све . преузећу све твоје клубове . узећу ти све што имаш , Џо . можда одем до твоје куће ... развалити ону твоју девојку црнчугу , пре него јој прережем грло . ниси још схватио ово срање , али идеш из града , дечко . само си заборавио спаковати кофере . добро . само навалите . довезите ауто позади . -добро , водимо те лекару . -Јебем ти , боли . да , боли , али неће те убити . нисмо му требали показати слике . -које слике ? -фигису . требали смо само средити тог јебеног типа . -цена је била превисока . мислим да си ме ти упуцао . шта ? -средио сам га пре него што сам упуцан . нисам те упуцао . -није могао неко други ... фасини те је погодио ! -не , фасини је дошао одатле . фасини је дошао овамо . дошао је из овог угла , управо овде . био сам тамо , средио сам ове дркаџије . -ти си ме погодио ! само довези тај јебени ауто . ово ће бити велики казино . зар не ? алберт је плаћао рд-а да нас гњави . но , чим смо убили чланове клана ... за клан је то постало лично . дошли су да ме среде у болници , али смо поставили чуваре на вратима . кад су људи из клана одустали и пошли кући , дион их је следио . низ батина , бомбашких напада и убистава , окончали су моћ ккк у тампи . како се осећаш ? -добро . а ти ? -добро . ирвова супруга се иселила и повела њиховог сина са собом . нико није видео лорету целе те сезоне . могу ли узети твоје име ? -хоћеш да се венчамо ? већ смо у браку , зар не ? грацијела изабела ... мислим да се не могу свих сетити . лунес , мартес ... немам тако пуно имена . -Чекати мало . грацијела коглин . најбоља ствар која се икад догодила том имену . купила сам зграде . венчали смо се и ти само тако , купујеш неке зграде ? да , купила сам три зграде од фабрике перез . шта ћеш учинити с тим зградама ? желим пружити уточиште напуштеним женама и деци . то је важно , Џо . шта се догодило ? кубанска политика сврхе ? заљубила сам се у тебе . ограничио си моју покретљивост . дођи овамо . волим те . након месеци осаме ... лорета је изашла из куће и прогласила да ће носити само бело . одлуку за њу донео је исус христ с ким ће она од сад бити . Њен наступ био је пун погодак . таква визија тампе , очишћене од греха , није укључивала казино . какав је проблем с том проповедницом ? -нема проблема с проповедницом . све ће бити добро . -ништа не сме угрозити наш посао с казином . апсолутно , масо . 100 % . -учините што морате . гле , поћи ћу тамо и разговарати с њом и ... шта треба учинити , биће учињено . у реду ? само среди да се проблем реши . не желим чути о томе . добро . хвала пуно ... не мораш ме прислушкивати да би ме упознала . питај ме шта год желиш знати о мом послу . то је твоја ствар , а не моја . рећи ћу ти све што желиш знати . кад сам дошао ту , радило се само о освети и зарађивању пара . сада је све што радим , сваки мој корак , посвећен теби и мени и заштити наше будућности . то је све што требаш разумети . али , ако те ти кораци мењају , мало по мало постајеш неко други ... и онда више нећеш бити исти . ти си ти , осим свих оних лоших ствари које си учинио . готово си ти . желим правог тебе . имаш ме . дођи овамо . имаш ме . коцкање уништава душу . -у праву је . -амин . појединац много слуша о личној слободи . али , када видите дивљаштво човека , и кад вас третирају личним дозама , видите ... то је једноставно слобода за коцкара . за коцкара , који ће протраћити божје дарове , користећи их за себе . -амен . особна слобода је слобода ... једног убице . заводника . вук који жели остати међу овцама . питам вас ... колико је јефтина ваша врлина ? -не . није јефтина . -никако . колико је јефтина ваша врлина ? -није ! моја врлина је одувек прилично јефтина . -каква врлина ? они желе изградити кућу за коцкање на нашој обали . ми ћемо деловати . постоји само један начин да се ово реши . -казино уз њу нема никакве шансе . казино пропада , а ја и ти ћемо ... -решићу то . у реду ? г. коглин . -гђице фигис . баш ми је задовољство . хвала што сте нас примили . одлична представа . знате мог оца . а ово је мејведер . мејведер преноси добру реч и проповеда доле на југу . задовољство ми је , господине . -такође . требају чути о овоме у мајамију . настави с добрим радом . -покушаћу . шта могу учинити за вас ? -надам се да можемо мало поразговарати . надам се да можемо попричати о рицу . мој отац каже да је једном у вама био добар човек . нисам био у близини да га упознам . -пуно сте учинили за овдашње људе . обоје знамо да ваш добра дела отрована злим поступцима . -стварно ? зарађујете на илегалним зависностима других . на њиховој слабости , лености и раскалашном понашању . али , можете се решити тога . -не желим . -наравно да желите . гђице фигис , прелепа сте жена . ваша прича је невероватна . не чуди ме што сте утростручили публику . више од пет пута . више цуге је испијено задњих година него икада пре . Људи не желе да им се одређује шта смеју чинити . исто се може рећи и за блуд . Људи то желе , али не желе да им се говори да не смеју . -па , зашто не би ? извините ? -ако људи желе блудничити , не видим зашто би им се бранило . а ако пожеле да лежу са животињама ? -па , јесу ли ? -молим ? Људи желе да легати са животињама ? -понеки , да . а њихова болест ће се проширити , ако буде по вашем . не видим везу између алкохола и зоофилије . -везано је са свим грешнима . све то је против воље божје и једнако је увредљиво . извињавам се , мислим да смо мало скренули с теме . желим вас питати да ли бисте пристали да изоставите казино из својих проповеди . у замену , овде ћемо донети посао . а посао ће створити нова радна места , што ће смањити грешност који долази уз сиромаштво и незапослене руке . ми би желели да допринесемо цркви . изградили бисмо неколико цркви . ако бог преради библију и прогласи коцкање врлином , суздржаћу се од говора против њега . но , до тад , не можемо бирати наше грехе . не могу то учинити . -шта ? то ће се сјебати цели договор . како то мислиш , не можеш то учинити ? -не знам . нико је не смеје такнути . то је грешка . -не сери . желите ли ишта ? -не , у реду смо . знамо да сте ви људи запослени и не желимо вам губити време . нећемо улагати у казино , у риц . Јесте ли сигурни ? -бојим се да јесмо , превише је публицитета . жена која проповеда у јебеном шатору ? -да , зато што ће казино садржавати само 2 % од нашег укупног дела . не можемо се представљати као фирма ирских и италијанских католика ... која претвара беле протестантске девојке у зависнице . Људи за које радим биће јако узрујани због овога . ми нисмо људи које можете застрашити . ми смо институција . не можете нас подмитити или злостављати , јер ја једноставно представљам интересе одбора гувернера . ми смо приземна , бела властела ове земље ... и немамо планова за уништење ове земље , коју смо тешким мукама сломили и колонизовали , и да је предамо католицима , Јеврејима , црњама или дијегосима . то је само већи и бољи рекет , то је све . задржавате новац у својим рукама и отимате га од нас . сви ти људи ... црнац , на чијим сте леђима тешком муком сламали ову земљу имигранти који су дошли овамо без ичега и истрошили прсте до костију , верујући вам кад сте рекли да могу напредовати . Једнога дана , а ја то можда нећу доживети , они ће то схватити . али , признаћу вам , мрзео бих да будем попут вас . стојите између тих људи и онога шта заслужују . срећно вам било . био би то пакао од касина . добићеш још једну шансу . ствари се увек врте у круг . не баш све . -Јавили су на радију , баш кад смо се вратили . новоизабрани председник рузвелт обећао је потписати закон кулен-харисон , одмах чим је изабран , делотворно прекидајући прохибицију . здраво , госпођице фигис . -г. коглин . могу ли ? -да . -само на тренутак . изгледате врло добро . видим , више не носите бело . готово да је бело . желите ли јеловник ? -хвала вам . може ли шољица кафе , молим вас ? хвала вам . зашто вас мој отац толико мрзи ? Ја сам лопов , а он је шеф полиције . то ваљда тако иде . не , свиђали сте му се . рекао је да сте градоначелник ибора . тако је рекао ? шта сте учинили ? Њему ? имали смо фотографије . а ви сте му их показали . -показао сам му две . -колико сте их имали ? све . сви ћемо отићи у пакао . мислим да ти нећеш у пакао . -знате ли шта сам научила ... од кад сам поверила душу богу ? шта ? ово је рај ... управо овде . у њему смо сада . а како то да изгледа као пакао ? -зато што ми све сјебемо . након мојих проби ... спавала сам у кревету из мог детињства . опет сам се осећала сигурно . то ми је недостајало . не знам постоји ли бог . али , надам се да постоји . и надам се да је љубазан . зар не би то било добро ? да , било би . не чините се очајним . имате ли какву тајну ? -не , немам тајни . имам своју жену , то је довољно . а шта ако је изгубите ? шта ћеш сада радити ? -како то мислите ? зауставила си мене и казино . закон то није могао . Људи то нису могли . клан то није могао учинити . ти си успела . нисам могла средити алкохол . -не , то је било превелико . али си зауставила коцкање . Чим си дошла , кључ у браву . то сам ја учинила , зар не ? -да , јеси . шта ће твој отац урадити ? седеће у наслоњачу , ваљда . слеп од беса што су мушкарци дирали његову кћер на начин на који је он додиривао своју жену . и још горе . иде по кући и стално понавља једну реч . коју реч ? покајање . покајање , покајање . дај му мало времена . можда ће се извући из тога . Јавили су из бостона , сва три камиона су стигла тамо . иста исплата као и прошле недеље . дакле , нема проблема . -врло добро . лорета фигис је себи јуче разрезала грло . шта ? -да , учинила је то код куће , у шефовом кревету , тако кажу . мислио сам да ћу јој ја то учинити . мада , нисам то могао учинити . мислим да су неке ствари суђене . могла је то учинити пре три месеца . направити нам услугу . па , сад је прекасно . смрт мадонекривиш ли себе ? отишла је на запад попут многих девојака . вребали су је други , не ви . па , људи попут мене . Људи који су добили цугу , девојке , дрогу . рука руку мије . ми нисмо чувари своје браће . у ствари , то је увреда за нашу браћу ако верујемо у то . погледајте те људе . ако ће овај човек умрети од пијанства ... Је ли то наша кривица ? кад си ово сликао ? пре месец дана . -Јеси ли сигуран ? сам сам то снимио . пре месец и три дана . зашто ? Јер , ова жена је умрла 1927. године . никад у животу нисам имао некога попут тебе . Једног дана ћу бити довољно добар за тебе . Јеси ли сигуран да је то она ? -ти ми реци . рекао си грацијели ? -наравно да сам јој рекао . боже . шта ? ти не би рекао твојој жени ? не , ништа им не говорим , али си ти већа теткица од мене . шта си јој рекао ? извини , душо , та девојка је испала од никуд и није мртва . она је у мајамију . немој од тога правити неку велику јебену фрку . кад идеш кући ? -куда ? -како то мислиш , куда ? нашао си ту девојку која ти је увек била на уму . кад идеш ? идем након што средим ово с масом . добро , од тога ћеш мало оживети . -шта то треба да значи ? он и његови момци су напунили пола воза и долазе овамо . цела јебена свита . ма , срање . баш ме брига за то , ако нас убију , нема процената . правимо им 11,5 милиона годишње само од рума у овом јебеном полицијском граду . зашто би нас убио ? шаљемо торбе пуне лове у његову палату , а он се зајебава . не волим те предзнаке . -какве јебене предзнаке ? изгубили смо казино , никад нисмо почели с дрогом а ти си само ирац у непријатељском свету . улазиш у зграду у којој је закупио сваку собу . не могу сакрити оружје , баш ништа . улазиш наслепо , а ми ћемо бити напоље . Је ли ти то довољно предзнака ? мораш нешто учинити за мене . требала би још мало остати у мајамију . колико је то још мало ? -не знам , не предуго . нећу имати твоју адресу . желим да је даш диону . кад дође време , он ће ми рећи где си , а ја ћу доћи по тебе . тако да можеш сазнати јеси ли окрутан какав и требаш бити ? -ваљда . Џозефе . Чак и ако победиш у данашњем сукобу , толико је насиља у ономе што радиш . волим те . Џино , где сад живиш ? -у понсету . -скрасио си се ? двоје деце . жена , дом . имаш ти које ? -није то за мене . не постоји право време . овуда . како си , синко ? -добро . фаусто , види ако дион нешто затреба . како ти је ? -добро , а ви ? -више добрих , него лоших дана . -тачно . ово је фуфица која је сјебала ствари око казина ? да , то је она . -зашто је ниси средио ? превише тога би нам се обило о главу . -није то . ти ниси убица , Џозефе . ти си лупеж у оделу . зато ниси убио ту малу дрољицу . знате ли колико се овде зарађивало кад сам дошао ? а колико се сад зарађује ? -али , то је све од рума . занемарио си цуре и дроге . кренуо сам с румом , јер је то било најуносније . отворио сам четири локала откад сам овде . -могао си и више . масо , чујте ... -господине пескаторе ! покренуо сам ибор , као и тампу . Је ли икада било проблема ? учинио си и више . покренуо си целу обалу . средио си алберта . стерао си га у мали кутак у мајамију . прегледао сам књиге . створио си силу овде . и шта сад ? нема више потребе за ирцем ? шта ћу сад ? оно шта ти ја одредим . пре него ти се посерем у уста . можеш бити саветник . научи дигера послу , нека упозна људе . научи га да пеца . али , следи ти шишање . -какво шишање ? дигер добија твој део . видите , гдине пескаторе . мислим да је то чудесна идеја . дигер ће се појавити и преузети све . преузећемо флориду и кубу . али , мој део мора остати негде као што је сад . нема ту моћи за шефа екипе ако је сведен на извођача . можда је у томе бит , паметњаковићу . требате ме , ја сам ово изградио . могао би нам користити , али осећам недостатак захвалности . и ја исто . ти радиш за мене , а не за црнчуге с којима се дружиш . ако ти кажем да очистиш говна из мог вц- , погоди штa мораш учинити ? могао бих ти убити девојку и спалити твоју кућу , ако пожелим . дакле ... желиш ли бити шеф екипе или да чистиш говна из мог вц а ? спреман сам прихватити обоје . претпостављам , шеф екипе . тако и треба , момче . желите ли изаћи на вечеру ? резервисали смо на пар места . знаш ли , Џозефе , шта ми се свиђа код алберта вајта ? молим ? то што и он познаје тампу . шта значи да никоме не требаш , глупи сероњо . моја срећа се мало променила . масо и ја смо средили пар ствари . кад си сјебао казино , потражио ме је да помогнем његовом сину . а то је био само почетак . мораш веровати људима с којима радиш . не играмо да бисмо били други , да навијамо за заосталог коња . тако ти је то . мислио си да ћеш сутра јести гледајући у јебено сунце . размисли још једном . баци последњи поглед , јер ћеш сада умрети . -Чекајте . алберт , има нешто што би желео да видиш . нешто за чим ћеш жалити цели живот , ако не погледаш . никад себи то не би опростио . она је мртва . -зар ти изгледа мртва ? где је она ? -на јебеној слици , алберте . где је она ? -волео бих ти рећи , али још више и одшетати одавде . то је стара слика , само ми смешташ . -и ја сам тако мислио . погледај момка у углу , с новинама . те су из прошлог месеца . реци ми или ћу те послати под јебену земљу . -и ја сам је волео , алберте . као што волиш своју жену ? -да . Је ли црнчуга или латино ? -обоје . немој ! Јеботе , где су они ? -зашто не питаш алберта ? он познаје тампу . знаш ли зашто сва меласа и рум који стижу у флориду ... долазе у тампу , масо ? због тунела . -каквих тунела ? оних испод овог кварта . тако су уносили пиће . -тамо су тренутно моји људи . ваши момци су тамо , стоји наоколо , чувајући улазна врата ... али ми тамо нећемо проћи . долазимо по тебе , масо . али , долазимо одоздо . хајде , хајде . идемо . прегледали сте собу ? -све , цели спрат . -сепе , прегледај још једном . шефе , видели су коглина доле . Је ли барем рањен ? -има посекотину на глави . сумњам да можете чекати док умре од тровања крви . сумњам да имамо толико времена . тешко је човеку кад има тако глупог сина . све је чисто , шефе . -хоћу да покривате врата и степенице ... попут јебених римских центуриона . може и мени једно ? где си се сакрио ? -сакрио ? -кад је сепе прегледао собу ? седео је баш овде . упитао сам га хоће ли радити за некога ко ће сутра бити жив . -и то је све ? да , а и хтео си поставити јебеног глупана дигера за шефа . овде смо имали јако добру ствар , а ти си све сјебао у једном дану . знаш ли колико је људи овде умрло због твојих жабарских срања ? можда ћеш једном имати сина и разумећеш . шта се ту има разумети ? како је мој син ? -твој син је сада мртав . поубијали би нас до последњег , знаш то . нису очекивали да дочекају старост . као ни ја . толико тога сам им хтео сместити , пре него их убијем . прекасно . ок , не желим да још неко данас погине . момци , желите ли умрети ? не , г. коглин . -па , ко жели да се врати у бостон , само напред . али ако неко жели остати овде , где је сунце топло и где су девојке лепе , имам посла за вас . али , ја сам завршио . ако требате шефа , јавите се њему . од сада , он је главни . има ли каквих примедби ? добро . грацијела . идемо , чека нас овај јебени неред . дион је водио екипу идућих осам година и био је у праву . није дочекао старост . реците шта год имаш за рећи . -шта да кажем ? мислила си да ће тако бити најбоље ? не . -па , шта онда ? шта се догодило , ема ? кад су ме полицајци престали прогањати , рекла сам возачу да је једини начин за бег да скрене с моста . није ме послушао . -значи , тако ? па сам га упуцала . пали смо у воду , испливала сам и отрчала до најближе куће . тип је био рибар , био је пресрећан да ме прими . ниси ме хтела потражити ? -да сам промолила главу , убили би ме . нисам ти ништа дуговала . -годинама сам жалио за тобом . зашто ми не кажеш како бих се требала осећати због тебе ? можда , да сам имала оца који је шеф полиције из лепшег дела ирске ... али , морала сам се чупати . -Јеси ли ме икада волела ? -забављали смо се , Џо . да , било је неких тренутака , али ти си умислио нешто чега није било . шта би то било ? лаж . знаш да ми нисмо божја деца . нисмо људи из бајке , у књизи о правој љубави . где ми копилани заиграмо , тамо трава више не расте . слободна сам , Џозефе . ако ми се желиш придружити , само изволи . увек смо се добро забављали . не желим бити слободан . -дај , немој . то је све што смо икада желели . -ти си то хтела , а сад и имаш . збогом , ема . изградили смо грацијелине куће за напуштене жене и децу ... којима је требало боравиште . сина смо назвали по мом оцу . али , био је пажљив и љубазан , попут свој мајке . покајање . покајање . покајање . покајање ... Је ли то за мене ? дођи , душо . -покајање . томас . -покајање . покајање . покајање . покајање . Јеси ли добро ? не , не . не . не . суботом водим сина у биоскоп . две улазнице , молим . неки мали немачки тип стварао је невоље у иностранству . не верујем да ће опет избити неки рат . нема неке провизије у томе . моме сину се свидео филм . радило се о поштеном шерифу из поквареног града . стално је говорио да ће и он имати своју значку кад одрасте . ово је мој брат . то је било име мог брата . он је твој ујак . у поподневним сатима пецали смо црвенрепке . Једног дана , мој син ме упитао , где је рај на небу ? рекао сам му исто што је лорета рекла мени . ово је рај , управо овде . сада смо у њему . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове