 moj ded mi jesam uvek govor da pošt đubretar . i on jesam čovek kao i ti . čak i ako živ međ smeć , ne moraš misl na njeg kao smeć . ako jedn dan bud prest da rad , grad će nest u plani smeć . pa , pošt đubretar . Što se men tič , viš vol izraz ... čistač . bež odavd sa ovom gotovin ! obaveštenj , vanred stanj ! Šalj specijal jedini , ponavljam , šalj specijal jedini ! prokletstv , nik ! gde jesam , jebo ? đubr ne ček ! izvi , šef , na put jesam ! idu pre čajnatau ! pucnjav u čajnatau , ponavljam , pucnjav ! svim jedinic , pre central par ! jed ranjenik na zem ! pljačkaš br.1 ubijen , ponavljam , pljačkaš br.1 ubijen ! pljačkaš br.2 neutraliz ! za g-di nek , ja jesam taj ko će pokup smeć . za ost , kao onom umirujuć tip tam , ja jesam taj ko biti treba da bud ljut , kad policij nij efikas u svom posl . njujork . 9 milio ljud u grad , 18 milio ljud u predgrađ . svak dan proizved 35,000 ton smeć , ali ovakv sranj statističar neć uzim u obzir . pljačkaš , diler drog , ubi , silovate ... ond dolaz ja , ozbilj jesam kolekcionar , prikupljam sam one veli . čistač pljačkaš br.3 jesam pobeg , ponavljam , pobeg ... čul jesam pucnjav iz metro . pojač jesam već na put . jedini br.1 , stig jesam do tun ? ima li nek u metro ? ponavljam , ima li nek u metro ? negativ , svi jesam na površi . sa svoj posl , snižavam stop krimin . jed leš tu , mal smeć tam , i pos prav u centar za reciklaž . zahvaljujuć men , trav central par jesam uvek zel . najtež deo jesam svaka kad se vraćaš u centar . moraš objasn svom šef zašt jesam zakasn . kak da objasniš rup od met , probuše gum , i kak da objasniš štet koj jesam naprav ? ! pucnjav ? pljač ? ... na pogrešn mest u pogreš vrem ... grad liber centr za higij održava čistoć nem bac smeć kad njujork ide na spav , ja ond usta . kad njujork zatvor svoj oči , ja ond otvaram moj . jer iza sli , razgledni , luksuzn stvar , iza svet tajms skver , i zer tolerancij , stvarnost jesam potpu drugačij . ćao , ja jesam . čekam te već viš od sat vrem . gde jesam , jebo ? napust jesam restor ... pa , kad dobiješ ovu poru , naz me . ćao , ja jesam ponov . najz jesam stig do svoj kol . nem pokušav da me nazoveš , sero ! kao det , sanj jesam o tom da ću post policaj ... ne ovakav policaj ... ... viš kao ovi mom . jed đubretar koj rad pun , mož da obezbed dobar život . noć premijum , zdravstve premijum , premijum za rizik . ja ? ja jesam švorc . jer to mal nov koj zarad , daj šef za poprav kamio . bit đubretar jesam stvar poseb pos , možeš da se ubodeš jedn zaraž igl , a sledeećg dan možeš nabas na dobit listić loto . nedav jesam kol naš jed bomb . nažalost , on viš nij sa nam da biti prič o tom . ova noć život uopš nij tak jednostav ! sećam se , jed dan jesam polup kol jedn tip ko jesam tuk žen iz klub , i kao rezult prov jesam nede dan u bolni . prokletnik jesam probuš gum na mom kol . mesec dan kasnij rad jesam na sluča , u jedn veo sličn bolni prokletnik jesam biti tak pij da jesam na kra umr od trovanj alkoho . lak sluča za men . u perfektn život iskoč iz kol pre neg što me upuca . u idealn život ... usta ran , uzimam kol i idem na pos u 7 sat ujutr . idem pre most da zaobiđ gužv . u 7.30 , stiž . vrem jesam za jed kaf . sve vid . sve zna . 8 sat ujutr . ulaz u zgrad policij . sme se sekretari . sprem na zadatak . dobrodoš na polic , g-di belik ! u idealn svet , ja biti biti policaj . tri put jesam biti na ispit za policaj . pao jesam tri put . zat jesam ja to što jesam . pridruž se lcpd- ! posta jed od bor krimin grad liber ! ćao , nik , ja jesam ! ili da te zov : inspektor ? nij vred tog , šef . pao jesam ... dobr , bud tu u 9 ujutr . imać pun pos . svak dan pokup ton smeć ... ... ponek požel da ne bud viš smeć na ulic ... ali otp se uvek vrać . vrem se navikneš na to . korej smeć jesam pun kompjutersk stvar , kine jesam pun koriander i rib , starbaks smeć smrd na kaf i čokolad . smeć siromašn ljud jesam uvek pun smeć . smeć bogat ljud jesam skor uvek praz . sve poređa za reciklaž . definitiv , najviš vol smr smeć kurv ! kazać i zašt ... danas specijal ovo smeć neć pokup ... lep kamion ! mol vas , pop jed pić na rač kuć . ono što nisam rek policij , jesam jesam da jesam zna ko jesam žrtv . bil jesam bivš striptiz plesači . otkud jesam jesam zna ? prov jesam sva noć u klub u zadnj tri godi . proš noć jesam nađ još jed mrtv devoj bliz tajms skver . izbod jesam nasmrt na ist način kao i drug žen koj jesam nađ prethod noć . policij jesam uze u obzir mogućnost da se verovat rad o serijsk ubi . parking otvor 24 sat prv žrtv mer , koj jesam izbod bliz parking , bač kao smeć na uli . tog ist jutr jesam nađ i žrtvi kol . za nas , siromaš ljud nem pun mest u ovom parking . ovd jesam sam moć džip i izuzet skup sport kol . mer napušt svo kuć , uzi svoj kol i voz prav do klub . ali ne mož parkir na svom uobičan mest , zov vlasni da jav da će kasn . naš jesam jed skup mest za parking , trč do klub , jer jesam zakasn sa jed takv mest gde lep devoj ne biti treba da idu . ona ulag u klub . pleš 6 sat da biti podig par kin . iscrplj , stiž do svoj kol . kakv sreć ima , pra ga nek uvrn tip . sre jesam čuvr parking , ali nažalost , on nij vid ništ . kad jesam mer ubi , on jesam ček svo dnev doz slatkiš ! klijent ga jesam zva da hoć da pomer jed jeb kol iz garaž . ali čuvar jesam odb da to urad . za par dolr jesam dob ime i adres tog klijent . jed super cur koj jesam živ u hempto . pit jesam jesam da li jesam vid nešt te noć u parking . izjav jesam saučešć , ali nit jesam vid , nit jesam čul ništ . drug žen jesam izbod tak nasilničk da jesam nož ostav trag na zem . ali ubi jesam jak , i vol da vid kak se žrtv muč . vrem jesam da se vrat u klub . dobrodoš u pak ! sam za privat stvar ! kancelarij klub troug list plesači i adres sta ! sam za otpa sa adres plesači u moj pozicij , ima jesam dovolj da osn jed brigad civil obezbeđenj . zamol jesam svoj koleg da paz na kuć devoj na svoj tur smeć . jed smeć pokuplj , jed kuć pod prismotr , jed devoj zaštić . uli karnab br.90 avenij vilson br.95 istoč zgrad silver park br.94 uli palm br.56 avenij katalp br.91 ponek prome kuć , ond ih jesam tež pronać . ali sve u svem , posmatr jesam išl vrl dobr . nik se nisam vrat do svog kamio dok se nisam uver da jesam devoj bezbed stig kuć . hajd , bejb ... hajd , bejb , sad ću svrš ! o , da ... da ! tak jesam velik ! jebo , ovo jesam tak dobr ! da , tak jesam ... ne ... ne ! kad jesam ubi sazn za naš prismotr , promen jesam met i ubi jesam jed prostitut . sledeć dan nje sob jesam već bil praz , nje stvar izbače na uli , sprem da bud pokuplje . devoj jesam iz prostitucij plać svoj školov . kakv vez ima ovo sa plesačic ? korist jesam svoj tel da preživ . devoj pred moj kamion jesam grejs adams . sećam se nje savrš . pit me jesam šta rad tu , ona jesam misl da jesam ja ubi . postav mi jesam pun pitanj , preteć njen palic . rek jesam joj da jesam ja tu da jesam zaštit , kao čuvar obezbeđenj , i da znam ko jesam ubi te devoj , i da jesam ja redov mušterij klub . usp jesam postić da se smir . rek jesam joj da jesam osn jed brigad civil obezbeđenj , ali nažalost izgled da jesam ubi promen svo met . rek mi jesam da jesam ta prostitud bil bivš plesači . ima jesam dovolj nov da napus klub i da završ nje školov . hte jesam da bud lekar . sramot jesam zna ove plesači , njih lic , njih pokr . izvinjavam se . ona ne žal što jesam prest da pleš da biti post šefi klub . vol jesam kak se menj njen život i ostav sve iza . smeć nem sam na ulic , možeš jesam pokup i u klub ist . možd jesam i ubi tu negd . on ? jedi stvar što jesam on ikad ubi jesam prtljag koj jesam prevoz . on ? jed bed lopov koj krad kol . on ? jed arogant rus , ali ne ubi . možd ova tip ? on jesam spas dva život u jedn nesreć , da biti spas tri život mesec dan kasnij . ne ... mog biti da bud ova seronj u trener , ali pos jed brz ispitivanj , nem šans da jesam on ubi . motoraš koj jesam svrš u svoj pantalo pred devojk , jesam moj glav osumnjiče . sta ! služb oko odm primeć tipov jak . obezbeđenj . kao ova tip napo , ili ova iza men . jed pucanj , i sekven dešavanj će ubi plesači . imaš sreć , prokletnič ! sklanja mi se s put ! hva ! hva ! Žel vam prijat dan ! priča , sero ! kaž mi šta znaš , ili ću ti slom kos ! pos par min udaranj , rek mi jesam što jesam hte da znam , da mu jesam izvršioc dao pun par za informacij o plesačic . informacij koj jesam dostup sam policij obezbeđenj . izvršioc rad za ron , za najveć kompan ulj u držav . specijal se interes za devoj koj ima problem . zavis , siromaš devoj koj proda svoj tel jesam na ulic . znam ovakv vrst tip . mističar , oseć se kao da se nalag na nekakv misij pročišćenj . ovd nik . trebać mi jed uslug , čoveč ! možeš da paziš na sinitiji kuć ovog jutr ? ne mog da bud tam još jed vrem . nem proble , prijate moj . bić tam za par min . jer ovog jutr treb da nadzir ljud koj ulaz u zgrad . direktor , izvršioc , sekretar . ponek jesam jak , ali ne previš star . pokaz jesam sli grejs , ali nij vid nik nijed od njih . hej , dedi , dobr jesam ? ? odgovor mi , mol te . podig telefon . pokr , s put , s put ! zov polic ! sklanja mi se s put ! pokr , pokr , pokr , pokr ! sag se ! hajd ! s put ! sklanja se s put ! zov polic ! sklanja se s put ! istoč park grad liber centr za higij borbe cur daj nam tvo najbo hit grejs ! grejs ! juč poslepod u njujor jesam bil krvav jurnjav prać mnogobrojn smrć pre neg što se završ u metro . jed beskućnik jesam ubijen u metro pošt ga jesam pregaz voz . policij traž čove zva nik belik . sakupljač smeć iz brukli . traž se zbog ubistv hej , čistač , jes li ima lep snov ? vid jesam ves ? nis ubi prav čove . zahvaljujuć teb , ima jed beskućni manj u ovom jeb grad . pos ću verovat i ja da ubi par njih , pita me da li se usuđ urad . treba biti da bud zajed , jer sad jesam vrem , prijte moj . umuk , jebem ! Šta hoćeš od men ? sad ću ti dat 15 min da dođeš tu bliz star kasi , do perk vij . ni min viš . imam jed mal iznenađenj za teb . sero jed ! nem jesam dir ! ti ne znaš ko jesam ja . hoć da pričam sa njom , odm ! grejs jesam sa mnom , ali nažalost sad ne mož da prič . čekać te , prijate moj . uzgred , možd biti bil previš lak za jed čove kao ti . pa jesam ... ... zva polic . ako ne budeš stig na vrem , ubić jesam ! Šef ... Šef , ja jesam , nik ! trebać mi vaš pomoć ! znam da jesam ja vaš najgor radnik , ali u velik jesam sranj sad , čoveč , i potreb jesam mi ! nisam ubi , zna , oni jesam mi namest zam . ne zbog men , zbog devoj . ako ne bud urad ništ , ubić jesam . posled put mi treb vaš pomoć , šef . pos ću da preki sa ovim , čoveč ! kun se , prekinuć . nećeš nik čut za men , nik ... zdrav , džo ! sećaš se kad jesam na zadn sastan zakl da ćem se drž zajed ? misl da jesam doš to vrem ! jednom od nas jesam potreb pomoć . stvar jesam u velik govn taj prokletnik . mora mu pomoć . kaž mu da će dob na vrem . treb da izdrž . hej , možeš račun na mom iz bronks ! da , ovd frenk . mom iz brukli ! trebać mi pojač iz harle . možeš li to reš ? da , bić tam za 2 min , čoveč . nik , ja jesam , opet . idi ist putanj koj ideš utork . sad idi iza ban . pokrivać ti dup . pozicij kol : ide pre nortvud . vrem jesam istek strajk u njujor se sve viš zahuktav , 15 dan jesam potpu paraliz grads mrež . smeć jesam sve viš , život okolnos se iz dan u dan pogorša . vlad jesam zatraž od sindik da odb zaht sakupljač smeć , koj strajk otk jesam par njihov drug uhapš i osuđ . događanj proš nede : umr jesam ubi koj jesam nap striptiz plesači . nažalost , u hajk se povred pun civ . planir jesam da se obračuna sa policij da biti oslobod uhapše đubretar ! tenzij se sve viš dig otka jesam jed policaj juč preb jed đubretr . čistač -- ==baglyaspeter== -- http : //titlovi.com/