 okea naš plav plan neukrotiv i moć . okea jesam naš poslednj prav divlji . pokriva 70 % površi pla . njih moć nas ispunjav strahopoštovan . čest i strah . danas počin da otkriva njih skriv čud . na divlj obal juž afri kljunas delfi se suočava sa jedn od najsurovij mor . za njih , velik talas pruža prili za igr . a zašt to rad ? da izgrad prijateljstv i ojača porodič vez . i narav , zbog zadovoljstv . postoj mnog stvar koj mora otkr o okean , a koj jesam nam veo važ . 40 % ljud živ u pojas do 1000 km od okea , a oni jesam još uvek najm pozn deo pla . danas jesam naučni i film producen krenu da istraž sedam okea . uz pomoć najnovij tehni , pokušać da nam pruž nov razumev život ispod talas . u vrem kad jesam stanj okea sve viš ugrož , ovo nik nij bil hitnij . naš putov poč u topl bistr plića trop . dom koraln greb . zauzima manj od 1 % okean tla . ipak , na nji živ četvrti svih morsk vrst . konkurencij jesam žesto u ovim prepun podvodn naselj . sazna koli jesam buč uz pomoć najsavremenij podvod mikrofo . neverovat , rib međusob komunicira . ali ponek , ćut jesam zlat . na velik koraln greb , jed vrst bac sumnj na naš razumev inteligencij rib . tuskfishr nešt neverovat za rib . svak jutr put van obod greb . traž doručak . Školj . ali kak otvor školj i doć do mes ? nos jesam natrag do svoj specijal kuh . koral u obli posud . sa posebn izbočin na unutrašnj stra . nij lak kad nema ruk . ponov bac . vrl jesam upor . konač . evo rib koj koris alat . nek rib jesam mnog pametnij neg što misl . čak i mor stvorenj za koj zna da jesam pamet nastavlja da nas iznenađ . maj kljunas delfin uči mladun važ lekc u crv mor . vod ga do kor nalik na grm , gorgon . cel porodi se češ o njeg vrh . mladun posmatr i uči . vrh gorgonij sadrž sluz koj ima protivupal i antimikrob svojstv . verovat delfi ovo rad da biti se zaštit od infekcij . mladun jesam još mlad da biti se pridruž , ali taj znanj delfi o ovom greb uči i nas da ovd potraž nov lek . kak napušta trop i ide ka hladnij vod , ulaz u umer mor . a ovd se prostir tajanstve podvod šum . div kelp , mor alg , uzdiž se do 60 metr , rastuć po pol metr dnev na letn sun . mor bilj jesam pluć naš pla . proizvod ist kiseoni koli sve šum i travna ravni na kop . u uplet rast čeka nas neverovat otkrić . u podvodn šum prepun ajku u južn afri , živ hrabr mal hobotni . pidž ajk jesam noć mor sva hobotni . ali ova hobotni jesam lukav . ponašajuć se nepoznat naš saznanj , prerušav se školjk i prav oklop . ajk lak namiriš plen . ali školj šti hobotni . blistav um pomaž ovo hobotni da preživ . kak upozna ove šum , prepozna i nje slabos . na severn pacifičk oba , veli obl kelp jesam poseč armij nemilosrdn morsk jež . griz korenj oštr zub . ali nek šum kelp ima neverovat čuvar . mor vidr . pošt živ u relativ hladn vod , mora da pojed do 30 % svoj teži dnev da održ toplot . omilj hra jesam im mor jež . uklanjan jež , vidr pomaž kelp da rast . a uz obi hra , vidr se bolj razmnožava . danas , u nekoli zabačen oblas , mor vidr prav veli zajedni u brojnos koj nis viđe viš od jed vek . kak napušta oba i kreć ka slobodn vod , ulaz u otvore oke . pokriv polovi površi pla kao najveć divlji . ogrom praz pustoš bez mest za skriv i dovolj hra . ipak , u njem živ velik bro delfi . istočnopacifičk delfi . jurca po morsk pustoš za hran u super-jat od 5.000. predvod naš brod ka retk prili lov na rib . mora bit brz . pomoć eholokacij pronalaz plen . veli jat mitofid . terajuć jat rib ka površi , delfi održava ovu dobr prili . veli jat rib privlač i drug grabljivi , žutoperaj tun . one prolaz kroz jat rib brzin 60 km/h . mor poč da ključ . na kra se priključ i golub raž sa kril od 3 m. za sveg 15 min ost jesam sam razbaca komadić rib . ovi događaj posta sve ređ kak nastavlja sa prekomern ribolov na otvor okea . otvor mor jesam možd bezizražaj , ali izolova vrh vulka izranja iz dubi . i nagoveštava tajanstve podvod svet . dubok oke jesam izaz za istraživ kao i svemir . zna mnog viš o površi mars neg o dubin mor . sad pomoć istraživač podmorni mož da zaro u neistraže dubi i otkr konač grani . kak se spušta , pritisak neumoljiv ras . na dubi od 2.000 m ulaz u nepozn svet . u zon sumr . piroz , cilindrič meduz dug 2 m. i još uvek nepozn , sablas rib . ima prozir glav i mož da posmatr kroz lobanj . konač stiž do mor dna . slo blat , na nek mest deb i jed kilometar . vrem , blat pola propad . i stvr blat vulka meta . dubi jesam možd neprijatelj , ali tu ist živ čud i prediv stvorenj . razigra krab , nazva jet , zbog dlakav pip na koj uzgaja bakterij za ishra . damb hobotni , sa uši pop per koj lebd izn blatnjav mor tla . ovd ima i kor , viš vrst neg na plitk tropsk greb . iznenađujuć , danas ovd nalaz viš život neg bil gde na zem . možd nam izgled vanzemalj , ali jesam viš poveza sa dubin neg što mož da zamisl . zahvaljujuć velik okeansk struj . ove str nasta na zamrznut pol . na antarkti , površin vod jesam toli hlad i teš da propada . tak nasta ogrom podvod rek koj utič u dubi i podstič global mrež struj . ove str tek sa zamrznut pol do topl trop i vraća se naz , povezujuć sve okea . raspoređ toplot oko pla i održava klim povolj za život . proizvodnj kiseoni i održavan klim , okea čin sist za održav život . tek što otkriva koli zavis od okea , pokaz znak da se zagreva brž neg ikad ranij u istorij . a to se najviš pokaz na arkti . morž vol da se odmara na led . ali sa nedostatk led , stoti svadljiv majk mor da se stis sa suv oba . to jesam dale od savrše uzgajališt . i nij bezbed zbog polarn medved . odras morž jesam prevelik za medved , zat traž mladun . mlad maj traž mest da odmor mladun . jedi bezbed mest jesam ostak plutajuć led . probl jesam što jesam klizav . i nestabil . a pojedi mladun jesam pretešk . najbo san led jesam već popunje . dovolj jesam još jed maj teš 1.000 kg da porem ravnotež . nalaženj sigur mest na otopljen obal postaj sve tež . zajedničk rešavan proble stvr se toli jak vez , da će maj i mladun ost poveza za ceo život . tek što počin da razum život morsk stvorenj , uviđa i krhkost njihov dom . kak istraž nov del zabačen mor i upozna izuzet život , počin da cen važnost okea . nij bil kritičnij vrem da nastav da istraž . jer i naš budućnost zavis od zdrav plav pla . a ko zna još kakv taj tam negd ... čeka da ih otkr . kad jesam prv put vid rib kak razbij ško , biti jesam zapanjen . mor da jesam udar bar 50 put . nazv jesam jesam upor pers . nik nij ron pre 1.000 m na antarkti . uzbudljiv jesam , neverovat , ali i poma zastrašujuć . kontro , ovd rover . nalaz se na dubi od 1,000 m. odjav . ne mož da istraž dubi okea ako sam ne ode tam . mi jesam prv koj jesam to urad . velik jesam izazov jer jesam veli džinov opre . ali upe jesam . izaš jesam da snima morž . prv uspeš snimak kamer . bil jesam sjaj . klasič snimak san led sa polovin pod vod i vrh san sa dva morž . nervoz jesam , velik jesam talas . ovo jesam verovat najveć talas sa koj se sreć . talas jesam udar u gliser , odskoč jesam i pokuš da zadrž kamer , a ond se jedv izvuk . sasv normal dan na posl .