 to jesam zanimljiv . nisam o tom razmišlj . to jesam kao da živiš u laž . ne živ u pun laž , ali jesam u jedn velik . zna , to jesam drug , pretpostavljam . možd nij . ali da , to jesam ... i što jesam rek tam kak jesam kak jesam ova prič sveprisut , i kak ima dvij potpu suprot pripovijes . zna , jedi osob koj mož ljud pomoć da razum onu prav , jesam ja . i vi biti to treb zna bolj od bil kog . hajd doprij do stvar narav i det prič . jer dos to nis čul , prav isti . lan , kak se osjećaš ? dobr . jak dobr . nervoz . ali , tak treb . uvijek nervoz za tour . tu nem pun prostor za greš . u tom i jesam draž . o , da . dobrodoš na zabav . 2009. odluč jesam o povrat lance armstronga.izgleda jesam kao uzbudljiv stvar.umirovlje šampion s vrać se biciklizm da i ond jesam puk afer mor jesam ide o kad jesam mu se vrat , s ist pitan koj zašt se pokušav vrat ? osvoj jesam tour de fran 7 puta.pit jesam se čem i što što to znač danas u stvaranj nov fil , čin se gled jesam na svo borb s rak kao na sport natjec . ali u tom natjecanj , pobjeđuješ ili gubiš . kad izgubiš , ili ako izgubiš , mrtav jesam . tak da jesam zauz taj stav koj jesam mal mrač i primjen ga u svem što jesam čin otad . vol pobjeđiv . ali viš od sveg , ne mog podnij ide da gub , jer , za men , poraz znač smrt . paz ovo . armstrong i sad se stvr razmakizmeđ lance armstrong nik nisam pomisl kad će lan armstrong koj smatra u današn svij biciklizma. sam jed sje optužb da jesam uzim otkud crp takv snag , ali razbuc jesam sve ovdje.mit narav nakon rak da postanetakav šampion , ako jesam čist , to jesam ako nij , ond jesam to misl da nijed momč ili sportaš nij biti pod tak progonjen . ah , belok jesam pao ! armstrong jesam također ali armstrong ima sve pod kontrolom. pol jesam , izvuk se prečic . nik nisam vid ništ slično.armstrong jesam proš kroz polje.vrat se na cest i ima oh , ovo jesam nemoguć . ima ljud koj jesam jer ih jesam lan ušutkav biti jesam neizmjer zastrašujuć tip.ev armstrong , kad žel kren uzbrd , sad jesam odluč , mož vidj da jesam žut maji tu ... Što se to dogod ? mož li se vrat ? vrać se.armstrong jesam opet u auszicu.diš za vrat mayou.ov jesam nevjerojatno.armstrong jesam trenut jed od za amerikan lan Što jesam već , u svak generacij bit će frajer koj će riječ jesam o mom koj jesam njegov povratak i gurn jesam lance armstrong armstrong jesam biti manj uspješa opovrgavanj optužb tup jesam o tom sedam godi . i viš od sedam godi . nik se nisam dopingir . teš jesam skriv isti zauvijek . to jesam , dak , bil moj prop . ne , hva . evo teb . uđi . zdrav . hva ti . drag mi jesam da te vid . sprem ? ljud , ide naprav sve što mora ... ovo jesam toč gdj se biti jesam u austi kad jesam lan da se očit na optužb koj se viš nij dal demantirati.večeras u nightli show ... lan jesam biti predm biti jesam i pod istrag američ mnog bivš momčad jes li ikad vidj da lan armstrong koris nedozvolj sredstv ? da , tu i tam . epo jesam biti u pitanj . i testosteron . vid jesam transfuzij krv . gleda , u jedn trenut rodite mora reć dje da djed mraz nij stvar tvrd da jesam armstrong lažljiv ? da . bor protiv rak sad koj jesam upravlj dopinšk krug i biciklistič svjet organizacij će izbac armstrong iz bicikliz , i oduz mu 7 nasl s tour de france . lance armstrong nem mjest u biciklizm . mož poč . sprem ? poč s pitan na čij odgovor čeka ljud šir svij . Želj biti ods čut sam odgovor da ili ne . jes li ikad uzim zabranje supstan kak biti bil bolj na bicikl ? da . jesam li jed od tih supstan bil epo ? da . jes li ikad uzim krv doping da biti bil bolj na bicikl ? da . jes li ikad uzim drug zabranje supstan kao što jesam testosteron , kortizon ili hormon rast ? da . u svih 7 pobjed na tour de france jes li uzim zabranje supstan ili krv doping ? da . prv par min kod opr napokon čut od njeg nakon godi i godinanevjerojat poricanja.mog jas reć da nisam na doping . ni ja ni bil tko iz moj ekip nij i ne uzi ništ ilegal . nema što skriv . to zna . to svi zna . nik nis uze supstan za bol sports izvedb ? toč . i naziv nek varalic , lažnjak , luzer , za takv proziv , treba biti , ponavljam , treba biti bit poprać jak dokaz a to nik nij biti sluča . to jesam klasi . pogled me u oči ali kad jesam to rek , treb dogur do tog . svak idiot s pol mozg mor biti bit u stanj vidj da jesam armstrong lag . testir jesam vas nemili . uhod vas , nadgled vas . zar rezult na kra ne govor sam za seb ? hel ! lan armstrong jesam lažnjak . Žel da taj čovjek pat . ne mog vjerov da jesam svi ost prevare . lažljiv đubr . tip jesam total lažnjak . nij ima snag dat sve na vidj . to jesam duž sport koj jesam uništ . jesam li vam to bil veli stvar ? jes li se osjeć kriv ? tad ? ne . čak ni osjeća krivi ? ne . prizn u najgledani termi pretvor ali možd se nik ne biti dogodilod se nij odluč i taj vaš povratak . jesam li vam danas žao zbog tog ? jesam . ne biti sjed ovdj da se nisam vrat . povratak . lom jesam se oko tog pitanjakroz godi koj jesam ga pratio.dug vas nij bil . hoć li bit sprem za tour ? dolaz . bit ću tam 4. srpnj . prij par tjeda kad jesam prv put doš s idej o moguć povrat , biti jesam stvar iznenađen . sjećam se da jesam mu posl poru , na tulum jesam ? jes li trijez ? joh bruyneel , na svih sedam lancev pobjedničk tour , sad vod momč astane.ponov se udruž s lance sve u red ? narav . ima li motiv ova put ? jesam li ovo za vas način da svim kritičar kaž ... bil jesam zanimljiv odziv na povratak . hoć reć , nek ljud jesam znatiželj , nek lju , a nek oduševlje . rijed koj sportaš mož podijel javnost kao lan armstrong . milijun jesam izvor inspiracij . ali nek , njeg nevjerojat prič jesam baš to , teš za vjerov . ipak , mnog jesam htj vjerovati.kud god biti lan otiš viš obožavate , viš nov svejed , organizacij koj se opir da ga pozove.sa 10 mjese prij počed prič ide , odbijen ulaz na tour de fran bez razl . taj momak se vrać . nik nij biti uhvaćen , procesuir , uhićen ili bil što drug . vrać se s pun legitimit . neć ga pust na uvod par . misl da biti ga medij razap . ako mu ne daj da voz ... privuć će toli publicit ... s tour de france na drug stvar da će ga mor uze . misl da mog doć zid i reć , narav da se ne mož utrkiv na tour de france . ne mož ivan bass , kao ni floyd landis . svi jesam oni var . to nij ist . svi jesam oni uhvaće . i mis da jesam lan uhvaćen . ali to nij isti . ali oni mis ... ne , nij . oni mis da biti tak mog bit . l '' equip kaž da jesam var . nik nij biti pozit . oni mis da jesam . ali nij . ali l '' equip jesam napis da jesam . kak jesam iša naslov ? armstrong laž.pu prij opr , izn jesam dokaz da lance prv kroz oštroum detektivs istrag , autor jesam otkr da mnogiuzor armstrong uri sadrž epo.a razmotr moj situac , tip se vrać , iz situacij osuđenos na smrt i zašt biti nakon tog u sport s doping ponov dovod život u pit ? to jesam lud . nik to ne biti rad . ne . nem šans . bil jesam to jak poru , jesam vozač oko njeg i čak nakon 7 lanceov profesional biciklizam jesam bil nas jesam pun koj jesam htj čist sport i čist utrkiv i čis pobjed . ali oko tog jesam uvijek bil previš kontroverg . ubrz nakon armstrongov umirovljenj , dogod se afer i akcij puert , u koj jesam pal veći njegov riv . da jesam riječ nba all-star utakmi , to biti znač da svi igrač s obj stranepad u doping aferamaos tog jed tip kroz lance pobjed na tour , svi koj jesam bil na pobjedničk pal jesam u nek od na kra , zadnj stvar koj ću poruč ljud koj ne vjer u biciklizam , cini i skepti , žao mi vas jesam . Žao mi jesam što ne mož sanj veli snov , i žao mi vas jesam jer ne vjeru u čud . nakon pobjed 2005. , jesam li bolj trenutak za drž se sa stra ? zašt jednostav nij ima jesam kras karijer i ali , to nij on . i to navaljiv da melj , navaljiv da natjer drug na poraz , to navaljiv da dominir , ne sam da bil ispunj pobjed , već dominacij , sve jesam to dov do njegov pad . lan jesam pokuš lag me rav u lic kad jesam isti izaš na vidj , da mi jesam duž objašnjenj u kameru.b da jesam hti stav bil da jesam i dalj hti slož se da sjed još jednom.gorljiv jesam bran svo reputac . kad pogleda unaz , osjeća li da jesam štit reputac previš napad ? jesam li laž post preveli ? jesam li vam izmic kontro ? da , to jesam stvar zbog koj mi jesam najviš žao . ja jesam bor . izrast jesam u bor . biti jesam bor na bicikl . biti jesam bor i izv bicik . i ako jesam biti u utr , natjec jesam se i bor se . zaboravlj jesam to isključ ... kad ne biti biti na bicikl , bil riječ o press konferencij , ili momčadsk sastan , ili osobn odnos , nastavlj jesam se bor . i žel jesam se obran , obran svo sport , momč , moj fundac . bran jesam sve te stvar , i zbog tog jesam biti sprem reć bil što . talent koj on ima , a potcijenjen jesam , jesam talent za prič prič , talent da uprav vlastiti prič . momak pred vrat pak do mom koj pobjeđ na najtež utr na svij . prič donos viš nov , viš publicit , viš sponzorstav , donos viš inspiracij . lan jesam post međunarod iko . i mor jesam održav priču.mog se voz oko svij bil jesam mnog stvar ali najbo prič jesam utrkujuć se šir svij , prv u australij , pa na kra u francusk , to jesam najbo način promocij ove kamp . najbo način da se čuj njeg riječ . razum jesam snag te prič , i to jesam korist . bolest , rak testis , put jesam tijel mlad čovje sa slijedeć stanic u abdom . pa u pluć . zadnj jesam stani bil u mozg . moj glup glav ignorir jesam simptom , očigled , jas , gad simptom , kroz duž period . i sve se to šir pre gor . jak glavobo . zamućen vid . iskašljav krv . ekstrem bol u međunož . čit jesam da jesam ima testis veliči naranč . to jesam preuvelič . limu ? tak nešt . 1996. lance jesam uklonjen prebačen jesam na sveučiliš tamoš doktor dav jesam mum od 50 post šans lan jesam podvrgn operacij mozg i započ jesam proces kemoterapij trenut efek liječenj ali ako preživ , njeg Štogod rad u biciklizm , štogod naprav na tour , ili što god čin na trening , nik nisam pat kao tad . od operacij uklanjanj primar tumor u testis ost jesam velik , velik rez . rez jesam vjerojat biti dug 15 cm , prav pre stru i vrl bol . sje jesam na bicikl i njež se provoz po susjedstv . to jesam biti velik dan za men . proš jesam 800 metr . naprav jesam to u tenisic , na brdsk bicikl . ali biti jesam na bicikl . okret jesam ped . i svi osjećaj povez s tim , vjetar u kos , kao osjeća slobod koj bicikl pruž djet . klin vol bicik jer jesam na nji prv put u život slobod . to jesam prv put u život da nis u mamin aut , ili u dnevn sob , ili u mamin dvorišt . kad jesam na bicikl , prepušte jesam seb , bira kad će lijev , kad će des . nit ih ne gled . total jesam slobod . ja jesam opak strojned kog ne želiš srestimoj srednj ime jesam nevolj jesam opasnost na cestilan armstrong jesam odgojen od maj recepcionerke.nik nij upozn oca.doš jesam iz plano , doš jesam zauz i nit mu nij moj mam nem pun nov tak da ... misl , vjerojat biti ga mog dob ali ne žel posuđiv nov , jer jesam ond pod pristisk da ga zaradiš . mož vidj sa žut kacigomnajmlađ profesional 16-godišnj lance armstronga.vol se natjec s najbolj , čovječ . vol pobjeđiv te tip . vol pobjeđiv ljud . sukobljav se s trener vrl ran , i stal ponavlj nis mi otac . i misl da jesam tu izjav ponavlj svi sve do danas . klin iz srednj ško pla , hej , vi me ne vod . europsk biciklist , hej , imat ću vas sve , i pokaz ću vam tko jesam šef . oh , ne , ne ! armstrong jesam izgub živ . biti jesam zadovolj sa svoj karijer . `` 93. , `` 94. , `` 95. , biti jesam mlad deč . jed od najbolj na svij za jednodnev utr . zarađ jesam pun nov . misl jesam jesam ovo jesam super . mlad jesam . zarađ pristoj nov . rad ću ovo par godi i pronać kasnij nešt drug . i ond jesam doš bolest , sve to otpuh . sve jesam nesta . i kad jesam se vrat , misl jesam jesam : nit ne oček da nešt postig . ja jesam sam istroš , ošteć rob ovdj . tak jesam stvar u sport staj . misl jesam jesam , ok , jebeš sve . prob ću pobijed na tour de france . ima najbrž vrijem na pol staze.stvar let , paul , i izgled jak dobr u svom rastur jesam na svim prolazima.kakav biti ovo povratak mog bit . armstrong vod . prekras . dobar pos , lan . čeka mal . evo nas . pozdrav u kamer . ovo jesam joh bruyneel , sport direktor . bok , kamer . evo nas s rock zvijezd , george hincapi . ova se on pripre za kronometar . Što ima , lan ? nakon njeg bit s rak , lan se vrat na tour 1999. , lan , jon vaughters , franki andre . bil jesam nešt kao grup tnt . nit od nas ništ nij oček . bil jesam tak mladi.b jesam pun optimiz mrz francu . jebeš francu . i otiš jesam tam , dominir tour i promijen pogled na biciklizam . postal , ta jad momč iz neobič mjest . nis ima ni momčad autobus . bil jesam tak mal da jesam ima sam dva kombij . kao obitelj koj ide na kampir . betsy , franki , smiješak . rec ptiči . nevinost te 1999. godi jesam kak '' jesam ? poč jesam s tim spektakularn prologomkoj jesam armstrong dob i eto ga , žut majicaz amerikan , obuk jesam žut majicu. nij ima poj što reć , gleda , sad jesam stvar iznenađen . ali , drag mi jesam i sret jesam zbog momč i zbog ... to jesam trenutak gdj i taj čovjek , lan armstrong , to pun samopouzd koj jeim prij rak kao drsk klin , mož vidj kak grad sa ova jesam čovjek nevjerojatan.ka jesam se brd etap približav , svi jesam misl , ok , to jesam mjest gdj će izgub žut maji . to jesam pomog da nap njeg i tim i natjer nas do grani za koj jesam misl da jesam nedostiž . i mom koj jesam vuk lance armstrong , i oni jesam u toj žut maji već dva tjed . bil jesam to američ momč , koj jesam američk kapeta vod na tour de france do pobjedničk posto . to jesam bil dot nezabiljež . i sad viš nem sumnj tko nad jesam se pobjedničk posto , pobjed jesam bil izv zamisliv . snag prič ras jesam svak dan. i sumnj međ da jesam sve preideal 1999.- organizator tour jesam bil očaj u traž neč što jesam zva tour uskrsnuć neč što će obnov vjer publi u utr . mora se vrat u 1998.- kad se lan sprem na povratak utrk nakon rak . ima jesam taj nemoguć tour kad jesam maser tadašnj najbo svjet momč , festi , pokuš prijeć grani . zaustavljen jesam i pronađ mu jesam hrp doping u prtljag . tad jesam policij doš na tour , istraž drug momč , i gdj god jesam zavir , naš jesam doping . tak jesam bil te 1998-e. godi kasnij , lan armstrong se vrat . biti jesam senzacional . i svad tko jesam biti na utr , misl tu na novinar , kad jesam lan pobjeg na uspo za sestrier , biti jesam u prostorij za novinar taj dan i vid reakc . ljud jesam se iz nepovjerenj smij . nis vjer . jer sad ima tip koj se oporav od rak , i treb biti vjerov da voz čist , s takv lakoć , s viš snag i brzi neg na prijašnj izdanj tour . to jednostav nij ima smis . mora se sjet , to jesam momak o koj se nij razmišlja kao o nek tko ima potencij pobijed na tour de france . uvijek jesam biti jak na kratk utrk , ali nik na dug , etapn i nik nij biti penjač . uvijek kad dolaziš na tour , traž te da ispuniš formular . koli jesam put nastup ? koli jesam tour završ ? i sjećam se da jesam `` 99- , mor zapis 4 i 1. misl jesam , to baš i nij nek statisti . armstrong pobjed jesam , jer jesam organizator prij utr rek , žel da utr bud sporij neg one optereć doping godin prij da dokaž javnos da ovi mom voz čis . ali to jesam biti najbrž tour ikad . ali , s drug stra , ima jesam tog pobjedni možd najromantičnij moguć lik koj jesam sport ikad vid . preživ rak , nadvlad bolest , vrat se i pobijed na tour . da , ljud jesam to volj . armstrong pobjed na tour , otvor jesam veli tržiš u sad . oakley i nik i trek i bristol-myers squibb . doda ime . postoj jesam dug list kompanij koj jesam ček u red da potpiš ugovor s lance armstrong . zat jer jesam zna tko jesam lan , kao osob i net tko jesam pobijed rak , kao promoter zajedni ljud koj jesam preživj rak . kad jesam prv put pobijed , zad put jesam biti sam biciklist . poslij tog , post jesam slav osob . ta slav dal mu jesam neizmjer moć . ovo nij prič o doping . ovo jesam prič o moć . i lan jesam zadob moć 1999.- i zakač se na tu moć . čak i 1999.- lan jesam biti bliz da bud uhvačen , kad se uzorak stereoid pojav u mokrać . pokaza se da jesam bil riječ o krem za tretir ran od zic . to jesam nešt što jesam svi korist . kre s kortizon kod pad , čir ili za bil koj vrst kož infekcij . sve jesam to u trag . optužb jesam smiješ . bil jesam mi za pet , odm od 99-e. narav , bil jesam pun onih koj jesam nas podržav i navij u medij . lan armstrong jesam opet biti prisiljen bran se , što jesam post depresiv uobičaj stvarnost na tour . ali včeras , dob jesam pomoć s viso razi jer jesam uci , najviš svjt biciklistič tij , izda priopćenj za novinar . kaž da se kos sa svim pravil o medicinsk diskrecij , ali daj ga rad rasvjetljavanj situacij , i zaustavljanj daljnj nagađanj . potvrd jesam da jesam vozač korist mast i dal naziv krem kao i liječničk recept . bil jesam vidljiv u test i verbruggen iz uci- jesam rek , gleda , mora nam dat razl zašt jesam to bil u vaš organizm . mom jesam se bac na intern , potraž tu vrst kortizo , i pronaš ga u toj krem . i rek jesam da jesam to kre za bol od sjedenj na zic . kad jesam rek da jesam verbruggen doš k vam misl u smisl , daj nam nek opravd da ne rad probl od ovog ? nij doš k men . kod joha . joh mi jesam rek da jesam prič s verbrugg o lanceov pozitivn test . verbruggen , predsjednik uci- , jesam zanijek da jesam bil ikakv razgovor . dokaz jesam svo klas . pokaz jesam svo klas od prv dan . tu nem taj . drž se najstarij taj u knjig ; tešk rad . dev dan najpoznatij svjet biciklistič utr donos najveć izazov do sad , viso uspo na maritim alp . ovo jesam prav test snag i izdržljivos . tour de fran jesam oduvijek biti surov događa . za par dolr od sponzor koj traž ljude-reklam , biciklis iz radnič klas jesam sprem pat . uspon u planin mož znač penj po strm nagib u duži i do 35 kilometr . penj po takv cest traž žesto oslobođenj energij viš neg od bil koj život na zem , osim kolibrić . to nehuma patnj kid tij na nenormal način i tjer vozač da potraž doping metod , koj će zatom bol i pomakn ljud grani . doping jesam uvijek postoj u svak sport koj traž izdržljivot . na poče tour de france , to jesam biti alkohol . dob biti boc piv od nek red na vrh plani i to biti pop . ulijeć u kava , sklanjajuć sve s put . i uzima sve : crn vin , šampanj , piv . čak i vod , ako nem ništ bolj . i ond se , narav , pojavlj domišlj doktor koj sportaš kaž : mož vas adekvat priprem za tour . neć dob sam doping , neg ćem vam reć što jes , kak trenir , i kao šlag na tort dat vam injekc epo- , i bit ćet 10 post jač od svog riv . to jesam straš . to jesam posta očit 90- godi , prv s talijan . ova grad u sjevern italij post jesam centar grup liječni predan da otkr kak poboljš mogućnos biciklist . najnotornij međ nji jesam trener lance armstrong mich ferrar . on jesam biti liječnik s program trening , pun medicinsk program koj će ti nabild karijer i učin od teb kra ces . ima jesam vrl loš reputac kao liječnik koj uvod ljud u svij doping . ako uzm u obzir sve glasi svu tu fam i prič o tamn stra bicikliz i saber ih u jedn osob , ond jesam to mich ferrar . ali pokaza se da jesam on sjaj , komunikat i otvoren znanstvenik . to jesam sitni koj se mal zagub po put . o njem se priča kao o mističn šarlata , a zaprav , kad se sve sagled , središ njeg interes , način na koj se educiir , pristup mu jesam biti znanstve . mich ferrar jesam biti opsjedn pomican limit mogućnos sportaš . ako biciklis na seb gleda kao na biološ trkać maši , ferrar jesam biti jed od najveć mehaničr na svij . ovo jesam iz vrem prv surad s lance . vjerojat jesam tad već ima rak , ali nit to nij zna . iznenađujuć , 2009. godi , lan i njegov tim jesam mi dal dozvol da razgovaram s ferrari , čovjek koj rijed daj intrevju ljud sa stra . dak 1995. , vidj jesam lance i otkr da ima enorm potencijal . biti jesam u stanj razv veli snag , apsolut snag , pun watt . njegov potencijal jesam biti impres . njegov str , mož reć , src , pluć , jesam ogrom . nakon što jesam lan preživ rak , ferrar jesam otkr kak njeg slabos pretvor u snag . biti jesam pun lakš . izgub jesam mnog mišić mas u cijel tijel . gor , ali i u nog . izgub jesam mnog snag u smisl jači . da biti obnov snag ferrar jesam lan preporuč da voz lakš brzi i okreć ped brž . u bit presel jesam opterećenj s mišić na src , pluć i krv . ako mož ima aerob maši koj održav brž okretaj mož voz dulj i brž . ferrar jesam također ubac taj sastojak , lijek koj će poveć količi kisi u krv , s pozitivn utjeca na nov kaden . ta nevjerojat kaden koj jesam prigrl nakon što jesam prebol rak , jesam nešt što mu jesam omoguć da posta jedn od najbolj penjač na svij .. upor viš broj okret ... na počet nis ima izbor . kasnij , kad jesam vidj da poluč rezulta , nastav jesam . ferrar jesam jesam krajnj racional tip . sjećam se poseb jed razgovor . uprav jesam završ trening . rek jesam , gledam li ja ovdj lim ljudsk potencij ? to jesam to što vid ? ferrar se skor nasmij . rek jesam nis mi ni bliz limit . ne , ima nači da ih se pomak . međ 200-tinjak vozač koj jesam sudjel na tour , govor se kao , rad s ferrari . ok. pošt to . zna jesam da se svi dopingira . na to jesam zna reć ne mož to rad sam . vi nis liječni . nema poj što jesam te stvar . znač , ova ćem . mož se i dalj mal dopingir . ja ću vam reć što da rad . minimal količi doping i maksimal količi trening . prehra . Život navi . sve što ulag u to i čin vas dobr biciklist , ja ću pomoć u tom . doping jesam biti sam mal dio cij prič . ferrar jesam biti oprez s doping iz drug razl . hti jesam izbjeć detekc . ima jesam izvor u anti-dopinšk laboratorij koj jesam mu dav informacij o najnovij testiranj . ferrarijev cij program jesam biti ogrn plašt tajnos . u ožuj 1999. , lan jesam rek , moram vidj michele . moram naprav nek test . naš jesam se s michele ferrari , lanceov liječnik , koj jesam put u kamper , na parkirališt izv mila , pored autop na benzinsk stani . ne znam za vas , ali ja se ne sasta tak sa svoj liječnik . najbo jesam surađiv s najkompetentnij ljud bez obzir na njihov reputac . on jesam velik znal bicikliz , i net kog ja smatram , kao i moj koleg , iskren i pošten čovjek . tip jesam biti lažljiv i varali .. ne sam da jesam dopingir , već jesam dopingir s najbo moguć ekspertiz . dr. ferrar jesam pruž uprav to . i dopingir jesam na najprofesionalnij , najučinkovitij način , možd u cijel povijes sport . Što misl kakv poru rad s michele ferrari odaši opć sportsk javnos ? dak , david , drag mi jesam da jesam se napokon otkr . dobr jesam vidj te napokon ovdj . dobr pit . još jedn , ja misl da ljud nis glup . ljud će se ravn po činjenic . reć će ok , tu jesam lan armstrong . tu jesam suradnj . jesam li to upit ? možd . ali ljud jesam bistr . pit će se jesam li lan armstrong ikad biti pozit ? nij . jesam li lan armstrong ikad testir ? jesam , jak pun . jesam li teš priprem se za test ? da li brz nestaj iz organiz ? pol vije trajanj epo- jesam četir sat . mož kren od tog podad i bit će vam jas kad jesam u probl . hoć li proć svak test zat jer ne uzi epo ? da , hoć . moj se obra sastoj u tom da jesam proš svak test koj jesam mi dal . i to jesam isti . preda uzor bil jesam čis . ali nik ne sta . uvijek ide korak dalj . ne , alex . ja ne mog ... ja biti iša ... da jesam david walsh navuk boksač rukavi , otiš biti do njeg . `` ajm ... predstavlja se kao najčišć od čist biciklist ... i za to imam dokaz , u koj vi odbija vjerov . pust me da završ pit . predstavlja se kao najčišć od čist biciklist , ali svejed surađu s nek čij jesam reputacij izrazit okalja . i ta osob ide na sud za dva mjese . zar ne misl da biti bil u interes bicikliz da suspendira svo odnos s michele ferrari dok ne odgovor na optužb koj mu se stavlja na ter ? u prav jesam . to jesam moj izbor . gledam na njeg kao nevi . on jesam čist po mom mišlj . nek bud suđenj . i biti suđenj . svjedok jesam biti talijan bicikističk as filipp simeo . rek mi jesam vrl jas da ako žel bit sprem za veli utr moram uzim određe supstan . poseb epo . ima jesam papir gdj jesam potan dokumentir moj doping odnos s ferrari u listopad 2004. , osud jesam dr. ferrarij natjeravš tak armstrong da svejed , presud jesam nakon na kra , biti jesam oslobođen . vjerojat biti nam treb cij fim da objas prič sa simeoni . ali u odnos na epo , u red . jed generacij vozač jesam prigrl epo kao nešt normal na natjecanj . to jesam povijes isti . epo , ili sintet epo stimulir koj prenos kisik do mišića.original razvije biciklis ga poč korist 1990-ihd poboljša performans epo ne čin mišić jač , ne daj ti viš energij . ne osjeć se poboljš . jednostav omogućav tijel da doprem viš kisi iz pluć u mišić . dak , osjeća da vas pek mišić , taj umor koj ne da da ide dalj , se odgađ za kasnij . poč jesam kra osamdeset i početk devedeset i bil jesam vrl frustrira zbog toga1995.- ali do tad jesam bil drugačij , poseb 1994. kad jesam biti svjet prvak . nos jesam maji svjet prv u dugin boj , i natjec se čist . ali poč jesam nas uništav . hajd , lan . daj nam tour . ti bok . nas par jesam živj uglavn u italij . i rek jesam jesam ili ćem zaigr jes li ljut što jesam mora bit tak ? ili jesam sam taj koj jesam mor čin što jesam mor da budeš što spremnij ? ovo drug . možd biti danas drugačij pristup odlu , ali u to vrijem , nij me baš mor . jedn prilik otiš jesam do lance sob da posud laptop , pra jesam zub u bokseric , i odlučo jesam ubrizg injekc epo- pred mnom . to jesam bil neverbal poru u smisl , gle , star , preš jesam crt . unutr jesam . nem povrad . gdj jesam svi ? njeg pogled na to jesam biti kao , gle , doping jesam u sport već sto godi . uša jesam u taj sist i prav jesam prij men poslož , moj jesam da igram po pravil . '' ne pokušava pobijed sist . trud se da bud u njem . nit me nij tjer da se dopingiram . jednostav jesam zna da ako se žel tim bav , moram se dopingir . biti jesam dobar biciklist i odjedn , mom koj jesam bil sam dobr sprinter jesam na velik uspon bil ispred men , i rad stvar koj dot nis mog . i ja jesam poč cur za peloton i muč se ... Živ jesam s tim nek vrijem i ond puk . tak da jesam i ja poč uzim epo . priznav tog ne čin cijel stvar opravdan nit bolj . ali to jesam nešt što jesam bil normal i prevladavajuć u to dob . jesam li 99- , kad jesam bil u lanceov momč , to bil u momčadsk program ? ne biti u to ulaz . 1999. dopingir jesam bil velik rizik . biti jesam stvar u str . mog jesam završ u zatvor ako te uhva s tim stvar . velik str jesam biti od tog da ne nađ epo kod teb . u skandal s festin nis svi testira bil pozitiv . u toj afer na grani jesam carinik rek maser , sta mal . 1999. jesam bil godi kad jesam uspj razb šifr . to jesam bil godi kad jesam shvat kak se mož dob tour . bac jesam se na ostvarenj pla , iza koj jesam staj lan . angažir jesam tip . biti jesam lanceov vrtlar . i mehaničar usp . zva jesam ga motom . ima jesam brz crve motor . i biti jesam neustrašiv . motom jesam prov tour de fran na motor , sast biti se s nek iz struč stožer i izvrš primopreda u nek restora . i kad biti se vrat u hotel , tu jesam biti doktor da mi da ono što trebam . mnog čljud koj pra naš program , jesam čul o vaš boles i sad vid vaš pobjed , i mis kak to nij ništ do čud . doživljava li i vi to tak ? to jesam čud . u to vrijem , uze jesam friš pošilj epo- od motoma . biti jesam uvalj u sve segme dopingiranj . ako jesam uzim doping , zašt nis uhvaće ? pa , nij bil test za otkriv epo- u to dob . u tim ran godin , ljud biti mi uvijek zna reć zašt ne čin viš ? nis mog učin viš . nij se mog ući u trag . godi kasnij , 2000. , razvijen jesam test za epo . pa jesam se snalažljiv mom , međ nji i ferrar , vrat starij tehnologij , koj jesam uključ uzim vreći krv prij utr . za vrijem utr opet biti jesam vrat u organizam . za vrijem utr , tij u potreb za kisik , jesam glad crven krvn zrnaca.tranfuzij krv , bro krvn ali za razli od epo- , transfuz i dalj jesam rad mim prav , ali da ih preki mor biti moj prv reakcij na to bil jesam čuđenj koj jesam to razmjer poprim . toli želiš pobijed da jesam u stanj prebac svo krv u vreći , stav jesam u hladnjak s piv , led i drug stvar i na kra jesam vrat naz ? s drug stra to jesam bil kao , gle , ako mis da tak mog pobijed , i ako mis da to iona čin svi drug ... to jesam argument koj jesam popuš ? ne , ne puš to . ali misl da kad govor o tim stvar , postoj moral relativizir u tim stvar . 2000- jesam bil vrijem kad jesam pokuš primijen test . nis bil sto post sigur što jesam pozitiv , što negativ . znanost još nij bil sprem . moj jesam sumnj bil da to svi uzima na tour . mich mi jesam doš i rek , ne biti treb korist epo na tour . nemam dobar osjeća . misl da jesam vrl bliz da naprav test kak valj . zna jesam kad će test bit sprem . rek jesam da se ne ispl riskir . ide prob s transfuzij . svi jesam se slož , i naprav jesam jed transfuz na polovi tour . ali pobjed na tom tour riješ jesam prij ... pobjed na tour riješ jesam uspon na hautacam kad jesam sve ostav 4 min . to jesam bil prij transfuzij . ali , don jesam odlu . i svi jesam propitiv tu odlu . jer jesam misl da neć bit dost ? misl jesam da neć bit dovolj . sva godi , ljestvi potražnj za inovacij jesam rasla.mora bit u tije ili to se pretvor i ponek jesam najbo sakr se skretan pažnj . tu jesam takti primijen 2004. lažir jesam mehanič kvar , i zbog tog parkir i tad dav transfuz ispred nos svi . ispred čin se čudn , ali ima jesam smis . na kra ćem to ipak naprav . svejed , u momčadsk autobus prij neg dođ u hotel , ili u hotel . kad svi vara , sve postaj popr drug kontekst , kontekst u koj jesam tko ima viš lov , tko jesam i ona tko jesam tad ima to jesam trenutak kad jesam kad možeš reć , potpis ugovor s kad možeš reć , da mog letj kak Život se za men pogleda 2005. godi . pobijed jesam na 7 tour de france za red . biti jesam zaručen s prekrasn rock zvijezd . ali to mi jesam sve bil normal . i biti jesam uvjeren da nikad neć bit uhvaćen . armstrong jesam uživ u tom . misl da jesam njegov stav biti , nem var napola.vara do das . ako jesam u pitanj trening , ako jesam u pitanj opre , ako jesam u pitanj doping , tak da kad jesam jedn proš tu biti jesam total unutra. nosiš nož na on jesam o tour misl i čem se pojavljiv s nož kad poprim taj mentalit gdj nem propis , i ljud transfuzira krv iz vreći i smišlja nači kak to jesam toč gdj sport prestaje poč nešt mnog mračnije.zašt jesam se vrat 2009. ? jes li misl da jesam to prili da zaprav uvjer ljud kak se nik nis dopingir ? ne biti rek . ne misl da jesam moguć ušutk ljud . ali hti jesam se vrat i pobijed i učin to čist . jes li se ikad brinu da ćet povratk otvor nov pitanj koj jesam se namet u prošlos ? narav . dak , lan jesam biti svjest rizi povrad . s nov doping kontrol u 2009. , možd jesam misl da ima ja jesam misl da njegov dokazivanj njegov da nij važ jesam li se ja znam što jesam a što nisam čin , dak , ima jesam mir san . um ... i ja jesam jed od najveć ako pogleda u pobijed jesam sedam put na tour kad jesam svi misl da jesam svi prljav . ako opet pobijed , viš to neć moć reć . neć moć . misl , moć će , ali ... bit će par seronj koj će reć , ali ... nem šans . lan , govor jesam nedav o povrat iva bass i floyd landis nakon suspenzij i kak ih treb top doček . Što jesam s tim dopingiran tip koj se , čin se , toli div ? idem ja tak na press konferenc . i georg hincapi mi šalj poru . piš , kimmag jesam ovdj . pit svakoj lud pitanj . poznat mi ime , ali zaprav ne znam kak tip izgled . biti jesam irac , očit . i rek jesam tad , ok. ide . danas jesam dan . nešt će pit . reć će nešt glup . oprost . kak se ono zov ? zov se paul kimmag . rad za sunday times . traž jesam vas interv , ali nisam ga dob . toč . i kao mal uvod moram raščist jed stvar . razl zašt ga nis dob , paul ... hti jesam se uvjer da jesam to vi , jer nisam zna kak izgleda . kad jesam se odluč vrat zbog , po men vrl plemenit razl vi jesam napis društv , rak jesam biti u remisij četir godi ali naš se rak sad vrać . misleć na men . ja jesam tu da se bor protiv te boles . ja jesam tu da ne moram brin o tom , da ti ne moraš brin o tom , nit od nas ovdj , da moj dje ne mora brin o tom . ali ipak , vi kaž da jesam ja rak , i da rak viš nij u remisij . i misl da ni ne moram reć , ne , mi neć sjes i rad interv . i misl da nit u ovo sob , ne biti sje na taj interv . nis vrijed stoli na koj sjed s takv izjav , o boles koj muč ljud šir svij . lan jesam tam biti stvar koj jesam zna moram reć , izgleda kao da da ? misl ? to jesam jed od momen koj jesam se vrag zašt biti se suočav s takv stvar ? misl , evo gauspješ , umirovlje sportaš , zašt biti se žel vrat i pat s nam ? u tom sport uopć nem glamur . misl , voziš na nul sam se patiš cij vrijeme. svejed se dokaz svoj , ide , lan ! posrn jesam u tamuizgubljen jesam i usamljenia jesam rek da ću kren prvi pronać put kućita jesam svjet ispred nas mog jesam drž za rukuopros mi drag , ali ja uvijek nov jesam sam nešt što bacašiz zadnj vagonaglav mi jesam pun munjaŠešir pun kišetrebam li ti reć da čuvaš leđaljubav jesam jedi stvar jed jesam sigur drag , uvijek patnj po kiš ubij jesam lanceov star momčad floyd jesam voz za lance i on jesam osvoj jed , usred peloto , zašt biti on biti dok njegov koleg , armstrong , odlič pos , dečk . čestitam . floyd jesam zaprav i rek , ima li mjest i bruyneel mu jesam rek , gledaj. kao da jesam radioakt u biciklizm . ne mož te uze u tim . Žel se prikaz kao čist momčad ti jesam osuđe dopingaš . landis jesam razjar sad joh bruyneel s lancee armstrong narav , floyd jesam bil mu jesam sve ključ floydov vod ka pad još net žel napis poru za fundac lance armstrong ? nad opet jaš . nad opet jaš . lan ! moj olov jesam sprem ! bil jesam pun energij kao da jesam film zvijezda.b jesam ljud koj ništ koj jesam sam vrišt , provaljiv pre ograd , pokušavajuć dotakn svo veli nad . moj djed vas vol . mož potpis za moj mam ? ona jesam preživj rak . ovo jesam poseb godi . Žel se vrat , i ćel ovu naš livestrong poru šir svij . nek jesam se rug da za prikriv lanceov dopingiranja.j na to nisam gled tako.livestrong jesam skup pre 300 i 70 miliju ljud šir svijetaponos nos te žut narukvice.hv ! zašt se on utrk ? mol ? zašt se on utrk ? da skup nov za rak . on sakup nov ? da , da pomog ... i da nam ga poslij da ? da . ona tko jesam uvijek kad vid dij s rak , da se vid da ima rak . i u ist vrijem , kad vid rodite dje s rak , i to jesam neusporediv s bil čim . dak , ja jesam biti pacijent i ne mog zamisl da jesam kak gledam na petogodišnj sam se zeza ? jel '' da ? ovdj jesam sve mal lud . da . ovdj ima nek opasn cur . ne biti tam ulaz . ne . viđ jesam ga s djec i znam ljud do koj to jesam nepatvor baš kao i str koj jesam ima na bicikl . čul jesam mnog možd se dopingir . ali na kra , ljud na ne sam da mog pobijed bolest , mog bit bolj neg jesam biti . sret . konač , jaz izmeđ činjeni jesam gad optereć ljude.misl jesam , zat jer skupljam mnog nov i pružam šans tolik bro ljud daj mi opravd da rad to što rad . ne . ne daj . kritičar mi spočitava dopingaš.potrošen.prevarant.zlopamtilo.mog reć što god im volja. vraćam se na bicikl zbog njih.gir de itali lanceov zagrijav biti jesam odluč da vid kak ćevoz čist protiv gledam za nek ako odem s gir i ne i ako neć bit u vrh bit ću razočar . ali misl da moram to naprav . da bac rukavi kritičar , jesam poč objavljiv svoj na osnov tih podat , čak i najskeptičnij promatračis zaključ da jesam veli jesam pit bil jesam kad god ga vid u problem , dak , dan , jan i chec , na uspon paz na lance . ako biti upa u da osta s njim tog dan , na zadn i iscur dale vozač iz ekip uspor teš jesam to , nab jesam jesam u glav , razmišlj jesam kakav jesam nek biti . zaborav da teš jesam to , čovječ . i možeš osjet da ... krv , urin , oboj ? oboj . oboj , mož . jučer jesam , vjer , bil 31. put.krv i urin.viš neg bil tko drug . ne žel da kamer sni dok daj krv . također i kad ... čij jesam to krv ? to jesam dopingkontrollstation uređa , ima to ... da , mož pozv pwc ili uci . znam da vam to ne paš , ali to jesam moj prav , tak da ... u red . snim ćem to . to jesam moj krv i moj urin . da , ali ... hajd , zov uci . nit drug osim nas dvoji , mi ide u wc . da , to jesam očit . zdrav , bel . najveć nedoumi postaj pit tam jesam i jedeš doručak i oni se sprema za vrtić , i ti razmišljaš o svom dan , i ond ti ljud upad u tvo svij , i to mož potraj čitav sat . ako ne možeš na wc , mož traj i duž . oni sjed tu i čeka s tob . jesam li vam ovo najbrojnij publi ikad ? da . nit ne mis da jesam to normalno. jesam se navikli.par mrzite iz medija ovi ljud uključe u ovo anti-doping lud , koj jesam potreb ... tog treb bit , ali ima ljud , koj jesam s tim opsjedn . oni mis da jesam to posv normal . to nij normal . zašt vadiš krv , tat ? zbog mog pos . njegov jesam pos da vad krv . ne , njezin jesam pos da vad krv . moj jesam pos da vad krv . moj pos jesam da daj krv . oh . u red . baj , baj , kamerm . baj , baj , kamerm i smiješ mršav čovječ . ide ! da vam kaž nešto.j jesam za čist igr , ali ovo jesam jeb smiješ . evo nas . jučer jesam ima iznenad uci kontrol , po 31. put ove sezo . sad , jutros , opet . vidj jesam . dobr , nij probl . 32. kontro ond , higgs , gleda . američ antidopinš agencij ulag . priča o loš sustav . glupost . kak jesam moguć da nem nikakv komunikacij međ nji ? ovo jesam 2009. ljud , izgleda glup . idem dat uzorak još jed aut se parkira.t jesam američ antidopinš agencij . des min prij doš jesam iz međunadod biciklistič organizacij , ond jesam se pojav tip iz američ olimpij federacij . moram se obuć za trening . hoć li me sad prat na kat dok se presvlač ? pred moj djevojk koj doj dij ? hoć li to tak ići ? ne . i ako odem tam gdj me ne vid , reć ćet to jesam prekrša ? to jesam glup . kak god , kreć . ček me šest sat na bicikl danas . vid se . nakon slab nastup u italij , lan jesam mor nać sam mjesec dan lan jesam u asp trenir s koleg za oboji penj po stjenja treniran na rijeđ zra i dolag do ist efekt kao s epo-om.nauč jesam da trenir na velik na priprem za utr , vozač čest trenira u planinamad poveća bro crven zrn , izvad vrećicu-dvij krv , i u to vrijem pit jesam se gled jesam kak lan i štopanj vrem s test krv na kra svak kilometra.mjer razi mliječ kiseli , koj indicir form da daj određ kontinuira to jesam test koj jesam razv i ok. još uvijek udijel nek savj lance s vrem na vrijem ? da , ali ne kao prij . ali , njem viš ni ne treb pun savj . ali ponek mu ponešt natuk . možd mu mog korist . i korist su.lan jesam svi rek da jeprest surađiv s ali istrag talijan policijej otkr da jesam armstrong s ferrari pre u e-mail ferrar starij bankov podak i e-mail da jesam armstrong plać ferrarij i dalje.2009 . nisam biti iskren ali nisam zna kom biti drug vjer po pitanj trening i savj . i njem u korist , on jesam prv rek , ne možeš uopć riskir . dolaz po teb . hoć teb . iz italij , ferrar jesam uspoređ jesam njeg i zakčljuč da jesam lan na test snag , vat po kil jesam sad mrvi do 6.5.6.5 biti mog bit dovolj za pobjed na tour . vid jesam viš broj . biti jesam na viš . najbo lan na 1k test jesam biti na razi 7. viš od 7. lan jesam biti najjač kad 2005. dob jesam tour s pol snag . to jesam bil impresiv . lan nij iša do das , jer ... ako pobijed s prevelik razlik ... svi poč bla , bla , bla ... prijašnj sedam tour ... kra lipnj , na zadn test prij tour baziran na razi snag , sam jesam sje i rek ok. pobjeđ . ako ne pad , ne razbol se , ako se ne dogod nek groz strateš greš , pobjeđ hlad . to jesam bil nevjerojat . 4.5 ? na 326. na 326 ? 326. oh , vid sko ! 4.7. preja mi jesam stisn na prst . jak sam.iskr , misl ... hoć reč , ako želiš prognoz , misl da ću pobijed na tour . kak jesam lan mog ima jesam slab rezulta Što jesam zna , a ja nisam ? bliz jesam trenutkuk se velik lan vrać biciklizmu.k se oprašt 2005. , evo ga. vrat se.id dobr , idi dobr . traž to od seb . ubrza tij . ide . ide . na prv etap , kratk kronometr lan jesam hti ostav utisak. prošlos jesam uvijek impres nastup na kronometr ne izgled mi dobr . ide , lan . jed kilometar . jed kilometar . hal ? da , usred trk jesam . na utr jesam . na utr jesam . naz kasnij . pogleda mu lice.lan armstrong , sedmerostruk ide pre najbol vremenu.lan jesam prv ali svi najbo tek dolaze.cancellr Žel skin vrijem sprint pre cil jed po jed , najbo uključujuć tim koleg iz asta , jesam bil bolj od njega.izvrs vožnj albert contador jesam drugi.j li on sad prv vozač asta ? u svak sluča , lan jesam završ prv 40 sekund iza vodeć , i 22 sekund iza albert contadora.od počed gled jesam kak s vatren vozačemkoj jesam jeziv slič lance oni nik ne razgovara . izađ iz autobus , i nik nisam vid da jesam se pogledali.prolaz jed pored to jesam bil stvar uvrnuto. isti u tom da postoj mal tenzij za stol . isti jesam ... čuo jesam lance izjav , ali s moj stra nem tenzij . total jesam opušten ... nos kap s revolverašem.novinar iza leđ ... to biti me izlud . to biti me izlud , ljud koj mi stoj iza leđ . tour de fran jesam najzahtjevnij u tri tjed biciklis u 21. etap izmjenj se rav svak dan , jed iz grup biciklist koj se naziv peloton , vozač s najjbolj sveukupn vrem oblač žut majicu.sv momč ali obič sam jed , jesam određen da se bor u asta , contador i armstrongs natječ za ost vozač jesam lud nem dug rukav . to , to . ok. tko još ? još net ? energet ploči za albert . ovo ? drug pos vodonoš jej da sje vjetar za pri velik brzin otpor zra jesam vrl velik.vozač koj vuk troš 30-ak od onih iza njih.pr velik brzin čest iz različit momč , kak vuk na smjenu.k jesam lan pobjeđivaob jesam slučaj da jesam biti možd tri ili pet min jer jesam u zavjetri korist svog tim kao ekstenz i ond biti u određ trenut iskoč , a konkuren iscur . oslanjan na grup vodonoš , lan jesam pronaš kad jesam voz pored mora kad jesam vjetar s puči dolaz jesam do tog zavoj i i pomisl jesam jesam : bolj mi jesam da se drž vodeć . udar vjetr uzrok lan jesam s dvojic vodonoš ostatak iz njeg asta , uključujuć contador , u toj situacij , lan se dohvat bivš suvozač george hincapiea.mor jesam zamol uslug , rek jesam , georg , sam nagag . jak . kao što biti bil nekadk jesam bil u ist momčadi.sjećam se kak jesam lan biti nabrij zat što jesam biti u grup u bijeg i traž od nas da nagaz , a mi jesam mu odgovar , star , mi ovdj voz za seb . da , tu jesam , ali nis mi ovdj rad teb . mog biti lance armstrong u žut u slijedeć 24 sata.ma dalj iza na ces uhvaćen jesam , ali i daljes pokušav prob naprijed. pitam se što mis o tom da jesam armstrong i na francusk rad jesam izd ? bil jesam u stil , što to rad naprijed ? zašt vuč ? zašt ne ček albert ? zat jer jesam osvoj jebe tour sedam put . zat jesam tam van na bicikl . to nij ... to jesam glup . ako možeš iskorist ili bil koj slič situac , to jesam način kak se voz bicikl.t jesam način kak bil jesam na prav i zasluž jesam da bud s tim dečk . to jesam i rek joha . bolj se navik ponov na ovo jer ... bij jesam usp , ostvar jesam 42 dovolj da lan skoč 19 sekund iza contadora.odjedn , lanceov povratak ako će sve ići dobr , misl , ako se sve odigr kak treb i mal manj dobr za drug , mog biti do žut maji . to biti bil ... ne žel uze žut maji u tak ran faz tour , zar ne ? ma da . uze biti jesam odm . bogm biti . četir godi kasnij , zašt ne ? total biti jesam uze . sutr okreć ped za to . kad sad pomisl na taj trenutak , nisam biti naiv u ali nisam jesam mog pomoć a on se zaklinj da voz čist. moj pojav na tour jesam bil mistificira od stav jesam biti da rad film hvalospj o njem . misl jesam da jesam neobič da rad film o njegov povrat , jer jesam izgleda kao da rad motivacij dje . boj jesam se da ćet popuš sva njeg sranj . i ja jesam se boj pa jesam se raspit kod vod jesam garmin team , koj ali nij hti sa u to vrijem , nij o tom što zna o ljud mora shvat tolik bro ljud jesam očajničk htj vjerov da jesam mrz sve drug koj nis vjer i mrz svak tko jesam to dovod u pit . zamisl , kakv biti konzekven snos da jesam rek nešt o lanceu.izgub biti momč i vozače.zna , izgub sve.dogod se da vaughters u bradley wiggins jesam i lanceov tim jesam biti Žel se riješ tog wiggins . i vi ist ? znam da se na kra žel riješ i nas ali to jesam drug prič . svi jesam na tour htj greg lemond , bivš pobjednik tour jesam plat films njih misij , pre riječ jesam da naprav film kontr mog.naš jesam se u unakrsn vatriizmeđ stvarate mit jed od najčudnij potez u toj lan jesam izistir da jedi bud franki andre , bivš suvozač s koj lan jesam ima viš razl . jed od njih jesam da pokaž frankie da i dalj mor rad ono što lan hoć . jed jesam biti da svi pokaž kak frankie mož prim naz . kao nisam ja baš takav seronj . jed od razl jesam da kontrolir tko mož do njeg . sve jesam to bil u igr . mjese prij , biti jesam da natjer franki da ga joh ga jesam mol da to ne čin , kad jesam ga kasnij pit o tom , lan se drž svoga.zar nij bil ništ zlo u mis , franki će se mor nakon sveg vrat men . apsolut ne . ne , ovo jesam sasv drugačij . dje jesam gled tour na tv- , i poviknu mam , franki me nazv i rek , lan žel men , jedi men da ga intervjuiram . odgovor jesam mu , franki , treb biti pljun na tog tip . nakon sveg što ti jesam naprav , naprav men , naprav nam ? u red , hva . biti jesam šokiranjer četir ili pet sam biti proš jed pored drug . nij me gled u oči . ne biti prozbor ni riječ . lan , franki i njeg žen franki jesam biti u tri ali 2000. , kad jesam lan drug put traž jesam poviši , mu jesam rek da će mor kad jesam franki hti prijeć ima jesam dvij ponude.razgovar jesam s johan o tomekoj ga jesam pit , koj franki mu jesam rek ta dva ime . ponud jesam povuče . kra 2005. , franki i betsys dob poziv na sud da u pitanj jesam biti doping i razgovor u vrijem dok jesam da . popriča o događaj u bolničk sob u india . ispriča što jesam reč za vrijem razgovor . bil nas jesam nekoli unutr gdj jesam lan spomen da jesam uzim određe supstan kad ga jesam liječnik pit o tom . doktor jesam uša . rek jesam lance da biti bil najbo da ih ostav nasa . a on jesam rek da jesam u red i da mož ost . jes li bil prisut kad se dogod taj razgovor ? da . liječnik mu jesam postav par pitanj . i ond jesam doš pit , jes li ikad uze nek od supstan da bud jač ? lanceov odgovor jesam biti da jesam uzim ... epo , hormon rast ... kortizon ... stereoid i testosteron . da li porič da jesam rek ovo o čem govor gospođ andre u bolni sveučilišt india ? sto post . apsolut . da li porič i ono što jesam gospodin andre rek u korist tih tvrd ? sto post . kak se takav razgovor mog dogod kad ja nikad nisam uzim doping ? gleda , kak biti se to mog dogod ? to jesam bil moj poant . jesam li moguć da se jednostav ne sjeća ? koli put moram reć ? ako jesam zgriješ s doping ili jesam bil pozitiv , ne moram ni reć da gub sve ugovor . ne sam ona s momč , već i broj ugovor koj imam i koj biti izgub . sponzor ugovor , na primjer . sve . i gub povjerenj preživjel od rak šir svij . tak da biti također izgub i sve izv bicikliz . i nemo ni pomisl da tog nisam svjest . da , to jesam bil ... um ... iskr , neugod jesam to sluš . ponižavajuć jesam . otiš jesam predale . sad mi jesam to jas . ond nij bil . jes li bil iznenađe kad jesam g. armstrong rek da jesam uzim doping ? jesam , biti jesam iznenađen . od tog trenud , u komentiram ili rad , i pun put mi jesam to rečeno.b jesam isključen , i pun ljud me nij htj ni pogled , pruž ruk . post jesam autsajder . lan jesam hti poniz frankie , i hti mi se osvet . ona se zakl , i franki , vaš bivš suvozač i prijatelj se također zakl da jesam to isti . očit jesam bil primora svjedoč . nis to htj . zašt biti to rek ? zna , ja jesam prisustv betsyn svjedoč i postav jesam joj to pit . nešt u stil , Što misl o lance armstrong ? i , bob , nik nisam biti u sob s nek koj te tak gled u oči pre put sto , i kaž mrz ga. postoj nek optužb žen vaš bivš suvozač koj vas ponov ter za korištenj doping . ono što ne kaž jesam što se dogod u unakrsn ispitivanj kad se osob koj optuž nij mog sjet nič u toj sob . nij se mog sjet jesam li lijčenik biti muš ili žen . nij se mog sjet jesam li doktor ima mantil ili ne . jes li ima liječničk karton . nij se mog sjet nič . nem činjeni , brojk , dokaz . sam tlapnj . jesam li vam dost tog ? i izv medij , lan jesam pomag da se mit održi.jed od njih bil jesam rad jesam za oakley , jed ona jesam također bil u pre betsyn riječ , stephani jesam potvrd ali na svjedoč sta jes li bil u sob ili drug dijel bolni s g. armstrong , gdj jesam govor bil što o doping ? nisam . nakon svjedočenj ostav jeporu na betsyin nadam se da će net razb bejzbol pali na tvoj glav ali se i nadam da će te zades nesreć u Život i nek tragedij koj će pogod tvo obitelj da shvatiŠ Što jesam Život kad proganjaŠ ljud koj zaprav mrziŠ . jad jesam to betsy . misl jesam da jesam bolj od tog . rastuŽ me Što nis . ti jesam obič plid kuj ! nij mi bil bit što svij mis da jesam lažljivi , sve dok jesam men bli ljud no , kad jesam to poč utjec na mogućnost da franki rad u sport , to jesam biti trenutak kad jesam odluč , učin ću sve da ovo jesam prv put da andre odgovor jesam , hormon rast , stereoid , testosteron , epo , kortizon . od trenud kad jesam franki jesam uša u sukob s bivš franki jesam biti moj mentor , i prv put jesam vid doping to jesam biti trenutak kad jesam shvat , znač , jeb , moram se dopingir . i stvar mi jesam kak se odjedn promijen , kad jesam prest voz i poč pa , ono , ti jesam taj koj jesam kak možeš inzistir na neč lan nik nikom nij rek , ili ćeš se dopingir ili jesam vanj , ili ćeš dob otkaz . to jednostav nij isti , a oni jesam prikaz da jesam to bil tak . ili jesam s njim , ili jesam protiv njeg . ako ga zezneš , gotov jesam . biti biti izbačen vrl brz , odbačen , i sam možeš ček da te stig njeg osv . ta želj da šikanir . ta želj da lom ljud . pokuš jesam uništ njih živote.armstrong jesam korist svo svoj kritičr pop greg , za kog znam da jesam ima ozbiljn proble s pić i drog , jesam očigled biti pod utjeca neč . hej , emm ! emm o '' reilly , iz prateć jesam pomag lance da nakon što jesam napust momč emm . boj se da na nju zna , pre onom što jesam prič , kao o dro ili tak nešt . ne znam . lance odvjetni jesam ali bil jesam odluć da isprič lanceov advok jesam podn tužb jed od njegov metod jesam bil tuž sve . financij iscrpljiv , emotiv i mental iscrpljiv ... to jesam prilič učinkovit praks , kad bolj razmisl . kao , imam dub džep od vas , i mog se bor u tom rat iscrpljivanj , a vi ne mož . sam se slaga jed na drug , poricanj jesam postaj sve žešć , a svađ sve užarenij . treb jesam se jednostav povuć . 2004. armstrong jesam tuž prv knjig koj jesam opis stopir jesam izlazak u ameri , istjer ispri i dob presud koj jesam okalj ugled kak se taj tip mož toli to nam govor o tom kak se vod biciklizam . to nam govor o stav uci- , koj jesam vladajuć tij u biciklizm . njegov predsjednik u armstrongov hein verbruggen i lan armstrong uci negir da jesam ikad prikr test lance armstrong , ali ne skrivajud jesam kad jesam lance i ostal top razgovar s tim vozač paz , let prebliz sunca.paz ćem na vas.bo vam jesam da presta bil jesam deseti , ako ne i stoti , takv razgovor koj jesam išl hej , ovo jesam na rub . ali isti jesam da jesam svi. tu misl baš svi . trek bicik , u 1998. jesam ima prom od 100 miliju dolr . sad jesam bliz milijard dolr . svi jesam zarađiv nov . nek mnog viš od drug . verbruggen jesam biti u sukob interes biti investir prekoinvesticij kuć u vlasništv koj jesam financij staj iza kao šef uci- , verbruggen jesam lan don u sport.ta da kad jesam l '' equip objav cij biciklizam jesam ima problem. njegov jesam inters bil da sport dalj ras i da ras bez kontroverg . a u tom nis bil baš uspješ . hoć reć , sva jesam godi bil kontroverg . sva godi i to na veli . verbruggen jesam zamol da poduzm istrag u razgovor s hein verbrugg , jas jesam biti cillj da se vid kakv jesam vrst istrag prov jesam li riječ o pozitivn test po njihov kriterij i ako da , što se mož učin po tom pitanj . neobič , vrijm report se nij umjest tog , naglasak jesam na tehničk i napad na svjets bez pregled uzor za doping , jesam da lan nij kriv . 130 strani izvješć vrijma , kao nezavis istražite , unajmlje od naš svjet organizacij , jas ocrtav što se dogodilo.o što lan nij rek tad , jesam da jesam on i njeg momč i bil oduševlje rezultatom. osnov daljnj razgovor s jes li vi ili vaš advokatur prim upla od lance armstrong ili njegov zastupni ? uopć ne . koli ja znam , uopć ne . vrijmanov poric vod 2007. uci jesam plat za izvješć , u iznos ranij ist godi , iznos ? 100,000 dolara.razl jesam , pre uci- , plać stroj za sluša , nit ne vjer u doping kontrol viš od men . podvrgavam se svi , i na natjecanj , i izv sezo . na ces , lan jesam jer jesam na snag bil omert , zavj šutnj međ biciklist za vrijem tour 2004. lan armstrong me poniz pred svi . dogod se da jesam filipp kak biti uhvat grup od šest probl jesam u tom što koj ga zaprav tuž nakon što ga jesam armstrong sve se dogod zbog ferrarij ? simeo jesam svjedoč na sud protiv ferrarij , a lan jesam rad s ferrari , i smatr ferrarij i tak , na utr , i lan , koj jesam jesam skoč za njim , jer u normaln situacij ali on jesam kren za simeoni , i i , doslov , lan jesam na nek način , naprav ali u peloto jesam bil zat jer nis ima razumijevanj za ono što jesam simeo tad čin . misl , otkr taj ? da , otkr taj . svi jesam oni vjerojat čin ist stvar . na kra jesam simeo vjerojat mu jesam lan rekaod se drž kraj i zašuti.t jesam ta vrst autorit i lan se ne lan , mog li pit što se dogod danas izmeđ vas i simeonij ? sam jesam prat kotač . mož bit osvetoljubiv , ali u ist vrijem , vrl , vrl ja jesam osjet i jed i drug . Što očeku , kak ćet proć na kra ? iskr , ne znam . ako cancellr iscur , i uspon ne bud težak koli svi oče i ako osta s vodeć , ond mog uze žut maji . Što biti vam to znač ? to biti bil veli stvar . bil biti lud . nakon prv tjed plani jesam mjest gdj najbo i gdj jesam lan nek dominirao. , za razli od prošl godi , nij sigur jesam voz muč se fizički.izgled jesam slab na veći tih etap . nij biti ni bliz brzk što jesam biti 2001. ili 1999. ali biti jesam i star skor 40 godina.j li za razmišlj da jesam voz čist 2009. ? moguć jesam . on zna odgovor na to pit . nij to da jesam sport biti tež , ali men jesam bil tež . i ne znam jesam li to što jesam biti starij , ili zat što jesam biti čist , ili zat ... Žel vjerov da jesam te ne mog govor u njihov ime , ali vol jesam vjerov gibney , mora dob ova jebe tour de fran . da , računam na to zbog fil . vjer mi , neć bit ist ako ne uspi . bit će teš . tež neg jesam misl . tež neg jesam misl prij tjed dan . lan jesam gub pozic , i sam dvij sekund prij najveć shvat jesam da ako lan žel mor ovdj bit ali hoć li to bit sva pitanj iz prošlos ? danas jesam vrl važ dan.iz nas jesam dva tjed utr . i ima još jed vrl težak pred sob . i danas biti mog bit dan kad svi jesam stal govor o albert , lance , lance , albert . ovdj jesam da pobijed na tour de france . daka , oboji se oeća odlič i oboji žel pobijed . na počet dan jesam i lan jesam izašao. rek jesam , prilič velik dan ? rek jesam , da , ovo jesam jed od dan kad moraš dat sve . toč pred najstrm dioni , jesam li to bil momčad takti ? ali , tko će sad misl da neč nit 23 sekund ispred schlec , minut i 22 ispred albert contador vođ u astani. čovječ , kad ga tko biti drug to mog bit ? evo ga , pucanj iz pišto . albert obuć će žut majicu.vr brz na počet uspo , contador jesam kren i vi za njim.k jesam skoč drug put , što pokaz jesam da jesam najbo vozač kad jesam svi na izma snag biti jesam tam , i to jesam ... smatra li da jesam sad vaš šans da dobi tour prop ? um ... da . bit će teš . zna , ovakv dan pokaz tko jesam zaist najbo , i ja nisam biti na razi koj jesam potreb da se dobij tour , tak da ... hoć reć , ovo jesam moj realnost . to nij tragič vijest ili tak nešt . ali , jes li razočara sa ... armstrong koj uvijek sprem za napad. , kad jesam postav misl da jesam ima mnog sum u glav o tom što mož postić na tom tour . kad jesam franki razgovar s njim , to jesam bil tak iskr interakcija.kad jesam gled u čovje , koj jesam biti dugogodiš i koj se dopingirao izgleda jesam kao da priznaj frankie mnog viš neg u kamer i kao da kaž nisam prav . nisam dovolj dobar . izgub jesam na vrem , i jesam nemam tu eksplozivnost da . da . ne , ali hoć reć ... pretpostavljam da ... znaš ... po pitanj ... znam . sjeb jesam ti dokumentar . ne. . ništ nij sjeba moj dokumentar . Žao mi jesam . ne misl da jesam lance djelomič jesam bil ozbiljna.reć to da mu jesam žao ostvar baj koj u naredn dan gled koj će svr ako ne mož završ sad se sprem za napadebradley wiggins odlučn da ga joh jesam zna da lan pa jesam balansir takti , kak da zašt contador i istovrem osigur bez podij , povratak biti biti sam neuspj , neg katastrof za njeg . albert , zapam da ne moraš napad da biti pobijed na tour . sam ako misliš da možeš ostav sve iza seb , ond skoč . joh nij žel da contador napadajer biti mog povuć neg što biti voz sami.a će bit naprijed to biti Što se ovdj događ ? odluč jesam nastav sam.mož li sad doć do nakon sveg što contador kreć jesam pre vrhu.pust se sam i ide pre pobjedi.contador iskušav svoj ali nij naprav razmak sta albert , na kotač jesam ti . to jesam bil fantastič ali po tom jesam da straš ubrzav na usponima.t sranj jesam bil nepotreb ! sranj ! lan jesam opas to jesam biti jedi način slijedeć contadorov skok , brać schleck u tom jesam čas bil lan četvr , skin s podija.pitam se o čem jesam razgovaralicontador i brać schleck.baš ga brig , žel bit jesam na pod , ne s momčadsk koleg . nima ne kriv contadora.nij vjer nikom u toj da jesam žut maji čvrst to jesam nauč od lance . kad imaš prili uze žut maji i naprav razli pre svoj suparni , to i napraviš . albert jesam to rad po priručni lance armstrong . to jesam jednostav bil uzvrać lance . taj jesam tip stvar nemoguć . zašt jesam mor napas ? ost jesam još jed uspon , mit ćelav plani , ako lan tu ne bud dobar , nek će ljud reć da jesam izgub bil jesam to teš iskušenje.lan nik nij pobijed imam tak dug povijest s tom jeb planin . lan jesam vjer da neka ugas dvojb koj poslij kronometr , contador ali lan se mor greb jer jesam biti sam par sekund i mal pre min brać schleck jesam izgled odluč izmjenjujuć se u napadima. , ova put armstrong nij iscurio.pogleda armstrongov liceuprav jesam rek fran , ne ideš jer ću ti se svak put ćelav plani se ukaz , i mog se vidj mal suprot svim očekivanj , usp jesam ost i nij izgub na vremenu.misl jesam : uspj će ! ne mog vjerov ! tip jesam nevjerojatan.vidj ga da se ne sam ne da preživljav , to jesam biti najdramatičnij neć pobijed . rad razl koj i men jesam također povuklo. tom trenut , biti jesam sam navijač pred jesam cil wiggins jesam puk , ali lan jesam naš nov snagu.nastav jesam voz s biti jesam to dobar dan . misl jesam da ću bit dobar , ali osjeć jesam se bolj neg jesam oček . Što jesam bil super . iak jesam ovdj doš pobijed , misl da mog pobijed , misl da mog bit bliz , to se neć dogod . bit ću treć .. mog sta na podi kao treć i svejed reć da jesam pobijed . i pobijed jesam zbog svih razl zbog koj jesam hti opet voz . moj fundacij će ima koris . ljud koj jesam preživj rak i njih obite šir svij ima koris od tog . misl da jesam odgovor na mnog pitanj , o nastup u prošlos . tak jesam . um ... bil jesam nevjerojatno.utr nij ni završila lan jesam već pis onu koj jesam čak i naslov u novin koj se nek sad trub nek drug ton.chapea , le tex . biti jesam to savrše kra za ali četir godi kasnij , nalag jesam otkr vez uz lance za vrijem tour , lance jesam treb bit niska.umjest tog , bil i toč prij ventoux , dan Što se dogod tad na ventoux , jesam na nek način ist što pop vrem kad jesam biti u jedn trenut 2009. , misl da jesam to ponov znam što znam , pop jesam se na ventoux . bil jesam to etap od pet ili šest sat . bil jesam vruć . i očigled , bil jesam teš . odm nakon cilj pored hot staj jesam francuz da uzm uzorak krv . u cijel moj karijer nij mi uzet krv nakon cilj , poslij takv etap . to se ne rad . zašt ? jer jesam normal i prirod da kad tij prođ kroz takav stres , tij jesam očit , ne jak , neg ekstrem dehidrir . to nij stanj koj naziva stanj mirovanj . i da to zaključ ne mora bit znanstvenik . to nis važeć broj . zna , on mi se i dalj razgovar jesam o tom i rek jesam mu to jesam stvar teš za povjerov . i men jesam bil s obzir da me ali čvrst jesam poric zašt jesam baš to mož li to bit isti ? ili jesam povratak biti nov armstrong jesam biti u pozicij da kažepaz , naprav ću ono što jesam naprav 99.- rad ću na trag tog . spr ću ljag sa svog ime . dokaz ću da to rad čist . to jesam kao da pljačkaš dok svi gleda , i mis da će se izvuć . i bud sigur da će se izvuć . lan armstrong ! možd jesam te to jesam kao da ih mamiš da čačka po teb . i to jesam učin . sad zna da povratak neg početak kraja.već tad , sa zalask lan jesam jesam zamišlj da jesam otvor i ja se vraćam dogodine. možd ond stvar pobijed . 2010.- , lan nij pobijedio.završ jesam 23.contador jesam pobijed , zbog kršenj jes li vidj da armstrong koris doping ? jesam . armstrongov povratak izmam jesam prv jesam istup lanceov da . vid jesam kak armstrong koris doping . podsjećam sve da jesam riječ o čovje koj jesam pod zakletv viš put iznos opreč verzij . to jesam čovjek koj jesam zbog zarad napis knjig koj sadrž sasv drugač prič . ako traž jed riječ koj biti to saž ... vjerodostojnost . i tu ... floyd jesam izgub vjerodostojnost jak dav . u metež s landis , on jesam gon barry bondsa. sad kao pripadnik federal agencij kakv vez nowitzk ima s tim što sportaš rad u europ ? armstrongov momč us postal.t jesam mog uključiv prijenos zabranjen supstan . možd pranj nov , utaj porez , podmićiv stran služben osoba.dopingir nij ilegal , ali jesam sve što dolag i federal istražite jesam tu traž kriminal koj se mož procesuir . poč jesam poziv na svjedočenj suradni , supruge.jeff novitzky me nazvao.pit jesam ga zašt mu jesam treba tak dug ? pa ... takv stvar zahtijeva vrijem . pit sma ga ima li olov i papir . odgovor jesam da ima i rek jesam mu bac se na pos . kak se istrag nastavlj , još jed biciklist koj jesam poč jesam vag opcije.tyler jesam biti u lanceov tyler jesam biti pozv na svjedočenj prv , sve će , na ova ili ona način , izać na vidj . laž jesam preveli . i drug , tyler jesam žel isprič prič . vidj jesam da armstrong uzi epo ? da , svi jesam to rad . i vid na snim koli u suočavanj s istin , omert jesam stvar , zavj šutnj tek kad jesam k njem doš net sa značk i pištol da biti otvor poč proces iznošenj isti . čin se da jesam bra popust kad se odjedn pojav net sa značk i pištol . to jesam skroz drug igr . nik mi nij bil ni na kra pam da idem za tim da muljam federal istražite . nem šans . početk 2012. , u izborn godiniministarstv pravosuđ neć podign optužni protiv armstronga. usad , američ jesam nastav sa on jesam biti jed od kolovođ zavjer koj jesam rezultir velik pljačk deset miliju dolr porezn obvezni , prevarivš miliju navijač i mnog sport konkure . travis tygart , uz pomoć skup jesam detalj iskaz landis , vaughters , i najštetnij po lance , od njeg oda rek jesam mi da ako surađ , dob ću šest mjese kaz . da . a ako ne ? biti biti kažnjen doživot . pre svoj advok , usad jesam jav reklad jesam lance ponud ist armstrong advok poru nij bil dat ćem gti šest mjese . to se nij dogod . poziv men jesam glas : gotov jesam . zašt ne dođeš do nas i priznaš ? ali ne razumi zašt jesam ond svij trub , u svak moguć prili da jesam mi ponud dogovor kao i svi drug ? ond jednostav rec hoć ga. ima ga. zapleš mu na grob . usad jesam isključ armstrong sponzor i livestrong fundacij uci mu jesam oduz kao i treć mjest u 2009.armstrong jesam ja znam koli jesam ulož trud u red , bil jesam viš nepoznat det neg jesam rek , ili koli jesam vam reč . ali ja znam koli jesam u to ulož , kao i mom koj jesam sa mnom voz . i peloton s 200 vozač kroz 7 godi jesam zna koli jesam u to ulož . i zna tko jesam pobijed . jesam li lan pobijed pre pravil koj jesam tad važ na ces ? da . ali jesam li lan pobijed po pravil ? ne . svjeed jesam prekrš prav . sam zat što svi krš prav , to ne znač da jesam to isprav . lan i dalj odbij ali navijač mu sa svoj bajk u blat , lan se okren za i poč se glas pit da nakon što me des godi osuđ , i sad me uhva emocij . to jesam bil ... treba jesam pun hrabros da mi kaž kak mu jesam žao i da mi kaž kak jesam nan zlo mnog dobr ljud . rek jesam kak mu sigur nij bil lak nazv i kak jesam mu sigur dva zadnj mjese bil pak . ali rek jesam i to da jesam men prired pak koj jesam traj 10 godi . rek jesam mu da njegov pak nij ništ . nadam se da činiš poč me naziv tom kak prenij njeg taj svij . njeg odlu da to uči kod poseb ne one koj za biciklistič publi , nis čul dovočlj . htj jesam čut viš . nisam rek dovolj . nisam im otkr dovolj . za obič jesam pak ljud rek previš . Što jesam vod k tom da jesam sve naljut . zat što jesam lag tak dug i biti jesam tak zao u branj te laž , ne misl da jesam ljud ... misl da jesam ljud rek , dobr , čeka . da vid što jesam učin . sam zat što jesam rek te stvar ne znač da će sad sve bit u red . sad razum da ako jesam želj pobijed ili ako jesam želj pomoć nekom da pobijed ili jesam osigur dobar život , mor jesam se dopingir u to dob . to nam jesam sad jas . i misl da će ljud to gled u tom kontekst , ali to jesam laž . dopingir jesam loš stvar , ali lance zloupor moć jesam gor . vid gnjev u ljud . i ima sva prav osjeć se izdan . i to jesam moj krivi . svejed , nakon svih priznanjalan će se nastav jesam li betsy govor isti o bolni u india ? neć o tom . tu ću sta . jesam li betsy lag ? ja jednostav neć ... bolnič sob jesam mjest sve jesam poč u toj proklet bolničk sob . i on jednostav ... on jesam biti tam . ja znam isti . on zna isti . ako mu jesam komplicir reć da se to dogod , u red . razumi to . ali u ovom trenut ... stvar nij bit što se dogod u toj bolničk sob . viš uopć nij bit . ali simbolič viš nij u pitanj dopingiranje.t jesam poznat . to mu ima jesam grup oko njeg koj ga jesam podržav koj ga jesam štit sve te godi . i sad , ako otkrij sve , mnog od njih će strad . nij sprem . misl da nij sprem za cijel isti . jednostav ne mož podnij poraz . poduz će sve moguć ako misl da jesam ulog ogromniz njeg ako se stvar jes li osjeć na bil koj način da jesam var ? ne . nis osjeć da vara ? u to vrijem , ne . psihološk , kad toli dug ponavlja ist laž ispočed , i ljud vam vjer , vrl , vrl teš jesam , stvar poim da jesam to laž.stal slušam , zna , da jesam ... da jesam prevarant . da jesam var na doping . da jesam prevarant . da jesam varali . i ond jesam potraž definic riječ prevarant . da ? i definicij glas zadob prednost nad rival ili neprijatel . zna , oni nema , ili to , zna ... nisam to gled na taj način . drug definicij prevarant zat lan jest varalica.obman jesam svoj navijače.doč , toč jesam i to da jesam toli ljud , od onih novinr , pre jesam volj div laž prič jesam bil bestseller donij mu jesam bogatstv to jesam gor istina.ispl se vjerov u i lance okrutnost pre jesam bil ključ stvar koj mu jesam ljud će oprost i zaborav , kren dalj , ili neć . i bit će dost ovog potonj . narav . u jedn trenut , ljud će reć , ok , ovo se dogod . i sud svad za seb . hoć reć , ne znam što će ljud misl za , 20,30,40 ili 50 godi . hoć li knjig rezult na tour bit i dalj praz za tih 7 godi ? pretpostavljam da hoć ne znam . ili će ljud ... ... gled na to u kontekst stvar i reć , pa , da . on jesam pobijed na tour de france 7 put .