 ja jesam mar man . ja jesam maj jesam kiniso . i to jesam već mnog . ali jesam jak ponos što jesam sem maj . sem jesam biti mnog drugačij i po pitanj život i crkv i ver služb . nikad nij vol mnog striktn rad jesam to , bra , rad jesam to , jer jesam toli ver u njeg amen toli lič jesam ako ne mog da bud ond ću prest da jesam kinison : lomljenj prav jesam kinison : kid ! prav Šta jeb ima holivud ? ? ! o , čoveč . vid da jesam nek od vas stig na predstav , a ? ok. o , sranj . pogleda vas ! ! bliznak . zle jebe mal bliznak .. o bož . o , ti jesam okrut ! okrut jesam kučkin sin ponek ! pa ... misl da ima karijer u šou-biznis za ove dve dam ovd . vol žen čoveč , uvek jesam vol prokl žen . nek vas to doved u nevo , zna . kao ova sad stvar sa regan i iran . ( afer iran-kontr , 1986 ) znam kak to ide , znam taj oseća . saosećam se loš sa tim lik . zajeb jesam stvar , daj ! ! biti jesam i ja uhvaćen u afer pre , nij zabav . pomisliš da nakon što priznaš ... ok , prizna , znaš ... Žen nikad nis zadovolj sa tim nikad nij dovolj sam da kažeš : prevar jesam te , izvi odm kreć : jel jesam jesam jeb ? jel jesam jesam jeb ? koli put jesam čul to mom ? da , jesam i pomisl da jesam tu kra . a ond dan pos : jel ti jesam popuš kit ? aaa ? rec mi ti prevarant kučkin sin , ti ljigav ... ti jebe primat jel te jesam pust da joj zavučeš u dup ? jel jes ? ? ! sve to ? ! ! zat ni u ameri nij dovolj da ovi lik kaž ok , zajeb jesam stvar ipak jesam potreb da im se to nabij na nos da čuj gde jesam nov ? gde jesam nest uranijum ? zajeb jesam jedanp veli , u ovom grad , pre par godi ima jesam ovu devojči i bil jesam dobr devojči , tek što jesam izaš iz drug bra i ja se sad viđam sa tom mal i i ima jesam oko osam afer te godi i .... i oseć jesam se jak loš zbog tog , jer jesam ona plać stanari i oseć jesam se kao prav muš kurv . i nisam mog da živ viš sa tim . teš jesam to društv , ja jesam komičar , u industrij jesam zabav . rad jesam u klub , zna . Žen te čeka nakon nastup , priđ i kaž : znaš , znam da imaš devoj tak da ćem bit veo diskret . otićić kod men , nik neć zna za to , naduvać se , zapalić par sveć i odaradić ti pušenj dok budeš čit erot prič iz knjig star 100 godi znaš kak , vol biti da dođ , ali moj devoj jesam dob i moram da odem kuć da vid šta jesam na kablovsk tak da ću mor da bud seksual razočarenj , ali hva u svak sluča . hva na toj uzbudljiv ponud . ali ja ću bit dobar deč i otićić kuć . da , sigur društv , kak da ne ... ma daj , tek što jesam izaš iz crkve služb . hoć da probam sve ! zna kak jesam , zna na šta misl . seo jesam sa njom i rek joj , sluša , moram da ti kaž isti ima jesam osam afer proš godi , osećam se jak loš zbog tog i i ne kriv te ako želiš da raskineš sa mnom . ako želiš da raskineš , raski , neć da te kriv i oseć jesam se kao prav jebe kreten , a ona plač i kaž ne idi . ne idi , i ja čuj to i misl se ne mog da ver ovo jesam ljubav ova žen će mi oprost , bić bolj neg što jesam ikad bil , bić bolj čovek ova žen me jesam ubed da jesam ljubav stvar , ljud mog da opr jed drug i nastav neošteće čoveč stvar jesam pover u to , vrat jesam se kuć , biti jesam najfinij lik , nisam viš var , oseć jesam se odlič i nakon 4 mese ova jeb zlob kuč ... nisam čuo poslednj što jesam rek dok jesam plak : ne idi , jer ti se još nisam osvet taj deo jesam propust i ... i znaš , ja jesam sad gospodin fin , kup jesam to sranj od prič . bić kao što jesam bil i pre , kak da ne . oprost mi jesam , kak da ne . ja jesam u nju jor i vraćam se naz u la . tek sad mog da pričam o tom . let tak , ovo se des pre dve godi , sećam se jebe dan ! vraćam se iz nju jor , to jesam bil pre dve godi , biti jesam na drog tad . o , vid kroz men , vid me ! proval jesam me ! znač doleć iz nju jor , pokušavam da se opust jer znam da će bit let od 5 sat . tak da jesam naduv maksimal , popušt jesam par džoint . vid hram aste i ta sranj , zna ... tumaram po aerodr i pitam se gde jesam kapij 56 ? i ova prediv žen , ona jesam spak moj prtljag i u jed kofer jesam stav napunj .38 to jesam ta zlob mal jeb kuč koj mi jesam oprost i sve će bit kao pre . i ja prolaz kroz cari ili već kak se to zov . to sa x zra . dolaz do kraj i čekam svo kofer , kad čuj ... ima piŠtolj ! ima jebe piŠtolj ! i ja se okre i misl se , ima sad da vid prav sranj nek bud pokušav da prokrijumčar pištolj ovud okre se i vid 4 federal oficir koj mi govor mol vas udalj se od kofer gospodi ! udalj se od kofer ! i ja se okre oko , pogledam i kaž neee ... ta jeb kurveti ! o da , ona mi jesam oprost , da ! o ja jesam jesam mal prevar , narav , jednonoć akcij , nik nij mor da zna . ali nisam mor da odem u feder zatvor zbog tog ! na 7 godi , mog jesam da bud nečij cimer i da navlač halji i cip i pleš . Žen zna da bud zlob , jebo ajd ne ser ! da ... ali ih dalj vol , šta da se rad , i dalj vol žen . ali jesam nauč jed stvar mom , ne govor isti . ne govor isti , jebeš isti . isti nikad nij zadrž nik zajed , ikad . laž vas drž zajed . laž poboljšava vaš vez . poboljšava vaš ljubav . čim usta iz krev svak jutr odm kaž : i dalj te vol med ! o ala mi jesam drag Što jesam se oŽen ! vol biti da ne moram na pos , pre biti ost ovd i kres te ceo dan ! moram da idem ! znač laž , čoveč , ubija se od laganj . lep jesam kao kad jesam se sre ! vol te ! ostać zajed 50 godi . ako kre da rad to sranj sa istin ... o čoveč , to jesam najtež , najgor jesam . ne žel to da rad društv . teš jesam naprav to da rad , čoveč , vez jesam kuč . ne znam , ja jesam ima svoj proble . prv stvar koj mora da proval jesam šta jesam ono što jed drug ter da svrš . ta tem ide pos restora , ko kakv film vol , ko kog zna u grad i sva ta sranj . sve se na kra sved na to šta jed drug ter da svrš . misl da za mom , misl da mi nis mnog tešk tu , a dam ? misl da za nas nij toli teš , nij kao da jesam potreb uputstv sa instrukcij , prilič jesam kooperativ misl da ne prav mnog proble tu . sam ga gur negd ! ! vol žen , nemam šta drug da rad nem alternativ . mnog ljud kaž , sem , u holivud jesam Šta ? Žen ti jesam slom src ? pa ništ , evo popuš kit prokletstv , povređen jesam , zaslužuješ to najbo za teb druž , sam napred znač to jesam alternativ . Šta ? Žen ti jesam slom src i gde sad mog da nauč kak da progutam mač ? da , to jesam mal tež za men , ljud . ja jesam sa srednj zapad . ja jesam iz jed od kopč na biblijsk pojas . kakav naziv , biblij pojas . vol te crkv tam , čoveč . vid jesam jed pre nek dan na koj piš : crkv gde jesam sva nek ali isus jesam gospod ! znam da jesam petlj oko knjig ovog tip , čit jesam bibl . znam da jesam petlj oko te knjig . jes , čoveč , tip jesam biti pod velik stres . mog jesam da leč , to jesam žešć bol u dup . boles će te nać gde god da odeš . ako možeš da lečiš imaš nov pos sa pun radn vrem . naćić tvoj dup , nećeš moć ni da odeš da pišaš , jer : o isus ! ! jel jesam tu ? ! imaŠ min da mi pogledaŠ ovo ? ! slep se der : gde jesam ? gde jesam ? priča mi druž , ko jesam tip sa dar ? ! da , evo me dolaz , jel mož da sačeka mal ? ? u rok od min vrem će se 5000 ljud pojav i traž hra . on će reć : Šta ? 5000 i nik nij pon sendvič ? ne ! čeka da vam ga ja dones ! gubav će mu dolaz i bit u fazo : znaš kak , cel jesam otp , ali jesam rek da jesam ti najbo kaž da sve što treb da uradiš jesam da izgovoriš reč i izrašć opet preš jesam dalek put ... zna da jesam taj tip ima te dan kad jesam biti u fazo : o čoveč , ako vid još jed gubav ima da povrat ! zbog sveg tog znam da jesam poslednj večer preprav , ma daj zna , biti jesam pod pritisk . ovi lik oko njeg jesam bil zbunje . bil jesam u fazo : jel umir ? jel jesam ja taj koj će da ga izd ? ma da , dost viš , popas mi ga svi ! evo vaš poslednj večer ! večera ovo ! i piš oni tak bibl i kaž : o bož , ne mož ovo da napiš ! ne mož da napiš da jesam isus prs na poslednj večer i rek apostol da mu ga se napas ! rek jesam , napas mi se , izvuk kit i rek ovo jesam vaš poslednj večer , večera ovo ne mož to da napiš čeka , znam šta ćem ! znam šta ćem . ide ova : nek pojed moj tel , pop moj krv ili nek nema život u seb jel ćem tak mom ? jel to ok ? mož tak ? rec da jesam izjav : `` nek pojed moj tel , pop moj krv ili nek nema život u seb '' preprav jesam tu knjig . nis ni zna da jesam piš . toli jesam to jeb taj bil . ranij jesam pripoved , izučav jesam bibl , prilič fascinant knjig . ljud me pita : sem , misliš li da to možeš da radiš opet ? da li misliš da ćeš moć da pripovedaš opet ? da li misliš da jesam nešt još osta u teb ? da ima neč dobr tu još ? da mož da pomog nekom ko jesam izgub svo put ? da li misliš ako biti mor ako biti ti duš bil na ivi i ako biti mor da svedočiš , i ako biti mor da se obavezeš ako biti to biti tvo konač odgovor Šta biti urad ? pa ... kakv frk , uh ... pa , šta znam , možd biti i mog mal , ali ... vid koli energij to uzi , jebo . ti lik to viš ne rad tak , sad jesam uglađe . sad ima zabav park i satel . gospod mi jesam rek da dig satel ona tip ni konj nij ima , ali hoć da ova ima svo satel . aha , ok. ona tip jesam mor da paz kak hod noć jer nij ima ni par cip a ove seronj danas jesam u fazo kao : Šta ja znam . pet robertson kaž : gospod mi jesam rek da se kandid za predsedni da , klad se da jes . pa , izgled da gospod žel da izgledaš kao prav magar u političk are , a ? ? imać zabav noć . vozić se kuć na izbor več i drać se e super ! hva Što jesam me nater da izgledam kao potpu magar ! gde jesam najbliž bar , ima da izlom neč dec ! dolaz ova ! sprem jesam da živ ! oh , ala će on da ispizd ... bog jesam nek gor u fazo : bil mi dosad bil mi dosad pa jesam rek pet robertso da se kandid za predsedni gleda ovo . gleda ga kak to rad on verovat ima dost zabav gor . večeras , večeras ću da ga probud oko 3 ujutr i nateram ga da prover pritisak u gum gleda ovo pet ? pet gospod jesam . hoć da izađeš i proveriš pritisak u gum usta iz krev da . izgled da gospod vol da se dobr nasmej sa vrem na vrem . isus jesam ima težak život , čit jesam o tom lik . isus jesam jedi lik koj se vrat iz mrtv , a da nij jeb prestrav sve ost jedi jesam tip koj jesam ispuz iz grob , a da ljud nis reag : ah ! aaaaaaaahhhhhhh ! uprav jesam vid nek seronj kak jesam ispuz iz svog grob ne mog da ver da gledam ovo sranj jel jesam vid to ? ova tip jesam ispuz iz svoj kutij ! kroz zem ! ljud poč da se gub aah ! aaaahhhhhhh ! mrtv Živ ! mrtv jesam oŽiv ! ! ! daj kol ! nabi mu kol u dup ! odse mu glav ! ubi ga opet ! isus se vra , nik mu ne naprav nikakav pritisak , nem talasanj , nik nij potresen on izađ , hod oko , nik se ne uzbuđ mog i da klopa sa njim i sve , zna . zar ona tip nij mal umr ? jes čoveč , ali jesam izuzet trvdoglav , neć da prihv to doda mi taj puter u šta ble ovi ? da , pročit jesam to , pročit jesam tu knjig . on jesam na krst ... 30-40 hrišća stoj oko i govor : kakv jesam štet što ... mor da umr a isus kaž : pa možd ne biti mor ... nek sam nek dones merdevi i par klešt sa merdevin i par klešt to jesam mog da bud drug knjig , društv . mal koncentracij , to jesam sve što jesam bil potreb . ali ja jesam pročit i prič o uskrsnuć . ako ikad bud ima prili , ako bud ima vrem da pročita to . kakv neverovat prič . tip jesam mrtav 3 dan i vra se , zna . nik od njegov prijate se ne potres oko tog . vra se kuć , nem nikakv poru . čitam to i to jesam jak uzbudljiv prič , ali kad jesam pročit zna jesam da isus nikad nij biti oženjen . tip nikad nij ima žen , nikad oženjen . jer ni jed žen ne biti kup ovakv prič ni za 100 godi . sledbeni će kup , verni ist . ali ni jed žen neć kup ovakv jeb prič , pun sreć . pun sreć sa takv prič . kao prv , tip odlag u petak pos pod sa 12 drug ort , nem ga 3 dan , bez poru , bez nači da se stup u kontakt . i vrać se u ponedeljak uveč i izgled kao da nij oka sklop . izgled kao da jesam mal presis sa blejan . a gospođ isus ček i rezon : ok , misl da jesam ovo 3. dan ovog sranj e pa drag mi jesam da jesam naš put kuć spasioč ! gde ti jesam 12 ort koj ne žel da nađ nikakav pos , a ? gde jesam sad ? da , sledbeni , moj dup , to jesam gubitni ! svih njih 12 te kor , ti jesam jedi dovolj glup da to ne provališ svih vič `` ja ver '' , a mi ih hra muk mi jesam viš od tog , de jesam bre biti do sad ? a isus jesam u fazo : ne treb mi ovo sranj ne nakon kroz šta jesam proš ova vikend a , ne src . rećić ja teb gde jesam biti do sad , dođ ova dođ ova rećić ti gde jesam biti kao prv , ne biti da ti pokvar vikend , ali biti jesam mrtav ! jel razumeš to , kuč prokl , biti jesam mrtav ! dok jesam ti sed kuć na svom dup , ja jesam biti u grobni , izv grad ! bor jesam se sa smrć , pakl , raspadan biti jesam na momen od prelaz u duhov form i ulaz u carstv božij ali jesam ond pomisl , čeka sekund , možd biti treba da se vrat naz , jer ona ne zna gde jesam . i sad moram da se bor protiv anđ smr , vrat svo jeb duš naz , ispuz iz grob , i vrat se kuć na ovo sranj : jer jesam mi nedostaj med ! ! ! nisam sigur da li se isus obrat razgovetn glas nekom u poslednj 2000 godi . misl da jesam mi poslednj reč možd bil : aahh ! aaaaaahhhhhh ! o ne , ne i drug ruk , drkoŠ jed ! aahhh ! moguć da jesam mu to bil poslednj reč , mad nisam sigur . o da , ljud pita : Šta misliš , hoć li isus da se vra opet ? narav . kak da ne ... koli jesam proš ? 2000 godi ? zna kak , ne biti da kvar ničij optimizam ovd . sam jesam proš 2000 jeben godi , sigur se vrać naz . ima da ga stav da vod kviz . rećić mu : isus ovo jesam tvo život , jel se sećaš ovog zvu ? da , da , nemo da mi kaž , nemo da mi kaž . daj mi sekund on jesam sad gor na neb , a oni jesam u fazo : zašt ne dođeš dol na zem i budeš simbol mir i ljubav ? a on jesam kao : da , da . narav da pomog , a ? hoć da pomog jav im da dolaz čim bud mog da sviram klavir opet hva vam pun , ja jesam jedi spasil koj svo ruk mož da koris sam kao jeb pištalj ljud kaž : čoveč , jel te nij str da praviš takv šal ? zar ne osećaš bar mal nek jez kak ti str kroz jeb krv ? kak možeš da pričaš takv šal ? ne . ne , drugar , jer ja nisam zabrin po pitanj pak . zar ne misliš da možeš da završiš u pakl ? ne . jer ja jesam biti oŽenjen dve jebe godi ! pak biti mi doš kao klub mediter ! pak biti mi doš kao jeb utočiŠ , čoveč . ako jesam bil oženje , to kvar nečastiv star pos . on jesam izduv , popizd . tera ga da lič na ronald mcdonald , sa ogromn stopal i narandžast kos . on još to ne zna , dok se vi spušta niz hodnik i ulaz u pak , on vas vid i kaž : evo jed evo jed kog ću da user od stra i mučenj , odlič Šta ? biti jesam oženjen ? čeka da ski ovo sranj , bud tu ne , nis me obavest uđi nem vez , pokazać ti tur bez obzir neć ovd bit iznenađenj za teb , ali ću da te proved oko . upada vidiš , ovd jesam gde muč duš e pa jeb ga čoveč , ako jesam biti oženjen ond nem sa čim da te plaš ovd dol Šta ? biti jesam dva put oženjen ? oćeš možd pos ovd dol , a ? jer ako jesam biti oženjen dva put kvalifik jesam za naš program zapošljavanj kapira da ako jesam već biti oženjen dva put , mog biti da budeš turističk vodič ovd dol bićeš turističk vodič , možeš da imaš svoj grup društv drž se men , ja jesam biti u bra dva put pozna ovo mest prilič jeb dobr nem šans da vas izgub ovd , u red , drž se brak jesam težak , mnog jesam jeb težak ako se bud žen opet hoć da imam lik na bubnjev koj će udar u čin ... kad bud dav zav . da li obećavaš da ćeš jesam prihvat i u dobr i u zlu ? kak da ne , sigur . heeee ! to nij lep . ko to rad ? -dok vas smrt ne rastav . narav . heeee ! ovo jesam moj vereničk zav . teš jesam izdrž u bra , ne znam . pošt ljud koj nađ način da to funkcioniš , čoveč . proš jesam kroz to par put . jesam seb sprem na neusp , znam . uvek padam na jebe žen koj će mi isčup src skroz . privlač me srcolom , isti . vol te žen koj priđeš i kažeš im ćao , ćao ... ćao , jel to tvoj src ? to jesam moj tip devojči . one koj jesam potpu iskre oko tog , zna . takv vol . devoj koj vam odm kaž : neć te ja povred kao ost . ne ne , ja ću ti pokaz potpu nov jebe niv emocional bol te jesam bil amater , ima da moliš za te kuč kad jesam bud završ sa tob prv ću da pojeb sve tvoj orta svak tvo ort pojedinač ću da pojeb ekip koj znaš 10 godi ond ću da ti ostav dug od 7-8,000 dolr sjebać ti kred , ukinuć ti telefon od trošk i obradić te tak da mi pokloniš svo aut o da , teš jesam čoveč . bož , jes teš . jel se men čin ili jesam poseb teš bit oženjen ovd u ovom grad . holivud . isus . jer kaž vam , ako hoć da upozna interesant žen . ako žel da upozna tu neurotič kugl psihoz , psihotič kuč koj jesam ček ceo svo život , ovo jesam grad za to svet prestoni psih kučk prav ovd , holivud , kalifornij . ovd ima žen koj jesam na dva dan dale od jebe nerv slo . i sam čeka na nov tip da se pojav kak biti mog da ga okriv za to . biti jesam na žurk ovd i bil jesam ... mog li da te pozov nekad ? narav , narav , evo ti moj bro , jav se e pa hva , lep što jesam te upozn i ond sledeć dan : zašt se nis jav ? kad kažeš da ćeš da pozoveš nek ond to i uradiš , kučkin sin ček jesam te ! a sam jesam ti rek ćao na jeben žur , čoveč . sam čeka na tip . kog će da okriv za ceo svo jebe mizer život . upozn jesam jed desetak takv . i nem bolj mest za to od lokal mest zva rainbow bar and grill . gde suman dolaz da se pomeša . gde se demo skuplja da blej hej , čoveč , kak jesam , aaa ? znam , treb biti da nađ dobr žen za seb , znam . da pronađ žen koj će bit tu za men , bit moj prijatelj , vol me , bit moj partner ... ali takv žen me plaš , stvar , suviš jesam dobr , stvar me plaš . najozbiljnij , jer vid jesam žen koj te ne vara , ne flert oko . one jesam prediv , prelep , oda , ver , posveće , uvek jesam tu za teb . ali rad jed mal podmukl jeb stvar . ono što rad jesam da naba 2 do 3 kil godišnj , ništ što možeš odm da primetiš ništ što možeš da provališ odm u start . i nakon otprili 9 do 10 godi shvatiš da živiš sa njihov majk ! ! aaahh ! oohhhh ! ooo , ti kuč prokl , zajeb jesam me ! nis mi rek da ćeŠ ova da izgledaŠ ! ooo ti kuč jeb ! oo demo , demo ! ! star 2 do 3 kil godišnj trik , čoveč . zastrašujuć , zar ne ? Šta da uradiš ? da daš ovc da glasa , šta ? Šta mož dođavo da urad , društv ? ne mož da dat ovc da glasa , prob jesam . misl jesam da ipak mož to da urad , mi jesam amerikan . prav jesam već raz sulud sranj . misl jesam da biti možd mog da se razmotr to sranj sa ovc ... i misl jesam da za jed 20 godi ovc mog da bud deo naš kultur . mož da ih nauč da priča kao mi , dam im prav glas . nađ im mest gde će da živ , dam im pos ... ajd , pa to ist jesam urad za vijetnam . to jesam jed od onih šal gde ljud kre : hahaha , o prokletstv , da stvar jes mor da jesam teš ovim vijetnamsk veteran , sigur jesam žešć ... pre 15 godi jesam u prv borben red ... u jebo , za mal da izgi .. i 15 godi pos ist tip ulag u mark da kup cigar ... da , daj mi pakli od 6 dolr . da , i ti men izgledaš poznat druž drag mi jesam da te vid ovd , lep što jesam preživ put mam ti jeb toli mnog par ovd večeras , to jesam jak lep . to jesam super , ja nisam u vez trenut da se primet . po nači oblačenj , ovo nij način oblačenj za upoznav žen ova se oblačiš kad očekuješ da to škol zvo zazvo . ovo govor : čekam da nek prošetam ali ako jesam vi društv zaljublje , bog vas blagoslov . nadam se da jesam prelep . mom pokaž viš seksual pažnj . uči ove žen srećn , ozbilj jesam . uči ih srećn , pokaž viš seksual pažnj . uzm vrem koj provod sa nji sad seksual . uzm to vrem i pomnož ga sa dva . duplira vrem koj provod sa nji seksual , najozbiljnij . odval ih od kresanj . korist njihov kos kao uzd na kon . znam da će nek mom reć : sem , znaš kak mi jesam mal nezgrap , mal jesam nazad da li postoj nešt što možeš da uradiš da nam pomogneš ? da li postoj nešt što možeš da nam kažeš Što će produb naš put u seksualn avantur sa žen da , da , ima mom . ima jer ja razum vaš situac . razum , jer rećić vam nešt , seksual edukacij u ovo zem stvar zaudr za muškar muškar nema adekvat seksual edukac u ameri , nema ! mom jesam prepušte sam seb gospodin hju hefner , dam i gospod , razl zašt svi mi ima seksual fantazij hva bog za njeg , hva bog ! ! ! hva bog za njeg , hva bog ! ! ! ovo biti biti potpu drugačij svet bez teb , ortak , ver mi . osta biti nam da uči kak da prav pepeljar i uzima čas iz trgovi rad biti sam na motor ... da , čoveč . ali praktič mom u ovo zem jesam prepušte sam seb nik nam ne pomaž ! Žen ima gomil razn informacij . Žen ima razgovor sa svoj mam kad napu 12 : znaš , bić dost biološk prom usk na tvom tel ond idu kod jebe ginekol , dob pamfl , čas iz zašt zdrav . mnog viš jesam slikovitij o tom šta priča . dok mom dob kit ! ovo jesam mom ... mi dob kit čoveč , nik nam ne pomaž mom u ovo zem kad jesam u pitanj seks , jesam prepuŠte sam seb ! jel jesam prepušte sam seb mom ? da ! ! nik nam ne pomaž . garant vam da jesam prv put svak od mom u ovo prostorij , prv prav put kad jesam mor da liž mac biti prepuŠten jesam seb ! jel bil joŠ nek tu mom ? ne ! ! ! ! ne ! bil jesam sam sa sob , nis ima poj šta treb da rad ! blefir jesam ! nad jesam se da jesam bil dobr . nad jesam se da rad kak treb , nis zna ! nik ti ne pomaž da provališ to sranj , jel tak ? mi nis dob nikakav pamfl od jebe vlad mam i tat nis nikakav jeb pomoć ! Šta ćeš da uradiš ? da pitaš njih za nek seksual sav ? sam napred ... mam , tat , zna upozn jesam jed devojči i baš jesam poseb , i baš biti hte da ostav utisak pa jesam se pit ako mož da mi pomog oko tog . kak ? kak se liž mac ? daj mi nek nagovešta , nek sav koj biti mog da iskorist .. da , kak da ne , sam napred . nik ti ne pomaž čoveč , moraš da provališ to sranj jesam . Žen ti neć pomoć . Žen ti neć pomoć . Žen ti neć dat ni jebe znak . one uživa u tvoj nespretnos . možeš da ližeš žens mac na pogreš način 5 godi i ona ti to neć reć . neć ti reć ... ne , sam će lež tu sa tim seksual isfrustriran izraz lic ali neć ti reć ... ali će reć svim ostal ! ! ! rećić svoj mam , svoj drugaric , svom frizer , svoj mal sestr ... svi ostal , čoveč ! on nij osećaj , on ne zna moj potreb , ne zna da treb da se obrij da biti mu lic bil glad ne zna kak da me dovrš .... ijajuj blablab ali neć reć teb ! ! ! ! zat jesam mom prepušte sam seb ! zat ja žel da pomog . jer ja jesam proš kroz to mom , uči jesam na tež način ... gospod , sam pokušavam da pomog , kun se bog . sam pokušavam da pomog , iskr yo sem , kak to da odrad ? kak to da urad ? ako nik ne žel da nam pomog ... zat jesam se ja vrat mom , jer veći mom ne zna šta treb da rad . nezgrap jesam , ne zna . mor da nam bud pokaz devoj , mora da nam kaž , da nam pokaž . veći mom liž mac kao da farb jeb ograd . nema poj šta treb da rad ! rad jed potez sam . devoj se mis : isus bož , jel me liž ili me prav da bud otpor na vremen nepogod zat mom , ja imam taj za vas koj će vas transformis većeras kad izađ odavd večeras , neć izać kao proseč čovek . moj san , bić iskren sa vam , mog ? sva ima san . moj nij mir u svet . moj nij da svi treb da živ kao jed i slič sranj . moj jesam da svak momak koj izađ odavd večeras zna da oliž mac bolj neg što jesam ikad zna u cel svom život . nij velik san ! nij velik san ... mal jesam , ali mog da vid da će svak momak ovd koj izađ kroz ova vrat da liž kao orijental majstor lizač sa dalek isto da ... pita : sem , kak to da se des ? kak jesam to moguć ? e pa , sledeć put kad jesam sa žen ... koj žel da impresionira ... Žel da joj pokaž najuzbudljivij seksual iskustv u njen život .... Žel da bud najmračnij poglav u njen seksualn dnevni ... mora da dat izjav o seb kao ljubavni ona zasluž 100 post vaš seksual kreativnos . ono što treb da urad jesam da liž alfab . sam liž alfab , velik slov ... to jesam lak dijagram da se zapam . veli slov : a , b , c ... pomislić da jesam iz evrop ili slič i rećić : o bož , gde jesam to nauč ? ! a , b , c , d , e , f , g , h , j , k ... usp ! usp ... znam da ima ovd skeptičn lik , vid im fac vid im fac koj kaž : sem , ova alfab for nij loš , simpatič jesam ali ja jesam prilič samouveren ljubavnik , men to nij potreb imam ja svo stil a , jel tak ? ajd da mal pojasn stvar , ok ? sledeć put kad bud liz bil to za 3 godi , 3 mese ili 3 sat sledeć put kad bud liz žen ... pogod koj mal mis će vam proć kroz glav dozvol da vam pokaž kak podsves proces razmišljanj funkcioniš mom dok bud liz ima da čuj poznat melod ... sad znam svo ej , biti , jesam ... proganjać vas alfab melodij ... tač tak , sem kinison , prokletstv , alfab rad jesam slov w , a nisam ni biti svest kad jesam već dol zašt ne napiš pis ded mraz ! ! ! da ... ali šta drug da se rad , misl ja nisam gej i ne žel sad da spuštam gej stil život . o ne opet jesam me proval , nij mi usp , sranj ! pa šta drug mog da urad društv , da se pretvaram ? treb da se pretvaram da razum ? pa ajd da se pretvaram . ajd da se pretvaram ja jesam iz ilinois . sa srednj zapad tak da jesam to mal previš za men da svar , teš za prihvat . kak jesam moguć da tip gled u dlakav dup drug tip i zaljub se ? kak to funkcioniš ? da zna jesam da će se to des . govor jesam mi da jesam bud koj sanj , bud koj ver ali ja jesam zna da ću jed dan nać smrdljiv dlakav dup nek tip ... koj jesam sam za men ima jesam mnog znojav mud na svom lic od razn tip , ali ovo jesam ljubav , ovo jesam ljubav ne , to jesam dlakav bulj nek tip , šta ja treb sad da rad , da se pretvaram ? a i sid jesam od tog naprav popular sport sad , a ? i ona nisam ima mnog homoseksualn fantazij , a ond jesam sid i to mal ugas . ugas jesam i tu jeb vatri mad zna , razmišlj jesam da probam kit u jedn životn trenut , ali ... šta znam sad , pojav se taj faktor visok rizi , i uh ... da , mad nij da gej zajedni nij bil pod društven pritisk i pre ove bolešti . nij baš da jesam bil pozdravlja od stra vetera ... e , eno jed ! bog te blagoslov drugar ! nastav borb ! ! nij baš da jesam bil ohrabriva u svoj stvar . hva mom ! hva što jesam nam dal crn kug osamdeset , hva ! uvek jesam dobr otić u jav toal i korist svo nog za sve . za otvar jeben vrat , pušt vod na kotlić otvaranje/zatvar slavi ... bez ruk čoveč ... bez jeben ruk ! znam da ne rad svo deo pos oko informisanj o sid verovat i da veći vas ostal to ne rad . teš jesam . sakuplja nov za to . treb biti da doniram mal viš neg što to rad ali nika da nađ višak na kra mese ... sed tak sa dodatn 30 40 dolr u džep i misl se , ok šta hoć da urad ? da li hoć da pomog u istraživanj sid ... da li da ovo dam kak biti mog da nađ lek za sid ... ... ili da zadrž kablovs i sve film kan ? morać da idem na jebe hbo , morać da zadrž film Žao mi jesam mom ! možd ako biti ima još jed izvor prihod sa mal viš keš . ali neophod jesam mi moj kan sa sis , tak da ... da teš jesam , teš ne znam ni koli tog nov za istraživ uopš i odlag na sid ne znam . ti lik jesam istraživač , oni ne zna šta treb da urad sa tom kint ne zna , real . oni mora da izleč sve . nek biti mog da kaž : znaš kak , nij baš toli hić , nij kao da gub vojni ovd mog biti da preusmer ovu kint u kut u koj piš `` istraživ rak pluć '' pa daj vam nov , kak to da nem lek ? isus , mož li da požur mal ? slab sve brž ... vid mrtv pre . mož li da požur mal ? ljud se pita : sem , odak dolag sva ova saosećajnost , a ? gospodin fin tip . e pa , ja vol žen . ako nastav da pričam o tom , zaljubić se u njih opet . ništ nij osta da se urad , ništ . ništ nij osta da se urad , ništ . ali ispričać vam jed jeziv stvar . pročit jesam najmračn , najbolesn stvar u svom život ovog let . snim ovo , ovo jesam mrač . ovo jesam to . ljud pita : sem , kad ćem da dotak dno ovog tvog interesant smis za humor ? ovo jesam to , ovo jesam najniž niv društv . ovo jesam posled niv od šljun i kam prav ovd , mož da ga oset pročit jesam u novin da kaž da grup homoseksualn nekrof ide po mrtvačnic nudeć nov da ih pus da dođ u tok noć i proved par sat bez uznemiravanj , sa najsvežij mušk leš hej , nisam planir da vam ovo prodam kao jeb kuć zabav , ok ? to jesam prič koj jesam pročit , društv . isus hri , daj mi šans da urad novinar izveštav ovd , hoć li ? i ja jesam se ist oseć kad jesam pročit tu stvar , rek jesam : ah ! aaaaaaaaaaahhh ! hva za vizualizac ! ! ! ! ! ! ! ! hej , men jesam žao tih leš čoveč . rek biti jesam da jesam smrt već dovolj loš , zar ne ? jed stvar koj prestravlj sve jesam smrt . ne žel da misl o tom , ne zajebava se sa tim , potis jesam u glav . ali kapira da ako se suoč sa njom , to jesam to ! Šta biti mog da bud gor od jebe smr ? ako jesam već proš smrt ... misl mrz jesam , ali već kad jesam to proš Žao mi jesam tih leš , jer znam da ovi mom lež na tim stol ... tam jesam i kaž : pa , život jesam biti težak i ... ... i bil jesam jak teš izdrž sve to i ... ... i suoč jesam se sa smrć , drag mi jesam da jesam to proš i ... ... i sad jesam sprem da proved večnost na neb i bud sa isus hej ! hej , kakv jesam sad ovo sranj ? ? ! ! o , ne mog da pover u ovo ! ! ! kit nek tip jesam u moj bulj ! ! znač život te kar u bul i nakon što umreš ? ! o nikad se ne zavrŠav , nikad se ne zavrŠav , ooohhh ohh kaž : čoveč , da li moraš da zbijaš šal i u vez jebanj mrtv ? to jesam prilič ozbilj stvar zar ne želiš da pričaš o neč od mal viš društve važnos ? ne ! ne , već vol da pričam o stvar o koj znam po nešt , društv . nisam ponos na sve što jesam rad , ali ... znam o jebanj mrtv , da znam ... znam kak jesam kad gurneš kit u leš , biti jesam oŽenjen dve jebe godi ! ! jeb jesam mrtv mnog druŽ ! znam kak jesam , daj mrd se , diŠ , bar me obmota nog ! ! ponaŠa se kao da jesam u teb ! ! društv bil se odlič , hva što se doš ! vid se u hbo specijal ! hva vam , vol vas ! u red ! ! pa , pošt jesam ovo poseb noć , ovo jesam naš posled nastup . pa jesam misl da jesam priklad da otpevam ljubav pesm . napis jesam ovo za devoj koj jesam upozn pre oko 5 godi . hte jesam da skup nešt par i pokušam da živ ovd ... ali jesam ond upozn tu devoj i hte jesam da jesam impresioniram , zna ? spisk jesam svu lov nakon godi dan . ond jesam ona jed dan rek : znaš sem , nešt nedostaj u naš vez pit jesam jesam : a šta to , da nij možd keš , ljubav ? rek jesam : ne , pronaš jesam nek poseb stvar u jed drug ... i ne biti vol da to propad sam zat što jesam str nest rek jesam : zar ne mož da se i dalj viđa povrem ? ode na ručak , pogleda nek film , da sam bud prijate ? rek : da , prijate , misl da znam na šta misliš postać ti nek vrst emocional tampo koj će ti treb 4 5 dan meseč kad nik drug neć da trp tvoj sranj ? ali neć da se kreš , jel tak src ? to što jesam prijate znač nem kres , jel tak ? ona kaž : pa da , to jesam otprili to napis jesam joj ovu pesm , ide ova : jeb kurveti ! iskorist jesam me ! nikad me nis vol ! nadam se da ćeŠ da podletiŠ pod cister i osetiŠ sopstv jeb krv ! umr ! umr ! umr ! hoć svoj ploč naz ! hoć svoj jebe ploč naz ! ! ! cen Što jesam doŠ holivud , vol vas , lak noć ! vol vas sve ! jak jesam ponos na sem , znam da ja jesam mu maj . bivŠ prečas mak [ bgw ] , 05/09/2010