 tvor ovog fil prov jesam pre skor svi jesam preŽivelibuenos aires predkoncert program 5 min fizičk rad 25 min zagrevanj na tra 5 min s toni 5 min istezanj sveukup 40 min sreć na nastup ! definitiv najluđ osob u rokenrol . ozi ozborn , pevač pozn po jes on čud , ali jesam dobar , čoveč . ozi ozborn uhapŠen zbog evo još jed misterij koj zbunj naučni . kak jesam ozi ozborn još uvek živ nakon decenij drogiranj i alkoholisanj ? dan kad jesam uma ubi svo Ženulas vegas Žur iznenađenj za 60 rođend o , ma daj , odjeb ! mam vam jebem.jebo ... sreć rođend . ovo jesam neverovat ! pa , usp jesam , bil ! lep jesam vid te . baš lep . * bil vord , black sabbath * i teb jesam lep vid . jebo , usp jesam . nik nisam misl da hoć . izgledaš odlič . znam . smešak . hajd . ozi , nasme se ! rođend ti jesam , s porodic jesam . nij mi do sme ! zavež , jeb ti sve ! hajd , nasme se . rođend ti jesam . eto ti . hajd . napor jesam kad ti jesam šezdes . kad se osvr , treba jesam da rik već hiljad put , ali nisam . misl jesam da neć doživ ni jeben četrdes godi . zat što biti ranij već do podn napuderis nos i strp ono jeb sranj u ven i slič stvar . dobr , jed , dva , tri ! * ozij sestr * lep osm , dam . priđ svom brat ! na jed , dva nači dođeš na svet , a toli jesam sjeban nači da odeš . kad jedn umreš , nem te . ja jesam sam veo sreć čovek što jesam još uvek tu , i pričam s vam o svom život . luis i dŽesi luis , nasme se ! sme se . vod jesam lud život , i još mu nij kra . sreć rođend rođen jesam kao džon majkl ozborn , 3. decembr , 1948 godi . rast jesam u asto , predgrađ birminge , naselj radničk klas , u englesk . veći grad jesam uništ nem u drug svetsk rat . igr jesam se na bombardovan gradilišt , misleć da jesam to sjaj mest za igr , i nisam shvat da jesam to zgrad sruš bomb u rat . ovo jesam moj bak , maj i džilij , moj sestr s nji . imam tri sestr . sestr džin , ajris i džilij . mi jesam porodi iz radnič klas . nis ima baš mnog par . Živ jesam u mal kuć , u blo zgrad . Šest dec mora jesam da del ist spavać sob . bil jesam najsiromašnij dec u uli , bez sumnj . nisam doš iz jebe plemić porodi . nisam ni iz okruženj srednj ili viš klas . potič sa ... sam dna društve lestvi . svi potič iz ist područj u birming , u englesk . to jesam područj koj naseljav uglavn radnič klas . ter gizer batler , black sabbath misl da nik nij ima topl vod , nit toal u kuć ili slič stvar . moj maj i otac . zna , on jesam biti dobar čovek . napor jesam rad čitav život . nik nij izost s pos , ni dan . ako on propus pos , zna da jesam nešt jeb . rad jesam i noć u fabri . džon jesam vol da izađ , popij nešt , upad u tuč i to jesam to . od kad znam za njeg , sam jesam upad i izvlač se iz nevo . * pol ozborn , ozijev brat * tat ga jesam uvek prekorav . * pol ozborn , ozijev brat * i jed dan tat mu jesam rek , ili ćeš pogin , ili ćeš umr od neč , zna na šta misl ? mnog dec se okre kriminal , pa jesam i ja biti u tom , nek vrem , ali nisam biti baš dobar u tom . nisam stvar žel to da rad . džon majkl ozborn.osamnaest godi . ukrad dva kap i 20 par čarapa.kažnjen s 20 fun . da skrat prič , doš jesam policij i pit gospodi ozbor , Živ li ovd džon ozborn ? a tat jesam rek , eno ga tam . vod ga. biti jesam u zatvor vinson grin na oko šest nede . kad jesam izaš iz zatvor , život mi jesam i dalj izgled beznadež . iznever jesam svo porodi ovim hapšen , nisam ima nikakv ide šta da rad . zaist , bil jesam sam tri ili četir izbor koj jesam kao tinejdžer ima . bil vord , black sabbath ili ćem završ u zatvor , bil vord , black sabbath u fabrik ili u vojs . sećam se rad u fabri , i biti jesam tu jed tip kog jesam pit , koli dug radiš ovd ? a on kaž , ovo mi jesam 35-t godi . idem u penz i dobić zlat sat . misl se , jeb te zlat sat ! trides pet godi život jesam biti u ovo usran fabri . nisam to mog da podnes . menj jesam pos za posl . ni jed nisam mog da zadrž . nisam žel . nisam mog ... misl jesam , jeb ovo ! zar jesam ovo ja do kraj život ? džon jesam žel stvar koj nij mog da ima . u njem jesam bil nešt što jesam žel da izađ . ništ značaj mi se nij des u život do pojav bitls . to jesam bil kao da jesam nek izvrn čitav svet na men . na rad jesam vrt she loves you , i sećam se da jesam u seb misl , bog te jeb , ovo jesam savrš ! od moment kad jesam prv put čuo she loves you , zna jesam da do kraj život žel da bud rok zvezd . santijag , čilenajbo jesam ! hva , lak noć ! ozij hotel sob ovo jesam adrenalin od svir . hal ? jesam li Šeron tu ? sam joj rec da jesam svir bil fenomenal . a publi jeb neverovat ! jeb neopisiv . kao nek uzviš duhov iskustv . dobr , zvać kasnij . čuj se . zdrav . ja jesam sreć . imam šezdes godi . još uvek put šir svet . još uvek imam koncer i ljud još uvek žel da me vid . halifaks , nov Škot ovo jesam ozij noć , čoveč ! noć živ mrtv ! slušam ga od svoj ... dev , des godi . da , čoveč , imam i ovo . imam ovu i ovu . imam i velik krst black sabbath na noz . najveć fan ozij ozbor . jesam li ? još od vrem sab . prov ovo . ozi jebe ozborn vol ga , čoveč . ovud ... možeš da se sagneš ? da čučneš još mal niž ? dobr jesam ? sećam se kad jesam biti fan bitls , uvek jesam ima te fantazij ... i ako će nekom dan bit bar mal lepš ako kaž , jebo , upozn jesam ozij ozbor danas , ond jesam to moj dužnost . možeš da potpišeš ovo , mol te ? narav . dol , na tel . Šeron mi kaž , vraća se tam i potpis jebe autogram ! ja kaž , zašt , drag ? ona kaž , pa , jed dan kad ti viš ne bud traž autogram , imać velik probl . sam pogleda moj maji . * ozi za jebe predsedni * ver da ne možeš sjeb stvar viš od predsedni buš . imam nešt za teb . tvo primerak . hva ti . hva teb . kad šetam ulic , popizd ako me prepozna , ali istovrem pizd i ako me ne prepozna . ljud jesam me prepoznav godin iz različit razl . i žel da moj publi zna da ih neć napust kak biti post jebe meteorol . zan me koli jesam ih potpis ? pa , kad ovoli nagomilam ... imam utisak da će ih del sab jesam biti ogromn razmer . ogrom utica na metali . robert truhilj black sabbath jesam za men biti nešt ogrom . obožav jesam te ploč . henr rolins , blek fleg bil jesam začetni na mnog nivo . nov ritm , muzič interakcij . dŽon frusija , rhcp misl , sluš ih sad uopš ne zvuč toli lud , ali ond jesam to bil prilič čud . ser pol mekart moj prv seć na sab , sećam se da jesam rad ... tom li , mot krurek jesam , bož , ovo nij normal ! hva vam , veli ! pre sab jesam biti u bend sa toni ajomi i gizer . zaprav , fal nam jesam sam pevač . i tak jesam otiš u taj mjuzik šop u birming gde jesam muzičar vis . ozi jesam ostav omanj viz kart , u mjuzik šop džons i kroslend , i na njo jesam pisa , ozi zig traž bend . ozij jesam prv put sre u ško . ton ajom , black sabbath biti jesam , fin reč , gnjavator . i kad jesam bil i ja doš do ozijev vrat , vid jesam ga kak ulag iz sob poz . rek jesam bil , zajeb . misl jesam u seb ovo će bit sprdnj . ozi jesam ispis magič reč , imam svo mikrofon , jer ond nik seb nij mog da priuš sopstve mikrofon . ako pev i ima mikrofon , dob jesam pos . nis mor ni da ga čuj . iak jesam bil veo tank s nov , traž jesam ocu da mi kup ozvučenj . to mi jesam biti najbo poklon ikad , jer da mi nij kup mikrofon , misl da nik ne biti upa u bend . kad jesam se prv put sast sve jesam proš sjaj i ... ne , bil jesam dobr . u to dob bil jesam sam jeb ekip koj prav haos . zna , da od nas nik ništ nij bil , bil jesam to dobr vrem za men , i dobr druženj s gomil ljud koj nem šta da izgub , a mož pun da dobij . bil jesam sjaj . vežb jesam pre put lokal bioskop , i misl da jesam ton tad rek , kak jesam čud to što ljud odlaz u bioskop da biti se plaš . Što mi ne bis svir nek zastrašujuć muzi ? i to jesam biti početak sab . kad jesam , u počet karijer , svir tu pesm , dec biti jeb vrišt i bež napo . i poč jesam da nas zov na jebe crn mis , i na jeb hajgejt grob pos ponoć . i pit jesam se , jesam li ovo stvar ? nis ver da jesam sve to stvar . u život jesam upozn s mračn stran i svetl stran , dobr i loš stran , i misl da jesam u tom sva atrakcij , što se nik tim nij bav , do pojav black sabbat . ond jesam ljud rek , o , da . ovo jesam sjaj . baš lep . oni jesam atraktiv pop drak , ili vampir . to jesam bog izvor za istraživ , rek biti . Šta se des sa sabat ... na primer , prv album black sabbath one , jesam snimljen za 12 sat , ver ili ne . sve jesam urađ za 12 sat na osmokanaln rekorder , u mal stud u zabačen uliči u londo . snim nas jesam košta des dolr , ili tak nešt . biti jesam to jed od najprodavanij albu koj jesam ikad snim . priđ mi menadžer i kaž , tvo album će bit na 17. mest top lis sledeć nede . ja mu kaž , odjeb ! Šališ se . zavlačiš me . ne ! kad jesam prim prv par za nek snimlj pesm , dob jesam 105 fun , što jesam oko 220 dolr . otiš jesam da seb kup cip i nekoli par čarap , karira pantalo i boči brut kolonj vod . uvek jesam vol lep da miriš . a inač jesam smrd . nisam ima apsolut ništ , bukval jeb nul , bez čarap na stopal , šet jesam unaoko u jeben sandal u sred zim , a od tog do jeben cip i čarap , u to vrem jesam bil veli stvar . zat izlag sledeć , paranoid . pes paranoid zakuc se na vrh englesk list . album jesam u englesk odm otiš na prv mest . a ja misl , sun ti jeb . to nam jesam biti drug album , a već jesam na prv mest . i svi jesam govor , sun ti jeb , čoveč ! post jesam prav rok zvezd . ovo jesam prv koj jesam dob . zlat ploč od ... jeb ime jesam mi napis o-s-s-i- , što jesam do jaj . ali , ti ran dan jesam bil jeb fenomenal . stal jesam se smej , zajebav se unaoko , prič glupos , pil piv ... mlatar s njim jesam bil apsolut avantur . nik nis zna šta će sledeć da se des . ozi biti čest u sob ušet go . u sam start jesam biti potpu lud . ja i oz jesam bil uništitelj ekip po hotelsk sob , pa jesam čest razbij toal u komad . uzm velik mal , i wc šolj , lavab ... sve razb i izbac . sve izbac napo . sećam se star fotografij na koj on pal brad bil vord . ros halfin , fotograf ozi se smej , a bil jesam sam sed . Šeron ozborn , ozij Žen tok odrastanj , ozi jesam biti prav šaljivdžij , Šeron ozborn , ozij Žen ali poseb u dvadeset , sa sabat , biti jesam kao klovn u bend . tre jesam sve da se sme . to jesam rad jer mu jesam takav biti odbrambe mehanizam . to jesam biti oklop za njeg nesigurnos . ozi jesam ima mal samopoštovanj . oduvek jesam seb smatr manj vredn . tak jesam sve preživljav , biti jesam šaljivdžij . Šta rad da se opust ? puš trav . Šal jesam se , zar ne ? ma da ... uz usp albu , doš jesam viš nov , što nam jesam , u osn , pomog da kup bol klas narkoti . za šta jesam , u princip , tad svi i rad . kokain , esid i takv stvar . ovo jesam star dobr kokain fot . na njo jesam svi dobr sjeba . ako pogleda svoj lic kad jesam na kokai , potpu izgub izraz lic . rad jesam album volum 4 , i bil jesam u los anđeles , snim jesam ga oko tri mese . kokain nam jesam u stud donošen u velik kutij . sam bis ga usu u veli činij i rad ... nešt kao u lic sa ožiljk . nek vrem jesam uzim lsd pre svir . pa jesam na sce izlaz tripujuć . hajd ! hajd da se zabav ! okuplj u kalifornij 1974b jesam mlad , ima jesam par , ima jesam kol , jeb kuć ... sa 22 godi biti jesam jebe kralj svet . veli vam hva ! hva ! vid se usk ponov ! nedug nakon uspe blek sab , upozn jesam telm u noćn klub . ubrz jesam se venč i ima jesam dvoj dec , džesi i luis . luis i dŽesi ozij dec iz prv bra ovo jesam sli moj rodite . to jesam sli iz hilton hot u las vegas . mia ozborn ozij unu ove jesam lep . veo jesam mlad , lep i vitak . ove jesam veo lep . pre dekorisanj kuć , tak da mor da jesam iz ran period . iz 1972. ima black sabbath stiker na telefo . moj sećanj iz detinjstv veza za tat jesam dug , dug odsustv , i da jesam po povrat uvek postoj period prilagođavanj , da biti sve ušl u normal tok , a ond biti otiš ponov . tak da jesam s tat , detinjstv bil veo nepredvidiv . ovo jesam tat , kad jesam dosp u lokal novi zbog cenje zele pasu koj jesam uzgaj . to jesam lep sli naš kuć i baš s povrć . uvek jesam vol društv i pijandur , pa jesam krčm u sel gde jesam odrast bil važ deo društve život , i čest ih jesam obilaz . jedi vred pom u englesk sel tad , bil jesam pab . rek biti , pab jesam tu , kuć jesam odm niz drum . imam ide : nemam vozač dozvol , pa mog da šetam do pab i naz . moj idej odla u krčm na pić bil jesam da uđem u pab , sipam niz grl što viš mog , i otpuž do kuć . tak jesam ja zamišlj pijančenj . kad jesam tu biti nenadrk , biti jesam dobar otac . nažalost , to jesam bil prav retkost . prost , najviš ga pamt pija . prav jesam raz sranj . voz jesam jeb kol pre polja , slup biti ih u sred noć i takv stvar , prost ... nij to dobr za život porodi , zaist . kad piješ alkohol a nek kaž , tat , pomog mi oko matemati , ti kažeš , Šta me smaraš koj kur ? to jesam veo ruž sce , ali u to ti se život pretvor . ne sećam se da me nek ušušk , okup ili rad nešt tak . ne biti rek da jesam biti uz nas , ne . nik nij iša na takmičenj , izl , roditelj sastan ... nij biti takav . pizd jesam što nik nij pamt kad mi jesam rođend . zovneš jeben telefon i kažeš , lu , sreć ti rođend . to biti me usreć . sam to jesam žel , ali nij mog da upam . kad jesam rođ džesi ? mol ? kad jesam rođ džes ? misl `` 71 ili `` 72. možd i ranij . ne znam tač . saznać vam to . misliš li da jesam biti dobar roditelj ? ne . urad jesam najbo što jesam mog povod situacij u kuć . ima jesam jebe 22 godi ! misl , ljud jesam zna ko jesam . mog jesam da voz usra mercedes , da let konkord u njujork , jeb prv klas , da spavam u dobr hotel . razumeš , biti jesam rok zvezd . a kad postaneš uspeš rok zvezd , ne daj ti priručnik uz reč , nauč ova prav . tog se moraš pridržav . takav jesam jebe svet . mlad jesam , imaš par , uspeš jesam , rib hoć da bud viđe s tob . Šta mož da se kaž na to ? velington , nov zeland pluć mi ... osećam nek napetost.verovat jesam sam stres , nervoz ... ne znam . nisam nervoz . dobr se osećam . pa , rek jesam mi ranij da jesam poma nap na svirk . proš put jesam bil sjaj . zat i nastavljam , znaš ? nisam ni mal nervoz . u red , ozi , ide ! ozij tra za veŽb vok pred nastup a sad pređ na ... blaž huk . a ond jed duž ... sad , oz , peva star dobr ... u red , pustić te da mal odmoriš , pa ide sve iz počed . vol svo pos . veo jesam stratstven po tom pitanj . kad ne mog dobr da odrad , načist ispizd . kad ne mog da rad svo pos . pat od smrtonos perfekcioniz . miksovać bark at the moon sa suicid solution , crazy train , a ostatak po star . zek vajld , ozijev gitarist da , misl , ako jesam raspoložen , mož da rad fir in the sky , jer ima viš pevačk deoni . dobr , znać kad stig dot , znaš ? baš to . ti najbo znaš , zar ne ? sve ću ovo da odrad , šta kažeš ? misl , sve ćem prečešlj , bić tu do ponoć i češlj ovo sranj . tek jesam doš ovd . nastavić sve dok ne bud vrhun . važ . nisam sva večer sjaj , ne uvek . ponek jesam polu-sjaj . očaj jesam ako mi puk glas , kao i drug , ali šou se nastav . ozi , znaš šta ću da kaž . znam . viso jesam , to ti kaž . ti ton ... ako ne mog to da urad ... to jesam pev 1991 godi . razumeš šta ti govor ? jebo , ja jesam gluv ! sledeć godi ću bit na brajev pism , čoveč . ubi me jebe džetl ! hej . ne osećam se dobr . slab jesam . umor jesam , zat jesam tak . ozij jesam upozn kad jesam sab pit mog oca da im bud menadžer . black sabbath jesam biti fenomen . prost se iznenad des . a za mom koj jesam uprav pristig iz siromaš okruženj , da biti nov odjedn sa svih stra bac na njih , nis se oseć baš prijat . oni jesam to stvar loš podn . kad razmisl , bil jesam veo mlad , užas mlad . black sabbath : bend naŠ dob ? kra sedamdeset bil jesam užas , užas drogira . bil jesam mnog kokai . korist jesam ga redov , svak dan . sećam se da jesam biti odvaljen svak božij dan , 24 sat , praktič . nisam shvat tad da jesam menadžment biti zainteres da nam otm što viš nov . sab jesam procentual opljačk . kraljev opelješen . u to vrem nis zna ništ o procent . nisam ni zna da dobijaš proce za pis svoj muzi . otprili oko 1976 , pis jesam taj , prilič dug izvešta . gde jesam pisa da njihov nov nij ono što jesam misl da jes . na primer , svi jesam ima kuć , ali ih nis posed . ima jesam milion , platinijum tiraž i sve osta , i ništ viš od tog . nem nov . svi jesam otup od drog . i tak se bend rasp . zaprav , rastur jesam ga. zdrav i dobrodoš u najbo gleda list top 30 a sad , never say die . posled album koj jesam snim sa sabat jesam never say die . i to jesam najgor album sa koj jesam ikad ima bil kakv vez . sramot me tog albu . odvrat jesam . dal jesam sve od seb . džon travolt i olivij njutn džon kad mu jesam umr otac , to jesam ga jesam potpu smrv . gotov da ga jesam uništ . svi jesam bil očaj . svi jesam vol dže . džek jesam taj koj nam jesam dao krst . ovo jesam original , i jedi original krst sab . naprav ga jesam moj otac dok jesam rad , i kad ga jesam don , svi iz bend jesam žel svo , i on im jesam svi naprav . bil vord jesam svo nos do nedav . oduvek jesam žel lic u lic razgovor sa svoj ocem , ali biti jesam previš u vod drog i alkoho pre njeg smr . mnog mi nedostaj otac , znaš ? ali , biti jesam mlad , rad jesam ... igr jesam igr slav prilič dug . ozz jesam biti u totaln metež , i seb jesam pronaš u flaš . ost jesam tam nek vrem . i takv jesam pokuš da snim još jed ploč . los anđeles svi jesam stig u la , da biti snim album pos never say die , ali se ozi nij pojav dve nede . dve nede kasnij utetur se kroz vrat , potpu odvaljen . u avio jesam preb nek dok jesam put iz engle , i carini jesam ga uhaps zbog prebijanj te osob . kad jesam stig u stud biti jesam uništen , poč jesam prob , ali on nij hte da pev ni na kakv muzi . sam jesam ponavlj , ovo jesam sranj , total kur . ozi nij biti za snim . stvar nij biti . veći vrem jesam prov spavajuć na krev , progut jesam nek sopor , ili nešt slič , na čem jesam tad inač biti , i misl da nij biti sreć . previš se rad svim i svač , kao i svi ost , ali nek jesam to podnos bolj od drug . on nij mog da podnes . poč jesam razgovor o traž drug pevač . jednostav , nij hte da bud tu . zna jesam da će se , verovat , čitav bend raspas , ili mora doves nek drug . ja jesam mu na kra rek , znaš , oz , mi ide dalj . nastavić bez teb . src mi se slom . sedam dan jesam plak , kad jesam ozi otiš , jer ... kun se bog , da ga nis tad izbac iz bend , umr biti za manj od mese dan . ozi jesam bil preteš nakon izbacivanj iz sab . ima jesam vrl mal samopouzdanj i poverenj u ljud . kad jesam otpušten iz sab , nisam zna šta da rad i gde da odem . misl jesam da jesam to kra sna . nik nisam ni sanj da ću sve to ponov potpu jesam . sam jesam misl , to jesam to . zat jesam nov koj jesam ima nastav da sjebavam seb kupujuć drog , i nisam izlaz iz sta tri mese , sam jesam se odvalj . kad uđe kod ozij u sob biti biti zgrčen na pod , prekriven svoj pišaćk , okružen pivsk flaš , narkoman opre posvud ... i šta biti mog bit tužnij ? Šta ima niž od tog ? potpu jesam izgub dostojanstv . ozi jesam stvar biti usamljen , izgubljen i švorc . odjedn jesam ost bez bend , nij mog da nastav , pit se kog on zan i jesam li mu karijer završ ? za čove pop men koj jesam ima proble sa samopoštovan , idej o sol karijer bil jesam izuzet zastrašujuć . zna jesam da jesam ekstrem talent . i prost jesam oset u stoma da jesam mog da naprav velik povratak . tek tad jesam stvar i u potpunos post njegov menadžer . i pre sveg treba jesam da pronađ bend . na audicij jesam bil na stoti gitarist . bukval , doš bis u sob za prob , i oko blo jesam bil čitav red muzičr koj jesam ček da vid ozij . u počet jesam to biti poma spor proces , dok nisam upozn nek ko me spoj sa rendi rouds . rend jesam ima dubok glas za nek nisk mom , nešt kao ... i on uđe u stud , a ja sed na jeb prozor studij , kao na onom ond , jeb prebijen ! i on kaž , Šta treb da . ja kaž , svira bil kakv sranj . rek jesam , imam jed sol , i ond jesam zasvir taj sol . a ja se misl , jesam li ja toli napuc da haluciniram ? koj jesam ovo kur ? ima jesam mnog sreć što jesam nalet na rendij rouds . a gitar zvuk jesam stvar promen ozijev vokal . i ima jesam prav partner u pisanj i prijate . stvar jesam se naš . svi jesam misl da će propas zbog tog što se des sa sabat , i stvar jesam šokir svet . poseb uz rendij rouds i znača onog što jesam taj čovek rad . misl , to jesam tip koj jesam zad domać zadatak edi van hel , a edij jesam svi smatr kral . instinktiv jesam zna da jesam on nešt zaist poseb . biti jesam kao dar od bog . i uz tu jeb moć , uz taj dar viš sil ... ne znam koj jesam to kur biti , ali taj čovek mi jesam nešt rad . i najbitnij stvar koj mi jesam dao bil jesam nad . dao mi jesam razl da nastav . blizzard of ozz , prv album , snimljen jesam za šest nede . prost jesam momental , momental eksplodir svud . otiš jesam sa bend prav na turn po evrop , a ond u stud , tri mese kasnij , na snim diary of a madm . za manj od godi dan nakon otpuštanj iz blek sab , ozi jesam ponov biti rok zvezd . turnej diary of a madm jesam bil ogrom . biti jesam to najglasnij šou na kom jesam ikad učestv . rud sarz , basist ta turnej jesam bil kao nek magič dob . misl da jesam se rend i ozi slag kao lev i des ruk . bil jesam čudes . njihov prijateljstv jesam bil ... bil jesam kao da dva najbo drug izlaz zajed , i zeza se , uglavn oko njih stras pre muzi , misl na sve , album koj jesam pis , svir ... sve vrem jesam prič o muzi . rend jesam biti sposob za veli dostignuć u veo kratk period . uglavn zahvaljujuć ozijev mentorstv . rend , u ime viš od pol milio čital guitar player magazi u ameri , i još 70 zem šir svet , čast mi jesam da ti dodel nagrad najbo nov talen za 1981 god . čestitam . hva . polljub ga , ozi . ne pad mi na pam ! imam još mnog pos , i ova shvat da ima veli odgovornost . na ovo turnej žel da se stvar sred i rad napor , jer jesam zaist ponos i počastv , i neć na ovom da sta . rend rouds , 25-godiš gitarist pogin jesam ran jutros u avionsk endru ajko , pilot avio , ozi ozborn jesam biti u komb kad ga jesam ali kak sazna , rend rouds , star 25 godi , to jutr , kad jesam rend pogin , nik neć zaborav . nik neć zaborav . bil jesam tam toli dug , jer jesam nadležn treba stvar dug da se pojav , policij i vatrogas . na kra jesam otiš u obliž hotel , nisam mog da osta u svoj sob . otiš jesam niz uli i pronaš crkv . hte jesam sam da sed tam i pronađ nek smis u svem što se dešava . nisam čak ni pogled na gor , sam jesam sed tu i čuj jec i plač ... i pomisl jesam , uh , ova osob mor da jesam u već bol neg ja . pogled jesam , biti jesam to ozi . sed jesam tam . najluđ dan mog život jesam biti kad jesam rend rouds pogin . nisam mog da ver da s tim treb da se nos . ljud jak brz zaboravlja drug u ovom posl . taj čovek mi jesam biti brat . biti jesam deo mog život , a sad jesam mrtav . zašt me ljud nik ne pita o smr rendij rouds , neg me pita za najluđ šal koj jesam izvod ? to jesam najluđ šal koj jesam ikad prisustv , gled jesam tog čove kak gor . i na dan kad jesam umr rend rouds , umr jesam i deo men . kao i rejčel jangbl , moj krojači . ne možeš to da zaboraviš . svak dan jesam sve čudnij . jesam li petak ili subot ? danas jesam subot , da . polovi vrem ne znam ni u koj jesam zem . ne znam ni koli jesam sat . priča mi o tom . nakon turnej diary of a madm , otiš jesam s porodic na barbados . bivš žen mi jesam u povrat u avio rek , Žel razvod . nek vrem jesam bil stvar odvrat . moj dec jesam žel da bud sa ocem , hte jesam svog tat , i stvar jesam odvrat oseća kroz koj tad prolaz . sećam se kad jesam jedn otiš kuć , a moj sin , luis , tad mal det , i zagrl me jak , sećam se kak jesam zar nok u men , i suz jesam mu potek niz lic kad jesam rek , tat , mol te , vra se kuć . mož mi ovo da sred . taj događa mi jesam pocep src . pocep mi jesam jeb src . prost me sjeba i ne znam stvar ... opustoš me . ozi i ja jesam bil prijate . rad jesam zajed i to jesam sve . ali , avgust 1980 godi , zaist jesam stup u vez . prv noć jesam prov zajed u Šeperto 1980 godi , i sledeć dan jesam pomisl , Šta sad , prost se des . bil jesam pija , biti jesam takav momen i usk će sve bit gotov . i sva večer pos koncert ... des biti se ponov . dešava se ponov , i opet i opet . i bil jesam u pab , u krev ili na sce . i to jesam bil to . to biti bil to , zar ne ? mark vajs , fotograf nisam zna da jesam u nek vez . slikam ozij u krev , i odjedn , ispod pokrivač pojavlj se Šeron . odjedn , Šeron jesam dol , izgleda jesam kao da ga obrađ , a ozi jesam , kao , odlep . ozi i ja jesam se venč 1982 godi na mau . Žel jesam da zasn porodi , zat jesam se i venč . oboj jesam žel zajednič porodi . ejm ozborn kel ozborn dŽek ozborn tat jesam tok odrastanj biti uz men . bil jesam momen , bil ih jesam dost . s drug stra , bil ih jesam mnog kad i nij biti baš sjaj otac , i nij biti tu kad mi jesam biti potreb . hoć da kaž da jesam veći vrem provod odvaljen . ejm ozborn biti jesam užas kad jesam biti pij , i ponek jesam ume da pobes , i biti jesam u fazo , mnog rad , i imam prav da rad šta god hoć . ali , uglavn jesam biti emot . iskr , ver da ozi nij zna kak da se postav kao otac . alkoholis , ogrom usp koj ga jesam zades u život , metež oko napuštanj jed i začed drug porodi ... oseć se kao da pliv u mest . i to jesam uzrokova da njegov stanj posta još gor . stog jesam podv koj jesam vol da izvod post još već , krupnij i luđ , a njegov ponaš na i van sce , prevrš jesam sva mer . i to jesam bil kao ... lud , kret u krug , i u krug , i u krug . potpu lud . rok zvezd ozi ozborn , pozn po odgrizanj glav ozborn jesam uhapšen zbog union are bil jesam prisustv klanj mač . pron se ovd pust na stoti mač , i da oček od publi da ih sve tekst jed od njegov pes , njegov otac tvrd da jesam džon u to stek jesam reputac ubedljiv pa , mož se tak reći.hoć li da priča o tvom ludil ? osamdeset jesam biti najveć ludak u rokenrol . ako jesam hte da nešt urad , treba jesam da kaž nem . to mi jesam bil svakodnevni . biti jesam pij i sjeb redov . i kad jesam pija i sjeba ne oček od vas da leprša na prstić kroz polj lal ili slič sranj . kad jesam odvalje , rad boles stvar . tad jesam ozi prv put sre osob a & r , osob za promoc , u cbs u los anđeles . ozijev ugovor jesam biti sić . nis oni žel ozij . učin jesam mu uslug tim . bil jesam to sam uslug . za album jesam mu plat sam 65.000 dolr . nij im biti na lis viš priorit . ima jesam jebe majk džekso . i bil jesam to kao , dobr , mora da te upam . i tad jesam rek , golubi mir . to biti bil lep . idi tam , pus pti i to će bit div , zna ? upamtić te , možd se nekom poser na rad sto , to će bit smeš , a ond odlaz . hte jesam da uđem tam sa dve golubi , kao mirov ponud . i rek jesam , zajeb ovo , i potpu jesam sjeba . otiš jesam na sastanak , tu jesam biti velik konferencij sto , i mor da jesam bil , ne znam sad , 20 , 30 ljud u prostorij . seo jesam za sto i pust pti , a oni , opa , mađioničar trik . jesam li ovo prav ? pust jesam jed pti da let , seo jesam toj devoj u kri , ugur drug pti u ust i odgriz joj glav . negd postoj fotografij tog događ . prost jesam uze pti , otkin joj glav i ispljun jesam na devoj . devoj jesam potpu odlep . iznenad jesam pozv obezbeđenj i izbače jesam iz konferencij sob . nij to biti medij egzibicionizam . biti jesam razvaljen drog i alkohol . Šta se zaprav dogod u prič slep miš jesam direkt posledi golubi . dec jesam sluš te prič , pa jesam mu donos život na svir , misleć da on žel da ih pojed . ond jesam nek bac shvat da nek odlag na prav šišmiš ... uvek ti dobijaš gume život pokup jesam ga i pomisl , zagriz jesam ? ! ver mi , da jesam nik ga ne biti ni pipnuo. , reć ću ti nešt , injekcij na rad jesam objavlj da jesam ozi odgriz glav slep miš i da jesam mor da prim injekcij protiv besn . i odjedn ozi postaj lik već i od sam život . kad jesam bil na turnej sa ozi , ima jesam lud žur u bekstejdž . tom li , mot kru uša biti u naš tur bas i rek , ja se voz s vam do sledeć grad ! ond biti zavuk ruk u džep kap ili pantalo , izvuk i ... izvuk biti dve ogrom kes pun kokai , i rek , imam pakovanj ovog sranj . i ond bis , jebo ... svi bis otiš u zad deo autobus , i šmrk jebe kokain jeben des sat , koli jesam traj vožnj . i ulaz jesam u hot pop four seasons , ili ritz-carltons gde , zna već , mam i tat prikaz sli , mi jesam sreć porodi , mi sed pored baz , i svi se ponaša kao da jesam to ... njihov mal skloniš . a ond dođ mot kru i ozi , i sve to sjeb . bil jesam to kao ko će bit odvratnij takmičenj , koj jesam , na nek način , nik započ . odjedn , dok jesam sed pored baz i pijandur , nik se popiš na zem i poč da liž pišać da ispizd ozij . ozi ga jesam sjeb tak što poč da liž nikijev pišać . a svi mi , kao , o , jebo ! odvrat ! koj jesam kur vam dvoji ? svi iz hot jesam popizd . obezbeđenj nas jesam udalj s baz , zbog tog takmičenj u odvratnoć , tip šmrk mrav , liz pišać ... i ja kaž , bra , hajd da se vrat u jeb sob i iskulira . neć men da jeb ... jeb im mater ! mah jesam ruk , a ja kaž , bra , mol te . zgrab ga i kaž , polag ! unes ga u lift , pronađ njegov sob , ubac ključ , i kaž nešt kao , eto , bra . guram vrat i govor , eto , bra , sad jesam u svoj sob . zdrav . a on , gde ćeš , jebo , dolag ova druž ! misl se , jeb ga , uma da se izvuč odavd . i on me uvuč u svo sob , ski pantalo , i prost se iskenj na jebe pod . veli jeb gov na pod , a ja ... kaž , dobr , bra , moram da idem . ne , dođ ova , jeb ti . i jebo , uvuč me naz u sob , uzm gov , drž ga u ruk , i fin ga razmaž po zid čitav jebe hotel sob . kaž mu , bra , moram da idem . ovo jesam total sjeb . sećam se da jesam se okren i vid ga s leđ , a on jesam upor slik svoj govn po zid , i prol mi kroz glav , sad mi jesam prili . jeb jesam zbris odat , bra , govor jesam , ovo jesam potpu inovat niv skenjavanj . nisam zaist sprem da se nos sa ovim . men jesam dobr kad ser u klo . misl da jesam ozijev ponaš tok osamdeset ... misl da jesam to posledi tog što jesam ozi gub sve ono što ima . zna , izgub jesam sab , izgub jesam prv žen , izgub jesam prv dec ... zna , sve jesam dolaz i odlaz . zat jesam jeb sve što jesam ima jebe puls , šmrk sve što jesam mog da pošmrč , jer jesam ver da će svem doć kra , i žel jesam da ode ... zna već , drogir . mrz jesam ova spot . tak jesam jeb bezvez . ne vol ga. do kur , svi jesam bil skenja , pija ili nešt treć . sad kad gledam , ne znam ni od čeg jesam u to vrem biti zavist . dobr , dalj ! hajd . ovo jesam jebe kliš vid osamdeset . ne sećam se ni kad jesam snim ovo sranj . osamdeset jesam biti u haos , biti jesam na jeb morfijum , vikodi , jeb alkohol , zaprav , na svakakv govn . ne mog da se set . prost , ne mog sveg da se set . kao da se nij ni des . sledeć . isfolir . čij jesam ovo bil idej ? otkud znam , jebo ? prost jesam dosad . teš mi jesam da se vraćam na ovo i gledam . neć da se vraćam na to . gde ćeš ? bolj da se prošetam neg da gledam ovo sranj . nastav sa ovim . helsink 1989 kak se večeras oseća ? sutr kreć na turn . jesam li uvek ova ili jesam ovo nek izuzetak ? da . da , jes ! hajd ! da . ne , hoć da kaž da jesam ... pre šesnaest dan jesam stig iz japa . kad jesam ozi biti pij , biti jesam sjeb do neverovatn grani . misl , do tač gde jesam pio sve dok još pić ne biti ima gde da mu sta . dok ne pad u nesvest . sam to jesam mog da ga zaustav u pijanduranj . biti jesam onesvešćen , ili jesam spav . ima jesam pomračenj , pio biti i završ onesvešćen na pod . nij se pomer , oči biti mu bil otvore , ali nij biti svest . bil jesam uvrn . onesvest jesam se sa bočic jebe vikodi u ust . uglavn jesam se plaš da se ne udav u sopstven povraćk , da ne zasp pij i udav se u svoj povraćk . ovo jesam ja na svoj momačk večer . potpu odvaljen . misl da jesam bil u memfis kad jesam ozi nest . naš jesam ga na sred autop . doš jesam do pol autop i sta na sredi , biti jesam na centraln tra . hod jesam u snu , probud se , i preš na drug stra . ne znam kak ga nik nij ubi , jer jesam biti apsolut razvaljen . misl da jesam tad odr Šeron . stvar ? misl . uvek jesam se svađ . tad jesam jesam udar u oko . a zbog čeg , nemam poj . traja jesam to već nek vrem . ozi jesam biti u bezizlazn situacij . zna , biti jesam na ivi . već nekoli nede jesam biti u veo loš stanj . i ima jesam par svađ gde jesam tuk jed drug i bil jesam jak loš . ali , na nek način ... to zna svi koj živ sa zavisni , ima dan kad jesam situacij gor neg drug dan , i sve jesam to vod ka neč . mog jesam da oset atmosfer međ nam . i , bož moj , des se . smest jesam dec u krev , sel i poč da čitam . a ond jesam on uša i leg . pio jesam i upa u jed od onih ... komatozn stanj na krev . onesvest se . i kad se probud , siš jesam u prizem , i kad jesam uša , zna jesam da traž nevo . ozi jesam veo ret kad smiren . ima jesam nek mir u oči , kao da mu jesam nek sen pal pre oči , nis mog da ... nisam zna ko jesam osob koj sed na sof pre put men , ali to nij biti moj muž . a ond jesam odjedn rek da ... da jesam oni doš . rek jesam da jesam oni odluč da ja moram da umr . rek jesam , oni ? da . oni jesam odluč . mi jesam odluč . moraćeš da umreš . a ond jesam , prost ... ust sa sof , obruš se na men , i poč da me dav . neverovat . sećam se sam buđenj u zatvor ameršam . pit jesam pandur zašt jesam tu . oprost , pit jesam , zašt jesam ovd ? on kaž , hoćeš da ti pročitam optužni ? i ond jesam pročit , džon majkl jesam uhapšen zbog pokuš ubistv Šeron ozborn . a ja kaž , jesam li ovo nek šal ? on kaž , ne šal se . za min ćeš bit u sudni . to me udar kao jebe čekić , prav međ oči . sećam se nek sumor osećanj u svom src . nisam zna da li jesam u bolni i šta jesam uopš urad . aston , birming znam gde jesam . tu jesam vežb . tu jesam vežb , baš tam . u ona tam pab jesam izlaz . dol jesam put za viton . Šet biti sve do ova , i iša u fabri automob lukas , da rad s majk . sve ti jeb . uprav ulaz u uli lodž . sve ti jeb , čoveč ! tak jesam mal , potpu neverovat . ne mog da ver kak jesam mal . bog te jeb ! kad jesam biti klin bil jesam to najduž uli na svet . kad jesam klin i uspeš jesam , kao što jesam ja biti , posta veo arogant , i ego vam prost podiv . misl sam na seb . zaboravlja svoj porek ... sve do sad to nisam shvat , zna ? ovo jesam ... uh , ovo jesam neverovat . čudes jesam . tam jesam bil prodavni gospođ klark u koj jesam proval . ono gor jesam bil moj spavać sob . moj sestr ... ustvar , veći porodei , sestr jesam odrast i udav se . dozvolj mi jesam da uzm ovu sob . bil jesam sam moj . i to jesam to . nek vrem jesam tu živ , i prost jesam neverovat . ozij star osnov Ško , birčfild mrz jesam škol . jeb jesam jesam mrz . imam odvrat , odvrat oblik disleksij . kad jesam biti u ško , nik nij zna o čem se rad . nek kaž , vid , jed plus jed jesam dva . a ja ga pogledam i kaž , Šta jesam , jebo , `` jed '' ? nisam mog da zapamt nikakv informac . poremeća pažnj jesam biti užas . još uvek ga imam . i ond poč da mlat , zna ? polovi vrem nisam zna šta pričam . sam blebeć nešt . ima jesam veo mal samopouzdanj . siledžij jesam me stal napad . to me jesam sam gura da se još dub povuč u seb . ozij kuć los anđeles , kalifornij bil morison , ozijev prijatelj pij li svi tam odak jesam doš ? iz okruženj iz kog jesam doš , shvat jesam da jesam to normal . budeš uspeš , oženiš se , praviš dec i ideš u pab . misl jesam da svi kad star posta jeb nadrka . prv put jesam se nap sa 14 godi . nisam sta . pio jesam i oseć ... pio biti dok se ne upišam u tom jeb pab . i tak ... od prv pić , nisam pio zbog ukus , već zbog efekt . koli jesam ima lečenj ? biti jesam na mnog njih ... uključujuć detoksikacij i lečenj , bil ih jesam od des do dvanaest . ozi jesam pokuš da se istrez , rek biti od 40 do 50 put . ali , odlaz jesam i vrać se sa lečenj oko ... mog da se set des odlaz na lečenj tok jed duž period . jedn jesam biti devedes dan . rek biti , jeb ovo sranj ! izaš biti i opet se sjeb . čas biti sed tu sasv trez , min kasnij biti biti rasturen . nest biti negd ili otiš po piv do frižider , ili prošet ulic do pab . prost jesam zna redosled . tat biti otiš na lečenj , biti biti trez maksimal 60 dan . a ond biti poč da pet s lek . i ond biti nek vrem ost na tom , a ond biti se jednostav vrat pić . ond biti posta veo loš , i vrat biti se na lečenj . ne ver da jesam ikad biti potpu trez . stal jesam biti pij . jednostav , nij biti otac . sve vrem jesam biti pij i odvaljen . svak dan jesam se vrać iz ško da biti ga naš kak lež na kauč , kak s bočic lek bau po pod , ili sa flaš vot na pod , ili , zna ... otvor rer da s drugaric naprav tort , sam da biti naš da jesam moj otac tu sakr flaš sa alkohol . najbitnij kod drog i alkoho jesam što te tera da lažeš . počneš da lažeš i da prikrivaš trag , kriješ stvar i jebo ... saček biti tip da mi dostav narkoti , a ond biti po ceo dan dolaz i odlaz od kuć , misleć da nik ne sumnj da čekam da mi dostav drog . u glavn ulog : i ozi ozborn * tat * kad jesam ozborn krenu ... verovat jesam biti u svom najgor alkoholičarsk period . misl , ver da jesam tad prolaz kroz najgor stadijum . podigneš jebe telefon i pozoveš . to jesam bil najgor stvar koj jesam ikad urad . uvek jesam bil na vez . ponek biti uzim pil od bezbr , razn odvratn doktor koj jesam mu dav sve što jesam žel . ne znam , ponek jesam biti depres , nek ves . svaka , od tog biti bil ko povrem del zastrašujuć . zašt imaš tri braon prst ? tri braon ... jer jesam kos farb u braon . misl da jesam to utica ... ustvar , jes utica na njegov govor , utica jesam na njegov hod , utica jesam na njegov staj . jedn reč , na sve . deo njeg slav pripad njegov izgled . ljud jesam misl da jesam to zabav , da jesam slad ... kakv jesam sad ovo sranj ? ovo nij dozvolj . Šta mu se des ? kak se pal ovo gov ? ono što jesam ljud smatr smešn , zaprav jesam bil tuž , jer jesam on uništav seb i ostatak familij . postoj sat i sat snim koj ne sme bit prikaza . bil jesam to isuviš real . dozvolj jesam , da , za ozborn nij postoj scenar , ali , ljud ne žel da gleda mtv , i porodi koj razdir alkoholizam . kad jesam poč snim ozbornov , nij bil taj da se tat drogir . biti jesam zavisnik , ali jesam , neka , biti funkcional zavisnik . ali , kad jesam mam dijagnozir rak , veo brz ... biti jesam izv kontro . izv kontro . nij izlaz iz svoj sob , koj jesam zva bunker . nij mog prav da stoj , normal da hod , nij mog da čuj , tres se , muc ... sve najgor što mož da zamisl . misl , biti jesam prav zomb . i ja jesam se drogir , takođ . tok mami boles , i ja jesam korist . proš jesam kroz to skrivajuć emocij i koristeć narkoti . doneć ti flaš vod , popi bar mal . dav jesam telefon interv . telefon ? ost jesam na vez . mor jesam da spust jer mi se povraća . doneć ti flaš vod . džek i kel jesam poč da kor drog i alkohol vrl ran . svašt se dešava tad u moj porodi . misl da se moj sin , džek , prv istrezn . kad biti se istrezn , sel bis za sto a on biti rek , bac jesam pre nek dan sve tabl za bol . a ja pitam , Što jesam ih uopš nabavlj ? i ond biti izbič čitav rasprav . izgovor kom jesam moj otac uvek pribegav kad se unered biti jesam , vam nik ništ nij fal . dao jesam vam sve što jesam žel . rek jesam mu , koj jesam kur stal nadrk na men ? nik nis urad jed jeb stvar , od trenud kad jesam ugled svet . a on jesam rek , jesam li ? a šta jesam sa ocem ? i to me jesam udar međ oči , kao jebe david i golij , kad ga jesam spič onom praćk . prost me udar . rek sam , sve ti jeb ! iskr smatram da jesam prekretni za ozij bil džekov otrežnjenj . džek jesam nauč kak da se trez nos sa svakodnevnic . i misl da jesam ozij bil sramot što i on to nij mog . nij to ni shvat . i to jesam bil njeg tač zaokr u život . biti jesam to početak njegov putovanj kroz trezvenjaštv . to jesam apsolut činjeni , jer nij pio ni uzim nešt drug pet godi . čist jesam , trez , ne puš , ne drogiram se , viš ne pij . nij to nešt predug , ali mi se sviđ da bud trez , strejt , ne žel viš da puš duv sve nas jesam oduv . misl , nis ... nik od nas nij ver da će izdrž koli jesam izdrž , i stvar del kao da jesam doš s drug stra . kad stvar presta , ima oseća da vam jesam nek ski lan i prost ... kad jesam deo tog , ne shvata koli rad treb da se bud jebe alkos . ali , zasit se sveg zbog ponašanj koj ispoljava . misl , ponek jesam se pit , jesam li ovo sušti sveg ? hoć da se puk , ali ne urad to . lic mu jesam živn , stoj usprav hod s pun samopouzdanj , i viš se ne stid sam seb . viš nem šta da krij , nem razl da laž , što ga čin ... misl da jesam stvar ponos na seb . po prv put , misl da jesam ponos na seb . sviđ li ti se što jesam čist ? sviđ mi se , da . pos nek vrem kažeš seb , Što li jesam ikad misl da u tom ima nešt zabav ? Šta jesam jeb zabav u odlas u policijs stani , ili vožnj na zadn sedišt jebe policij automob ? sad se sme . misl , prirod . kad biti mog to da dam jeb svet , biti biti mnog bolj mest . prov jesam 19 godi život moleć se da se jed dan probud , i pored seb vid oca kakv danas imam . veći ljud ne mož da se okre za sob i kaž da im se to dogod , a men se dogod i vol ... mnog jesam ponos na njeg , jer znam koli jesam to teš . misl da jesam to jeb fenomenal . naš odnos se znat poprav u protekl par godi , koli jesam već trez . zaprav , prilič jesam začuđen koli jesam vital i koli jesam oštroumnij neg što jesam biti . promen se mnog . otaras se viš kilogr , zdrav razmiš , vežb skor svakodnev . ozi jesam odrast . zna ? treba mu jesam viš neg veći ljud , ali jesam usp . odrast jesam . ulož jesam sve da biti biti trezvenjak , i zasluž jesam . trezvenost ga jesam total promen kao ličnost . del kao da jesam pronaš sopstve mir . znaš , nekad jesam biti u apsolutn haos , a sad mir sed sa slušalic na uši i crt . nij to umetnost . to rad iz terapeutsk razl . shvat jesam da mi to pomaž da mi glav ne eksplodir , znaš , jer mi usporav proces u glav . ja jesam uvek u nek brig ... ponek bri zat što nemam o čem da bri . toli jesam loš , s vrem na vrem . ne odlaz na spav misleć , treba jesam to da naslikam , jer će ljud da popizd i da presta da kup moj sli . sav taj haos , nervoz koj me okruž , sav taj str , sve se zamrz u mest i moj jesam . i kad mi postav pit o tom , nemam odgovor , jer ne razmišljam mnog o tom . jednostav jesam moj . godin jesam prič da žel da ima svo vozač dozvol , ali nij ver da jesam sposob za to . i narav da nij biti sposob , tok alkoholičarsk dan , narav , ali , od kad se istrezn , dost jesam prič o vozačk dozvo . polož jesam vozačk da se ne biti oseć kao nek jebe zatvorenik , a to znač da kad svi odu od kuć , ja jesam zaglav . nigd ne mog da odem . ova se osećam dost slobodnij . zavis od drug da me voz tam gde mi se ide , zat hoć da polož vožnj baš ovd . nisam pij , neć da ljud mis ... hoć ona deo život u kom mog da kaž , u kol jesam , voz gde hoć , a ne da sed i svađam se sa nek oko nek sranj . sam žel slobod da voz jesam , koristeć sopstv glav . kad jesam doživ prv usp , kup jesam puš , jebe nož , jebe luk i strel , motor , sve što nisam mog ima dok jesam biti mlađ , znaš ? ali , sve to jesam izbac iz siste . sad , uvek jesam baš žel da voz , ali jesam biti previš sjeb da biti to mog . zat , rad sve ono što jesam oduvek žel . vod jesam jedinstven život , znaš ? ima jesam u život pun uspo i pad . ljud pita , kad biti mog da promen jed stvar , šta biti to bil ? ne znam . misl da se sve događ s razlog . i život jesam proces učenj . ne znam koj jesam jeb taj život , nemam poj šta jesam to . ima jesam dost sreć . vol svo žen , vol svo porodi , vol ... i seb počin da vol , viš neg ikad pre . prv osob koj treb da nauč da vol jes vi sam .