 vorner braders animacij predstav dobrodoš naz narod , ovo jesam gotam top rad , nazov nas večeras , obecavam da neć govor o umest tog , prebacić se na nov automats da li jesam ove neljud oči na neb to kaž civil a šta jesam sa vam ? pre neg što pred čuć najvažnij ves . nik ! pa , džejk , izgled da pomračenj nis jedi kiš meteor se rasu , sa obe stra kontinent na njegov sopstven mračn rut ! danas službeni nas , koj pra možd vid poslednj od ovih putujuc da jesam veći kriptonit sagor u u medjuvrem nem nikakv izgled da se vrat u ovog jutr , u prestoni supermen jesam po pitanj opoziv predsedni . rek jesam osvan nov razdob ... kak jesam dozn , bliz gotam luk ! prelaz na blo jesam neverovat . moj sob jesam sij ko neon , bil jesam toli uplaš . ogrom vatr lopt mor da jesam to biti meteor ! jesam l’ da ? u lj e z vorner braders animacij predstav andr brauger kevin konr tim dal samer gla edvard esner , suz ajzenberg i džulijen grosm reditelj nasinhronizacij : andre rom montaž : margar hou kompozitor : džon paes zasnov na strip lik dc komiks betmen stvoren od stra bob kej supermen autor džer sig & džo Šuster vonder vumen autor vilijam moulton marston dask sajd b d nju kods - džek kib izvrš producen : bendžamin melniker i majkl uslen izvš producent : sem redžister izvrš producent : brus tim producent : bob pejdž koproducent : alen brn zasnov na dc strip autor džef loes & majk tarner scenar : tab marf produkcij i režij : loren montgomer hej , gle ovo ! pa , ’de jesam lepoti ! udišeš mal svež vazdu ! opa . uspor mal ! Šta jesam to ? Šved ? ej , gas ! misl da joj se svidjaš ! dodj duš ! da ti star gas održ lekc iz medjunarodn odnos ! ej , dam gas možd jes moron ! ali ne biti treba ... dam , ja ne žel da imam ništ s otim . evo izvo , to jesam sve što imam ! kun se ! rec mi šta se dogod ? gospodji , da li jesam dobr ? spuŠta te jesam ! diž se ! ne znam ko jesam ti ! ali dost jesam zabav za jed več ! praćenj pripre za skenir skenir ! nje dnk definitiv nij ljud . nem poklapanj zaprav ! abnormal veli koncentracij neuro i ćelij ! nje ima jesam kar z or el ! kipton ona jesam moj rodj ! tvoj rodj jesam rastur 50 000 $ vred opr ! poša mi rač ! mnog novinarsk plat . ma , da ! ovo plov sadrž moj kćer kar zor el . sa sad nepostojeć pla kripton ! ophod se pre njo kao pre svom det ! ona će vam bit blag za vaš plan ! blag ? ! ? jes li sigur da jesam prevod tač ? piš blag , ne teror , ne nevo baš jesam cinič ! ne možeš da suzdržiš ! jesam l’ tak ? znaš one test koj jesam obavlj ! nje tel ima viš stani neg neuro ! njen metabolizam koris sunč zra mnog efikasnij ! možd jesam nje mladost u pitanj . mož bit nešt drug . kak god , mož bit moćnij neg što misl ! to me jesam nav da se zamisl . a i nje iznenad pojav . vez jesam neka pre ... priča srp ! ono me napad ! Šta to ? ono ! kript . ne ! loš deč ! kar jesam naš prijatelj . ostav jesam na mir . Žao mi jesam ! ja ... pokuš jesam da me zavo . ali on jesam zalaj i zarž ! on me mrz ! idi u svoj odaj . ali nisam ništ loš urad ! razgovarać kasnij ! mal jesam previš zaštitnick nastrojen . jesam li tak deč ! ne znam baš . čin mi se da jesam uvek ume dobr da proce ! vid ! proš jesam mnog tog ! da ne pomin da jesam mor da savlad ceo jezik za manj od nede dan ! mog biti mal da olabaviš . mi ne zna ništ o njo ! tvrd da se ne sec nič pre udar u gotam zaliv ! ne kaž da ima smis ! to što nem kontrol nad svoj moć , jesam viš neg zdrav razum . ona jesam opas ! zat jesam u karanti ! dok ne povr moć . ona jesam za men možd jedi preost srodnik ! sprem jesam da mu dozvol da sumnj , za sad ! u medjuvrem , ti nemaš probl sa tim ? ja nemam uopš probl sa tim ! ali ne mog da govor u ime psa . sad me i uhodiš ? ne dopadam ti se , jesam l’ tak ? ha , ti jesam taj koj ima probl ! zašt ne možeš jednostav da me ostaviš na mir ! nik ne biti razum kak jesam to bit ja ! pa , ond mi ti objas dok god ne ukapiram ! dodj ... da li ti išt od ovog pomaž da popuniš rup u sećanj ? poma , znam o mom uja džor elu i ujn lar . jer ti jesam supermen , kal el jesam rek ? ne ! zat što jesam se set ! ujk džor el mi jesam biti pop oca ! bil jesam zajed suoče sa propaš pla ! zat mi jesam otac sagrad brod ! rek mi jesam da jesam kurs podešen ka plan zem . i da će on i moj maj usk doć . trenutak pre uzletanj jesam vid kak umir ! i zna jesam da jesam ta svetlost , užas , uznemiruju svetlost opas . a zat ... sve čeg se sećam jesam tam . osta jesam mi ti isprič . kak me jesam asteroid nos pre sazveždj . dok se nij rasp i od tad jesam ovd ! da li se sećaš kak ti se maj zva ? znaš da ne znam . zašt mi neveruješ ? kal el ima neprijate ... prevazilaz ogrom napor da biti ih savlad ! ti misliš da biti povred svog rodj ? pa , možd ne namer . predoset jesam tvoj prisustv ovd , jer jesam zna da jesam povred tvoj src . ali pogreš jesam ... ti nemaš src ! moj blag . tis najbo ratnik na apokalips ! ali da li zaist misliš da imaš ono što treb da budeš kapet počas gard , svemoć darksajd ! izved ih , kak biti mog da ose moj oštri ! furij ! sve ovo nam nij ni do kol ! nek se ker pobri za svinj ! razočar jesam me bakob ! ver jesam da blag mož da zame veli badr kao kapeta moj gard ! toli jesam obećav . postoj interesanat napredak na zem ! doved mi devoj što jesam pal s neb ! onu koj zov kar ! i ova put ... nem me iznever ! ili ćeš bit ta , drag bak kog ce furij sledeć saseć ! dej plan toli jesam sreć što jesam napust karantin , nemaš poj ! nem pogreš da me razumeš , vol tvrdjav i peći . ali moraš prizn da jesam tam mal dosad . metropolis jesam viš u mom fazo ! ovo jesam život koj žel kal . hoć reć klark . imaš dovolj vrem da odlučiš . Žel da znam sve o tom kak jesam bit zmljan . odak da poč ? misl da znam . podj samn . sprem ? pa ? nem šans ! super ! uzeć jesam . opa .... radnj u fazo to jesam bil zabav . dopaš mi se da bud zemljan ! pa svaka jesam savlad lekc iz šoping . jes li glad ? ja umir od glad ? hotd nij valjd da se prav od ne . ovo jesam tol ukus ! pa , to jesam to ! kupov , brz hra ... rek biti da jesam apsolvir na tem „zemljanka“ ovd jesam prediv ! nij ko mest ’de živ „begeč nana“ ( betmen ) „begeč nana“ nij toli loš kao što izgled . u čem jesam njegov probl ? on sam žel da mal usporiš ! uklap u nov kultur , ako ništ drug mož bit kompleks . zat ti nosiš te nočar ? način da se uklopiš ? misl jesam da možeš bolj da vidiš od bil kog ? to jesam način na koj , mi heroj živ u zajedni . važ jesam da očuva tajnost naš identit ! aha , zat „gospodin druželjubivi“ ne skid svo olov mas ! primet jesam olov . nisam zna da ti se rendgen vid vrat . nis pit ! o , prokletstv . tak oni vid teb ! već od život ! t jesam njhov pobednik . ove moć ... da li jesam ikad zažal što ih imaš ? -ne ! ni malči ? mog li da ti kaž nešt ? možeš da mi kažeš bil šta . one me plaš ! odgovornost , nežel nikom dsa pop ? bez uvred ! nem frk ! Šta jesam bil ? bud bliz ! misl ... kal ! upomoć ! nek ! bil ko ! kar ! zna jesam da ćeš pokuš da nas sprečiš , ali uzeć devoj . ne ide ona nikud ! sad tak ne izgled , ali ovo jesam za tvoj dobr ! ti ! Žao mi jesam , ali tak mor bit . ona jesam uprav ! ne razum ! pogleda oko seb ! i šta da se ovo desilop dan ? prak pun ljud i dec . njo treb poseb trening . poćić samn ! a ako odbi ? postoj još jed razl zašt ne mož da osta . kasnij ću ti objasn . za sad , mol te da mi veruješ ! kal neć dopust da me ona odved jesam l’ tak ? kontrolisać svoj moć obećavam ! kal . kal ! laj , požur ! kar protiv artemis ! odm ću . kad god želiš , artemis . sprem ! poč ! ne vid svr ? kar mož da slajs cel ostrv ! ima moć i znanj da se pravil upotreb nis ist stvar . ti , od svih ljud biti treb to da znaš ! ide mi na živ ! i to jesam čul . sad , devoj bud sprem da ... da jesam nis pipnu ! kal , ovo jesam trening vežb . ona me ne biti povred . jesam l’ ima proble ? traž jesam od men da bud otvore uma . zat jesam i biti takav . ali kar jesam mest u metropolis , samn . slož jesam se da za dobr svih bud tak . sam mal . zar se ja tu ništ ne pitam ? ne ! ne ! Žao mi jesam ! narav da se pitaš ! ali sakriv jesam na rajsk ostrv vec 2 mese on paradis island for two months . ne znaš šta ostatak svet ima da ti ponud ko jesam još bolj mož da odlu šta jesam najbo za teb . Šta kažeš na to da to bud ja ? dozvoliš da me doved ovd , i sad kad u tom vidiš probl u tom želiš da me vratiš ? umor jesam od tog da se samn manipuliš , da me tretira kao det . od sad ja cu odluc šta jesam najbo za men ! ajm , lajla~ ide pre neg što nek pokuš da me poša u krev bez vecer ! da to viš nikad nis urad ! izgledaš kao da jesam sprem da artemis pokrljaš vrat . predoseca jesam navod na to da jesam kar u opsanos . kak jesam ocek da reag , sa mac pri njen grl ? ocek jesam da budeš razum . brus ne ! od kad jesam ova devoj ušl u naš živo , spust jesam gard . otkr jesam joj svo taj identit , izgub jesam zdrav razum . za razli od teb brus , ja ne traž zlo u drug ! možeš da me smatraš naivn ... ali instinkt mi kaž da jesam ta devoj moj rodj ! nij ucin ništ što biti me ubed u suprot ! a u samn ce bit sigur . klark , vizij posta sve gor . znam da kal pokušav da me zašt , ali izludj me : i svi se prav da zna šta jesam najbo za men . ja jesam misl da znam šta on hoc , ali sad ... osećam se izgubljen viš neg ikad ! kar , kad jesam ovd doš . ja jesam takodj bil zbunj . vid jesam prošlost , budućnost ... ali bez idej šta da urad sa svoj život . svi osim men jesam jas zna čem strem . dija me jesam prihvat bez oklevanj . ukoli ti jesam potreb nek ond njo možeš da veruješ ! sve jesam me učin da se ja oset dobrodošl ! naročit ti , laj . ti jesam jedi prav prijatelj koj ja danas imam . kar . Šta jesam bil ? ništ ! drag mi jesam da jesam prijatelji . ej , šta kažeš da ode na pliv ? pa , potreb mi jesam da se ohlad ! možd biti treba da se vrat kal jesam sigur zabrin za teb . ma , ’ajd , mal da se brč ! nij valjd da se bojiš vod ? kaž mi da će se ta predvidjanj ostvar ? laj mis da hoć . ali , nij nam pun rek . i zbog tog jesam potreb da kar nastav bez tih saznanj . pa , šta ond čeka ? ovo jesam najsigurnij mest za nju klark . moj voj jesam u pripravnos ! mog da ih pozov bil kad . ovo jesam prav vrem . sud dan ! zaštit kar . ja ću ovo sred . čeka ! prolaz ... ne zatvr se ! darksajd ! umnož jesam čudovišt . da napravimocrt u pes i da ih tu i zadrž ! betme ! pa ? jes li doš ovd da razgleda ili da se bor ! ? amazon , nap ! ! ne krvar ! nešt nij ured ? čeka mal ! dija , nared povlačenj ! Šta ? sad ! amazon , povlačenj ! ovom jesam sad kra ! nisam ima izbor ! nis bil stvar živ . bez mozg i krv . učin jesam ono što jesam mor . gde jesam batm ? nap sudnj jesam bil sam diverzij . drug prolaz se otvor ovd . bil ih jesam 4-v , pet . nij se pred bez borb . kar ! laj ! umr jesam pokuŠavajuć da spas kar . kun se da će nje smrt bit osveć ! idem na apokalips ! darksajd uprav to i žel ! pa ond ga neć razočar ! misliš mi ga neć r azočar ! pus me ! ti vešti ! ostav ... začep ! vidiš ? bab ti jesam sprem sob ! ne bri lutki , nećeš dug bit sam ! uživa u smešta ! možd se sad osećaš nemoć , sad ... ali usk ti ćeš ugled str u oči ljudi. ! kao kapet moj furij tvoj ime će post čuv šir svemir ! videćeš da najhrabrij ratni će izbegav tvoj prisustv ! voj potuče do kol ! videćeš nacij koj će bit smrvlje pri sam pom tvog ime ! spoznaćeš moć koj nis ima na zem ! nikad nećeš bit izublj ! od sad , bićeš na moj stra ! moj zauvek ! zauvek , mrač stra ! ej , dodaj.e , slobod jesam ! kad jesam rek da svrat bil kad nisam to baš ova zamišlj ! zdrav , bard . dija . nis valjd parkir nevidljiv avion na prilaz , jesam i’ tak ? mora da popiča ! mog li prv da se obuč ? ti jesam bil kapet darksajd počas gard . dezertit jesam ! jesam li bil lak ? ne ! . ali po prv put ja jesam slobod ! a ovo ... ova dobr život , tih , dosad mal život , jesam sam moj ! treba tvo pomoć bard . darksajd jesam kidnap moj neća , kar . ond , ona jesam za vas izgublj ! Žao mi jesam ! bard , ne možeš sa ... sluša , prekas jesam ! darksajd će kontrolis nje mis ! preoplikovać jesam u maši za ubij ! iskoristić njen slabos ! kao što jesam to učin samn . bard . zna da te jesam nater da uradiš užas stvar ! nik te ne kriv ! sad ima kar , moj rodja . ide na apokolips . potreb nam jesam tvoj pomoć da stig tam . nema poj protiv čeg jesam se namer ! sam žel da pozajm tvo matič kut , kak biti naprav tunel da stig tam ! zvuč kao da misliš da ćet se vrat : vratić se mi ! ne postoj izlaz iz tog pak superme ! cel plan jesam smrtonos klop ! bil jesam greš što jesam uopš doš ! ako bard odbij da nam pomog , kak ćem da ... poćić vam da dod na apokalips ! pod jedn uslov : idem sa vam ! bard . nem šans ! jha pozna snag darksajd kao svo dlan ! potreb jesam vam , pre tom prevazidj to ! već jesam to prevaziš . a vas dvoj ? nem mest pop dom ! miriš na smrt ! da li darksajd zna da jesam ovd ? zna on ! pa , misl da nas jesam to zagreja ! mora da upad darksajdov tvdjav ! svi zna koj jesam nam zadak ! bud na oprez ! sreć ! izgled da ćem ići drum . pos teb . nij možd prav trenutak , ali ti jesam mi uvek bil inspiracij . bard ! iskr dija . kad nek bud nad drug , to jesam dar ! i odras u ovom pakl jende ... tu gde jesam odras bard , tu ćeš i skonč ! vid , vid , cel band jesam tu ! nij treba nikad da se vratiš , bard ! mad lič , bil jesam nestrpljiv da te vid kak umireš ! rek biti ti da odeš dodjavo giljoti , ali s obzir na situac to biti bil uslug ! pokušać da nam pozic i da nas razdvoj ! nek proba ! furij , uništ ih ! prokletstv ! dones glav uljez darksjad ! slav onom ko oduzm život kripton ! Živeol darksajd ! veo jesam dobr ! i treba da bud . ja jesam ih obuč ! sjaj ! ured , mom , zagriz ovo ! pogodak ! spor pak ! dovolj snag da naprav otvor u prav do jezgr plana ! darksajd ! ubi te ih ! hva ! nem na čem ! dija ! dobar pokuša ! ajd sad da te vid da se smeješ ! preda se , amazon ! bard ! preda se odm ili kuč umir ! ne , dija , nek me ubi ! nik se ne preda ! zamis kak če darksajd pit zadovolj ! zašt se zaustav na „devoj koj jesam pal na zemlju“ , kad mog da mu isporuč šampion amozonk ! darksajd ! kar ide samn ! ona jesam slobod da ode , ukoli jesam to što ona žel ! kar ? zdrav kal ! kar ! dobr jesam kal . ne znam šta ti jesam urad , ali košmar jesam gotov , ti jesam sad sigur . uprav jesam ona jesam sad sigur . ide kuć ! u tom jesam probl rodjač ! nisam sigur gde mi jesam kuć ! sam jesam zbunj ! idem naz . ti i ja ima nezavrš ... nis čuo šta ti jesam darksajd rek ! kar ! ti nikad nik ne slušaš on jesam rek da jesam slobod da idem . ako to žel ... ja ne žel da idem . odlič . sad ga ubi ! neć se bor protiv teb ! sjaj . moj pos će bit dale lakš ! Šta nij ured sa zver ? mor da jesam nešt što jesam poj . skida oklop ! ’om ! dozvo mi da jesam ubi bab ! ne ! ja jesam ono što žel . oslobod jesam ! ja vol kad osvoj tort da ga i pojed ! nek krvar ! nešt jesam rek , bak ? ’ajd ! ubi me ! za to jesam utrenira ! bard ! Šta jesam bil , bard ? ti znaš šta želiš . sve ove godi pretvaranj da jesam čovek jesam te oslab ! kar , on uprav tob ! odupr se ... ne okleva ! ubi ga ! kak žel , lord darksajd ! tvoj smrć rodjač , moj život otpoč ovd na apokalips ! ne ako se ja pitam ! darksajd jesam rek da nećeš bit izazov . da jesam tvoj osećanj i verovanj pomut tvoj rasudjiv ! znaš on jesam uprav ! zem jesam potreb nov her ! ne njeg verzij tog ! misliš da jesam ubij slobod ? sam te iskorišćav ! laž ! sta mu jesam do men ! ne kar ! men jesam sta do teb ! ali ti nećeš da slušaš ! potpu jesam ovlad tob ! sad to vid i zat moram da urad ovo ! gotov jesam darksajd ! čak i ti moraš da shvatiš da jesam ludost bit kralj bez kraljevstv ! sumnjam da borb imed kripton mož prouzrokov takv uništenj ! ne govor o nji . tvoj naoruž , spor pak , jesam aktivira ! nemoguć ! Šifr za aktivir jesam taj ! hak jesam šifr i reprogramir jesam . blefiraš ! omeg lamba-x 7-l-9 . da li ti to lič na blef ? jed spor mož da pretvor čitav plan u užar lopt ! Šta će se dogod apokolips , 500-ti ekplodir istovrem ? ! ? usudjuješ se ! kak se usudjuješ ! mog da te razor jedn zrak moj oči ! mog biti . ali to neb zaustav spor pak ! isključićeš ih ! evo dogovor : „oslobod devoj i daj nam svo reč da ćeš jesam ostav na mir ! ! “ „oslobadjam kar zor el ! “ izovor ! dobr odigr ! kripon i amazon biti se kock u igr u koj biti izgub . oni nema ni snag ni karakter da uniš čitav plan zar postizanj uspe ! ali ti ! čoveč ! ti biti ubi svo sopstv vrst da biti pobed ! zadivljuć kvalit ! uzm devoj ! neć ići protiv tog ! držać te za reč ! svi ćem te drž za reč ! milost , bard ? razočaravajuć ! razoruža spor pak ! napust apokolips ! ej ! da li jesam sanj ? Šta se dogod ? ne sećam se nič još od laj ! sad jesam na sigurn ! nij to ništ ! sam ogreboti ! sećam se da jesam ima užas nćn mor ! Žel jesam da se vrat kuć ! čsin jesam užas stvar ! darksajd malipuliš život drug ! on jesam hipnotizer , naučnik i sadist , čij jesam jedi ulog da odomać svo duh ! darksajdov zlo ... da li utica na men ? ili jesam sam podstak zlo koj jesam postoja u men ! ? ti jesam vod samn . i dobr jesam ! ništ drug nij važ ! rek jesam mi jedn da neželiš da budeš ničij „privezak“ ! kad ojačaš , odvešć te nekud . negd gde ćeš živ sigur . negd gde ćeš moć da se prilagodiš . negd gde ćeš moć jednostv da budeš ti ! misliš da jesam ovo dobr idej ? neka del isprav . ne možeš da se maneš , jel’ da ? preki oboji ! laj ... nedostajaćeš mi iše neg što možeš da zamisliš ! bil jesam mi prv prijatelji i prihvat jesam me bez nedoumi . možd zat što jesam u src vid da u men postoj nešt vred ! . sad jedi što jesam potreb jes da to i prodad ! učinić sve da te ne razočaram ! dija , nikad ti ne mog dovolj zahval ! ovd ćeš uvek ima svo dom ! alur ! jedn jesam me pit da li se sećam ime svoj maj . zva se alur . kal , sad jesam sprem ! hva vam ! još uvek mi duguješ kompjuter . potrajać mal – novinar plat ! uvek njeg mor da bud poslednj ! dobrodoš u smolvil ! dobrodoŠ u smolvil ! svets prestoni kukuruz sirup ! imanj kentov ti jesam ovd odrast ? nij toli loš . ne , ne misl u ... toli jesam drugačij u poredj sa kripton ! pa čak i sa metropolis . misl da će mi se dopas ovd ! zna da bud tih ! kal , jurc jesam , prim udar , bilo kidnapova , prebija , kontrolis jesam mi um i polom jesam nok ! sprem jesam za mal tiši ! ako se dobr sećam svoj maj , čekać nas nek od njen čuven pit ! jes li dobr ? misl da jesam mal nervoz ! ima jesam takav život . možeš da budeš klark , kal el , ili supermen ! čak i sin . a ko ću ja da bud ? nemog ti na to odgovor , kar . sam ti to možeš . Šta god da odlučiš , ja ću te podrž ! obećavam ! sad , ide da upoznaš famil ! dao jesam svo reč da neć doć po devoj ! medjut tvoj smr jesam bil predg prolongira superme ! kal ! kar ! ne ! glupav devoj ! ti ubic ... vrem jesam da umreš čelič čoveč ! darksajd ! bić tog joŠ ! neustrašiv , netakn moć ! ima biti slav život kao kapet moj počas gard . 610 umest tog moj srtonos zra će te pretvor u pep ! pokaž najbo što umeš ! zadivljujuć ! pod moj vodjstv , mog biti da budeš najmoćnij stvorenj u svemir ! tvo život ovd biti biti ništav u poredj sa tim ! ali biti bioj moj život ! srešć se ponov kripton ! nis valjd misl da tek tak možeš da odeš , jel’ da ? da nis ponov doš ovd ili nikad nećeš otić odavd ! to biti treba da mu da nešt za razmišlj na put ka apokalips ! 620 apokolips ? ne znam baš ! dok jesam bil zauz , ja jesam se pobrinu da reprogramiram koordina za tunel ! darksajd me jesam nešt nauč ! predpostavljam da sad žal zbog tog ! mis da on viš nikad neć bit probl ! bra , dok nek ne odled ! kal , bil jesam ubedj da jesam te vid da jesam mrtav ! i shvat jesam da od kad jesam doš , bež jesam od onog što jesam i što mi jesam sudj da bud ! već jesam odluč , kal . znaš šta žel da bud ! mam , tat ovo jesam kar ! moj rodj , vaš neć ! gospodi i gospodj kent ! darag mi da jesam vas konač upozn ! čul jesam pun o obo ! bez brig ! mog da vam sagrad nov ! mog da pomog ! dobr mi ide sa čekić ! mog da „zakucavam“ ! znam dobr da zakivam ! „znam da jesam svi veo zauz , ali smatram da biti bil prikalad da bud prv koj će sazn , vi koj jesam rizik svoj živo za stran , svi zajed i sva od nas na naš način , mor msm da se izbor za ono što jesam post ! ali koj jesam bolj ulog od one nadahn heroj ? dozbol da vam ponov predstav moj rdja kar zor el ! ili kak će jesam svet upozn supergrl ! “ da bud iskr , ne znam da li jesam zasluž prav da nos ovu uniform . 650 ali učinić to ! hej !