 dok jesam bil na koledž , ja jesam zaprav bil bankar , ja nisam za to da bud bankar , tak da ... zaprav to jesam sve bil vrl depresiv za men jer jesam rad sa pun ljud radeć sve te transakcij za njih . iznenad me stvar koli nov uprav njihov život . pa , ja jesam se uvek brin za par . pa to jesam bil pos mog razvod , ali da , $ 60,000 dug i ja još nisam ima 30 godi . sva ta pom za nov , i ta privlačnost da uzm još . normal dug , kuć , kol ... mi jesam se takmič ko će potroš najm par , i jed dan ja jesam se spust na oko $ 1.50 , toli mi jesam dnev treba za hra i osta . nisam ima nešt pun par i ja jesam se stal naprez . vrem kad nisam brinu zbog par ? pa uprav sad . sad jesam stvar zabrin zbog par . bil to jesam nek nasi gde živ , i brinu jesam se da neć ima nikakv prihod . pitaš se odak će tvo sledeć obrok doć . moliš se da će sve ispas u red . ja jesam se uvek brin za par . bil da li imam dovolj ili da li troš pun . moraš da stvoriš par . ne možeš da izbegneš to . moraš da uradiš ono što treb da uradiš a da nij nezakonit . misl da kad nov neb bil probl da bis bil sasv u red . pitanj koj imam u vez par ? ako biti ima nek pitanj u vez par šta biti žel da znam ? koj jesam zaprav prav vrednost dolr danas ? novča nedoumi . nov , nov jesam izvor mnog brig , mnog zabu , velik pat . nov pokreć svet . to sva zna . nov jesam oruđ koj pomaž ljud da vod bolj život , ali neka jesam post sušti za sve . ljud mis da jesam nov jesam život . klasič shvat jesam da ako se obogatiš da će ti bit bolj i da ćeš bit srećnij . ispostav se da to nij isti . standard ljud , ako jesam izn linij siromaštv , jesam jak slab vez sa sreć . ja ću dat jed grub tvrdnj da jesam oko 95 % porodičn svađ , proble , lom , vez za nov . i to jesam moj umer prognoz . u ameri , kad imaš milion dolr znač da jesam `` uspeš '' , ali šta zaprav to znač ? zašt jesam to tak ? Šta jesam to tak poseb u vez nov ? zašt ima taj oseća za nov kao da jesam to lom u porodi . zašt se to čest dešav ? naš odnos pre nov jesam tak pun proble , toli potres , i nij to sam kod ljud sastavlja kra sa kra ili koj se oseća marginalizovan , već jesam i naš svet milijarder potpu van seb zbog nov svo vrem . tak da ako ima viš nov to neć reš sve ove problem koj ima sa nov . razum dolar . to znač da pozna viš neg sam kak dolar izgled ili šta jesam srebr dolar . u sušti se po prv put ceo svet , svojevolj ili ne , saglas da primenj ist set ekonomsk prav . novča sist jesam post global , i on jesam poč da prav poremećaj u svak lokal ekosist i u svak lokal društve sist na plan . na kra svih prav jesam prav da jesam stvar nov uvek bitnij neg sve osta . mi jesam doš do tog da jesam nov bitnij od ljud život , bitnij od svet prirod , važnij od bog ili svet duh i na poste laž , lež i naš odnos sa nov . tu jesam stig danas , to da jesam ceo sist usvojen pretpostavk o osnov ekonomij jesam jednostav pogreš , tak da zašt dozvoljava društv da rad na ovim pogrešn osnov ? deo proble jesam i to da veo mal bro ljud razmiš o tom šta jesam nov , odak dolag , kak se stvr i kak se kontroliš . pa , zapamt da jesam bil 150 godi vrl intenziv propagand i indoktrinacij u pokuša da ove idej ne ulaz ljud u glav . kad bis raspak sve ove misterij , mi bis verovat naš da jesam ekonomij napravlj toli komplikov u namer da bud zamaglj ljud tak da ne mog sve da dokuč . kad biti sva zna sve činjeni o tom kak se prav nov , kak dolag u optica , ko ga izdaj , kak oni ima moć i kontrol nad ekonomij i nad naš život , misl da biti bil vrl mnog nezadovoljn ljud zbog tog . čest jesam reč da nov pokreć svet , da jesam on motor svet , ili da nov obrć svet , ali da bud prezicnij , nov koč svet da igd ide . plaš se da jesam to viš neg što misl da potroš . nov ne pomaž u svoj trenutn form , on koč transakcij i trgovi . nov jesam jed stvar koj jesam potreb u ekonomsk razme . to jesam kajberov [ jedi ] prolaz ako žel . to jesam kanal kroz koj sva transakcij mor da prođ kak biti bil završ . mi živ danas tak što razmenj dobr i uslug i nov jesam medijum koj korist u tom . tak da nov postaj kotrol element u ekonomij . oni koj kontroliš nov kontroliš sve . u robn razme primitivn ljud , vrh kop jesam bil jed od prv predm koj jesam korišćen kao nov . Školj jesam korišće kao nov . đinđuv jesam korist američk indijan . stoti drug predm se korist kao nov kod različit narod u razn period . nov nij stvor držav . nij bil potreb da nek kralj ili princ izmis nov . već jesam nov i monetar trgovi proizvod spontan događ . postav seb da jesam u nek robn razme , gde dolaz na pija sa svoj rob i pokušava da trgu direkt za rob koj žel , koj će te konzumir kuć . ako dođ na pijak sa špargl i žel da ode kuć sa kariran košu , vi mora nać nek ko ne sam što ih prodaj , već i žel da bud plaćen špargl . narav čest probl ćet ima da nađ partner u trgovi da ima rob koj vi žel i da žel vaš rob . alternativ ovom jesam da razmišlja : pa , za čeg biti ova prod košu ? tak da ljud uzima u obzir da ne trg sam za ono što im jesam krajnj potreb , već i za drug posred rob za koj mis da će lak razmen za ono što im treb . i na počet ljud jesam eksperimentis sa različit posredn strategij pri trgovi . tak da biti nek trg za so , nek biti korist ekser , treć osob biti korist ječam . ali ono što se dešav , što se viš nek određ rob usvoj u ovim pojedinačn razmen , to viš postaj atraktiv za upotreb kod drug ljud . shod ovom doć će do proces grupisanj gde će se na kra mal grup rob , ili čak jed rob , izdvoj i post najatraktivnij i opš prihvać . i kad dođ do opš prihvaće mediju u razme tad dobija i vaš nov . tak da on nij defin nek fizičk karakteristik , on nij defin nek pravn norm . on jesam defin društven dogovor da će ga ljud prihvat u namer da trg snj kasnij . u tok ljud evolucij , različit društv jesam korist broj stvar kao nov . da li jesam moguć da ono što društv odaber kao svo nov mož pot da utič i na sam ponaš tih ljud ? klasič , konvencional pogled na nov jesam da jesam to pas medijum u razme , da se koris kao pogodnost u razme izmeđ ljud , i da on ne utič ni na sam razm koj se izvod , on sam olakšav , nit na sam odnos izmeđ ljud koj kor taj nov . obe ove stvar jesam dokaz netač . različ vrs par ima različ karakteristi , a jed od ključn karakteristi jesam obilnost ili oskudi predm koj se koris kao nov . ako ga ima u izobi , dobić rast u trgovinsk razme . ljud će moć da razmenj svo rob i uslug poprilič lak . ako ga ima mal , vi stvara veo ozbilj probl jer sprečava ljud da razmenj svo rob i uslug . mi jesam urad broj studij koj jas pokaz da u zavisnos šta nek koris kao medijum u razme da jesam odnos izmeđ ljud različ . i to jesam veli , veli implikacij uprav tu . postoj različ monetar sistem , nek promoviš vrl odgovor društv odgovornost , dok nek promoviš destruktiv ponaš uper protiv društv . moj stav pre nov u svak društv , ne sam modern društv , jesam da jesam on projekcij nesves delovanj društv . i kao znak , .. dokaz da jesam tak , sva društv uzi svo novča sist zdrav za gotov . ako pokuša da sazna šta ljud mis o nov , bil biti jesam začuđe i iznenađe . to jesam konfuzij , netač , apsurdnost , praznoverj , mit , religij , ludost . već deo ljud nem poj , jednostav ga koris . možd tačnij nov koris njih . u stvar nemoguć jesam da ljud mozak shv koli jesam nov bil potreb da se izgr ameri koj danas pozna . odak dolag sav ova nov ? sad dolaz do tač koj jesam novost . već deo ljud nem poj odak dolag nov . mnog od njih ver da vlad stvara nov . ja nisam sigur koj tač org pušt nov . znam da izvrš vlast ima nek moć oko tog . znaš , dok god mog da keširam svo plat , to jesam sve što me bri oko tog . dolag iz jed veli fabri gde ga prav . on se ... neznam , .. prav ga vlad da nas kontroliš ? pa mor da to rad vlad . misl , to biti treba da očekuješ u svak sluča . da li jesam ili ne vlad jesam sasv drug prič . konvencional nov ne prav vlad kao što mnog ver , njeg čak ne prav ni central ban , u jedn [ man ] del da . njeg zaprav kreir bankar sist . ljud vid ove film o američk kovačni nov i štamparij nov . i vid ove tab sa američk dolar kak dolaz iz štamparsk pres i ond oni mis da to vlad štamp nov . ali to nij prav izvor nov . prav izvor nov jesam ban . ban ima potpu monopol u proces kreiranj nov , tak da javnost ne učestv u tom ni direkt nit indirekt . federal rezerv jesam privat institucij u posed komercijaln ban koj jesam člani siste federaln rezerv , što uključ sve ban registrova u zem . veći ljud ne shv da jesam federal rezerv privat korporacij , i da rad na profitn osn . u stvar federal rezerv nis ni federal nit jesam rezerv . 1910 godi se grup američk bankr sast na ostrv džekil , držav džordzij , da pronađ nači kak da stabiliz bankar sist . kongres jesam usvoj 1913 godi zakon o federaln rezerv , dajuć ovo privatn korporacij monopol u štampanj nacional val . kak jesam moć oko izdavanj neč tak fundamental dosp u privat ruk ? u počet ban mož zamisl kao mest gde jesam ljud stavlj zlat , uđe unutr , vi ostav svoj zlat u ban , bankar vam da priznani na koj piš da vi ima toli i toli zlat u moj ban . e sad , osn papirnat novča siste jesam nast kad jesam poč da trgu tim papir . da uzm da vi ima nek zlat koj žel da čuva na sigirn . vi ga ostav u ban i oni vam daj priznani pomoć koj mož kasnij da podig zlat . vi sad mož da trgu sa tim papir umest zlat dok god mož nek da ga zame za zlat . dobar glas o ban koj jesam izd papir , uverav ljud da iza papir lež zlat koj ček da bud podign . kak ras poverenj ljud u ban , čovek koj nos papir umest da unovč papir , on i dalj trg snj . papir mož da posluž mnog put u trgovi pre neg što ga zame za polož zlat u ban . kad jesam ban jesam spozn da ljud rađ plaća jed drug sa ovim priznanic o deponovan zlat umest sam zlat , ond ban nis ima potreb da drž sve zlat novčić u trezor koj jesam treb da ispla sve ljud koj biti dolaz i traž zlat novčić . bankar jesam shvat da nik ne dolag i podiž zlat . zlat jednostav lež tam . tak jesam umest jed parč papir , na kom piš da ima toli zlat , sad mog da izda mnog papir , uzimajuć u obzir da nik ne dolag po zlat , tj pozajmlj ono što nema . a osn takv pozajmi jesam poverenj koj ljud ima da kad dođ po zlat ono će bit tu . nov u ban nij zaprav bogatstv . jedi stvar koj omogućav da sist rad jesam činjeni da nik zaprav ne dolag po zlat . e sad ako biti sva rek : `` '' zna šta , ja idem da podig moj zlat u ban . ako biti sva to urad , neb biti bil dovolj zlat za svak . čest jesam bil juriš na ban i pani zbog ban . kad biti ljud ima manjak poverenj u nek ban oni biti uzim svoj bankar priznani i traž svoj zlat ili srebr . i sa delimičn rezerv , ban biti vrl brz ost bez rezerv met i mor da zatvor vrat . dak , to jesam bankarstv sa delimičn rezerv . novčić u trezor jesam sam deo onog što se mož traž prilik podizanj . razl zašt ban rad ovo jesam što zarađ par na kamat od pozajmi koj jesam inač `` '' obećanj '' '' da ima zlat u ban . i dok ras poverenj u ban i priznanic ras bro , ban ubrz uočava da na jed neubičajen način mog da zarad još . ban mog da odštampa priznani za zlat koj ne postoj . mog da pozajm tu priznani nek uz uslov da će im vrat sa kamat . dok ban rizik što ima manj zlat od izdat priznani , sa drug stra ima neograničen mogućnos da zar na kamat od pozajmi na zlat koj nij tu . ako ljud shva da nem dovolj zlat za pokriv svih priznani , oni će svi odjedn kren u ban po zlat . ako se ovo des doć do juriš na ban . ban će propas jer jesam uhvać bez dovolj zlat za pokriv svih priznani . 1934 godi , u namer da spreč dalj propas ban , serij bankarsk reform jesam pola oduz ljud mogućnost da zame svo papirn nov za zlat ili srebr . 1971 godi , predsednik ričard nikson jesam sklon i posled ostatak ove konvertibilnos . danas se naš nov ne mož menj za zlat ili srebr . sad jesam otiš dale iza tog , po men viš neg nek postmoder realnost , gde mi viš i ne vid nov . mi ga ne drž u ruc . nos parč plasti u supermark , kup namirni i provlač ga kroz maši koj registr to na naš rač negd . ni prodav to ne vid , jel da ? i na kra dan sved se raču , nek broj jesam dod supermark a oduz sa tvog raču . već deo aktiv koj zov nov nij u form štampan dolr . u stvar keš predstav vrl mal procen od ukup količi par . već deo onog što zov nov jesam bankar raču [ žiral nov ] . na ist način kak jesam ban izdav viš papirnat nov neg zlat , danas ban izda viš bankar žiral nov neg što ima keš rezerv . ovi bankar raču čin 97 % od onog što misl da jesam nov . ako posednik nekretni žel da zna koli ima par pre neg što potpiš zakup , vi ćet mu pokaz vaš bankov rač neg što ćet mu kofer pun keš . u veći udžbeni iz ekonomij ne piš šta jesam nov . oni sam napiš šta nov rad . oni objašnjava nov po svoj funkcij . govor o stvar pop medijum u razme , novča vrednost , magacin vrednos , to jesam nek klasič stvar . to jesam sve stvar ono što nov rad . nov jesam ustvar iz nek drug svet . on jesam dogovor . velik bro ljud mis da jesam nov opipljiv , stvar , i da ga mož podić i drž . to nij tak . nov jesam u sušti idej . to jesam idej da vi dugu nek nešt , ili vam nek nešt . ta idej se mož simboličk mož predstav račun , gde vaš rač ide gor dok moj nado ili obrn . on se mož predstav kursn list val ili kurs izmeđ zlat , srebr , bakar , ili nek drug novčić . ali to jesam sve simbo . to nij zaprav nov . još jed pogreš shvat koj ljud ima u vez nov jesam da jesam nov stvar , ali u današn svet nov jesam jednostav kred , što znač da jesam to informacio sist . a pit koj se ond postav jesam : kakv nam informac saopštav ? to jesam informacij o potraživanj u ekonomsk produkcij . ako ima bankar rač na koj piš da ima milion dolr , lep jesam reć : ja imam milion dolr , ali ono što jesam stvar lep jesam da vi mož kup stvar u vrednos od milion dolr koj žel . ako nov nij ništ drug neg informacij o tom koli ko kom dug , kak se ond stvr nov koj korist svak dan ? nov se stvr u proces kreiranj bankarsk pozajmi [ kredit ] . ljud , kompanij , vlad , idu u bankar sist i pozajmlj par . tak da svak dolar , sva nacional val koj vid jesam nečij dug . za svak nov dolar koj se stvor u monetarn sist , vi ima odgovarajuć dug . to važ i za dolar iz federaln rezerv i za dolar deponova u bank koj jesam zasnova na nji . nov se stvr kad god nek uzm pozajmi iz ban . ako ja uđem u ban , i žel da pozajm milion dolr kak biti započ pos , i imam dobar poslov plan , i imać mušterij , ond će ban , pod pretpostavk da će prist , mi dat pol milio dolr da započ pos . evo vam vaš nov , a ovo jesam vaš plat knjig . hva vam . veći ljud će vam reć , ako ih pita , da tih pol milio dolr dolag od nek drug . da dolag od nečij štednj , da dolag od investicij . to zaprav nij tač . kad kaž da se nov izdaj kao dug , misl da on ne dolag od nekud . oni ga stvara iz vazdu i otvara kredit bilans na mom bankarsk raču , i puf eto ga $ . džon ken galbrajt jesam u svoj knjig : nov , odak jesam doš , gde jesam otiš '' '' rek ovo : proces koj se stvr nov jesam toli prost da ti mozak sta i to jesam tač . kad ja kaž ljud kak se stvr nov od stra ban , jednostavn upis u knjig , oni jednostav ne ver . privat bankar sist bukval stvr naš nov iz nič i pozajmlj ga ekonomij . jedi način na koj nov nov mož da uđe u ekonom , i na kra u vaš džep , jesam pre bankar pozajmi . to znač da svak dolar koj vidiš jesam nečij dug pre ban . jednostav činjeni jesam , i ovo jesam neprijat činjeni da veći ljud shv , da ako se svi dug otpla , sav nov iz optica biti nest . neb biti bil nov , i to biti znač potp i total kolaps ekonomij . ako biti sva vrat svoj dug , ako biti to bil moguć , da sva otpl svo dug , nov neb bil u optica . zaprav uvek ima viš dug neg raspoloživ nov . a razl tom jesam što kam nij stvor . kva jesam tom što traž viš za otplat neg što jesam mi dal . ako ode u ban i pozajm $ 100,000 kak biti kup kuć , oni biti prover da li ima dobar kredit rejting . ond oni odluč da stvor nov unos u vaš elektron rač , i kaž vi mora da vrat $ 200,000 u naredn dvades godi . $ 100,000 pozajmi jesam stvor , drug , kam nij stvor . ond te oni poša u svet da se takmičiš sa ostal i da doneseš kamat od $ 100,000 [ koj nem ] . tak se nov održav oskudn . kroz takmičenj izmeđ različit učesni koj se bor za kamat koj nij stvor . tak da uvek ima manj nov neg što jesam potreb . u red ? i ovo jesam sistem . ako ode u ban i pozajm nov koj ulag u optica , ako ban odluč da vam odobr kredit zahtev , oni će naprav dva unos u knjig . jed će bit vaš stra , rec da jesam to hipote , to postaj imovi na del kod ban , to će poravn sa jednak depozit na vaš rač , što predstav dug ban u njihov knjig . tak da jesam proces kreiranj nov ova jednostav . ali ban ne stvr kamat koj mora da plat iz godi u godi dok ne otplat dug . pa odak dolag ond ta kam ? odak dolag ta kam ? morać to da saznam . pa morać da dođ od drug pozajmi dat nek drug . tak da ima prirod nedostak nov u optica . neć sva moć da otpl sve što dug ban . u sva dob uvek se dug viš ban neg što postoj u optica . Što znač da će nek neizbež izgub u igr . nek će mor da bankrotir , i to nem nikakv vez sa kvalit rob i uslug ili sa produktivnošć pos . ni jesam čim od ovih stvar . sva se bor sa svak u ekonomij kak biti izbeg svo lič bankrot zbog kredit . i jedi način da urad to jesam jesam da se izbor sa drug takma oko nedovolj količi nov . tak da jesam to kao igr muzičk stoli . tu uvek ima nek gubitni bez obzir koli jesam struč u vođ svoj posl . nov koj prim kad uzm kred zov se glavni . naš dug se međut ne završav kad otplat glavni . svi bankar kred koj jesam potpisa nos uslov postavljen ljud da vra i glavni i kamat . međut , nov se izdaj sam u vid glavni , nik ne stvr kamat . tak da jesam iznos dug dale već neg iznos nov koj se mož otplat . kad se dolar pus u ekonom on poč da kruž . farmer džo dobij kred od ban i plać tom za oprav njegov traktor . tom plać džejn hleb u lokaln pekar . a džejn plać džo pšeni i on sad mož da vra kred . probl ja taj što džo dug ban i kamat povrh glavni . kak biti izbeg da mu ban oduzm imovi , džo mor da nađ drug nov koj takođ kruž u ekonomij . džo će sad moć da vra dug sa kamat , ali zat jesam ost bez par ljud čij pozajmlje nov jesam kruž . nji treb taj nov kak biti obav svo razm , i da vra kred koj jesam nast izdavan tog nov . jedi način da dođ do drug nov jesam drug dužničk tok . pošt jesam sav nov [ glavni ] u vez sa nek kamat , ond nik neć bit dovolj nov da se vra svi bankar dug . tak da će uvek nek ljud mor da bankrotira ili će im ban oduz imovi . to jesam ludost . ponek me to zabri jer znaš ... šta ako dođ do opš spoznaj o tom kak jesam laž nov , šta kad dođ do tog ? Šta će ljud da rad ? hoć li se pobun na uli ? ko propagir , ko propagir ... ovu iluz ... o nov ? Šta ... to me sve zaprav razljuć ... obras [ šablo ] . kad god pad kiš , drv odved određ količi kišni u kor stab . ova kor jesam išara ovim brazd tak da usmerava kišni duž stab . star ? da , i u ovim pukotin , gde živ bub mrav i ost stvorenj , imaš pun ljuštur koj se talož ovd . to ond kišni razlož i sper . to se skup dol i u njem ima fosf od bub , i đubriv od bub dol u ovo . sav ova organ materijal u osn drv jesam ono što hra drv , tak da jesam stal kruženj [ reciklir ] život materij naz u život . pa ja ne misl da jesam ekonomij sam spojiv sa ljud . vrl lak mož sagled prirod kao ekonom . prirod stal stvr nek vrednost za dobrob svih člani , i ja misl da jesam to sušti ekonomij . ovd ima jed vrst ban sa resurs u koj svak član ove šum doprinos . tak da jesam to nalik nek komu darodaval . ti uzimaš ono što ti treb kad ti zatreb . tak da ima nek ban na dnu ovog četinr , tu ima ovu ban resurs , i to jesam raspoloživ drv , dostup jesam gljiv , crv , termit . Šta god dođ i ima potreb za tim , i svak put kad nek uzm nešt on obič i ostav nešt . nem tog profit motiv , ili kam , ili tom slič u prirod . stvar nij neophod da imaš viš neg što ti treb , sem ukoli nis usvoj taj sist verovanj . tak da ima taj str od nestaši u naš kultur , koj nas stal zaokup da nem dovolj ili neć bit dovolj , tak da na brzi mora da sakup što viš tog , i da to stav negd gde nik nemož da mu priđ ili ukrad ili ... nešt drug . i ond uopš nij važ da li jesam to i upotreb . iskustv kod veći ljud jesam da nov nem dovolj . i u današn monetarn sist on jes oskud . ove društve laž na koj počiv naš odnos pre nov jesam skor u potpunos zasnova na jedn podmukl i tragičn obma a to jesam laž da nov ima dovolj . čak se i u publikacij federaln rezerv tvrd da ono što daj nov vrednost jes njeg retkost . ovo nij tač . nij nestaši to što daj nov vrednost . kad priča o kreditn nov , ono što njem daj vrednost jesam njeg sposobnost da zaple [ oduzm ] šta god žel na tržišt . mi zaprav pliva u mor neproveren nesvesn verovanj . i kad pogleda na svet , mi se jednostav uplaš da nema dovolj i kroč , i to bez ikakv dokaz . i ond seb ubed da jesam to isti . dominant model veštačk stvr nestaši i ta oskudi jesam jed od nači kak sist seb održav . ne sam materijal nestaši , već i emocional i duhov . misl , šta znač da imaš dovolj par ? pretpostavljam da ćeš uvek žel još mal . nem se dovolj vrem . nem se dovolj par . nema se dovolj sna . tak da jesam stal ta bit sa nem se dovolj , mi nema dovolj , nij dovolj , men nij dovolj . to jesam mental sklop . to jesam nesves neprovere sklop koj stvr izopač ponaš a što nij u sklad sa onim što jesam mi . stvar koj sprečav bogataš da da jesam ist ona stvar koj sprečav siromaš da usp . to jesam taj navikn način razmišljanj koj se mora pozabav . oni koj seb zamišlja siromašn u ovo držav zaprav nis . misl da jesam to zbog ovog sklop o nestaši . to jesam sist verovanj koj nos . i ova nem dovolj '' '' sist ima svo drug deo . nem se dovolj da se urad sve , i nek će negd bit izostavljen i taj neizbež str ili sigurnost da nem dovolj da se urad nešt i da će nek negd bit izostavljen jesam zaprav osn naš političk shvatanj svet , naš siste upravljanj , obrazov siste . to jesam čak u src religij . narav da ima nestaši koj se dešava prirod . tu jesam nesreć , poplav . različ stvar mog da se des . ali vi ovd ima sist koj veštačk stvr nestaši tak da vi dobi ljud koj jesam vrl uplaše za uze stvar , i pošt ima toli pun kontro sa vrh , to jesam ond način da se održ razjedinjenost i konfuzij onih na dnu . ono što jes , to jesam uštroje muškar , i šta oni rad ? oni to kompenz sa hiper-muškošć . kad ostav nek muškar bez opcij , oni posta nasil i destruktiv . i nij brig gde se to dešav . idi u rus . Šta misl šta jesam rus band ? idi u sever irs . bil gde u svet . ove razarajuć stvar jesam projektova . dak naš iskustv da jesam nov oskud jesam stvar monetar siste . u dobr vođ monetarn sist neć bit nestaši nov . ovo : nem se dovolj da se urad sve , i nek će negd uvek bit izostavljen nam daj ovo vrl teš i nesreć saglasnost da se nek ljud izostav . jer ako će nek uvek bit izostavljen , ond jesam tvo pos i moj pos da akumulira viš neg što mož da potroš ili nam treb da se udalj od tih siromašn ljud koj jesam izostavlje . '' '' sa stanovišt jed korporacij , uzim još , uzim još , i još i još , što jesam jedn del vođ pohlep , jedn del dinamik postizanj profit , kapitalizm , ali jesam takođ vođen i strah , jer ako ti to ne uradiš , ako se ne proširiš brž neg nek drug korporacij , ond će oni dob nov za istraživ i marketing i vas pobed i možd vas potpu izba iz igr . vi nis tak produktiv u ovo fabri kak biti treb da bud po naš proračun ovo jesam govor bankr , `` '' tak da ćem poveć cen vaš kredit [ kama ] i doves vas u situac da rad loš stvar vaš radni , ili u vaš zajedni , ili pre prirod , u namer da poveć vaš izlaz i cen deoni . mi ćem vam pozajm nov pod ovim usl . '' '' na jed lep način jesam rek dobr mom će zad stić . ako jesam neosetljiv na posledi pre drug , vi ima potencijal da napredu postoj šans da će te izbor na vrh . ako vam jesam sta i zabrin jesam za položa drug , vi ond ima velik hendikep . tak da u ovom takmič što ima , ima da se izvlač ljud određe za usp , ali ja biti rek da za taj usp nij potreb stručnost , nij potreb kreativnost , intelegencij , već bezosećajnost pre sveg . pa ako pogleda kak ekonomij zaprav funkcioniš , ona funkcioniš u ambijent konkurencij i saradnj . misl da te stvar mog da postoj u ist vrem . verovat jesam viš nagn pre konkurencij i misl da nam treb viš saradnj , ali ako jed od njih ode u ekstr ond sve postaj nefunkcional . konkurencij ima svoj mest , ona nas ter na najveć niv učin i realizacij , ali zdrav zavis od saradnj . mi nema jetr koj se takmič sa src oko krv i hranljiv materij . tu postoj prirod saradnj koj vod do zdrav cel jedin . prirod ljud , tj do koj mer ljud mog bit društve , učtiv , saosećaj to jesam sasv zapanjujuć , a to jesam potpun suprotnos sa prirod nov . interesant jesam da bil ko , bil da jesam muškar ili žen , bil da jesam prirod agresiv ili prirod vrl než i za saradnj , ako žel da zarad za život , ja ću vam dat moj prognoz , morać da se bor za to . morać da se takmič . da li jesam prirod tak podes ? da li jesam svet takav ? ili jesam naš monetar sist taj koj stoj izmeđ nas i svet ? ja tvrd da jesam ovo drug . mnog različit vrst ovd . vid niz različit bilj koj živ ovd . tak ovd da ovd ima lupi . ima jagod . mal div jagod . ova metli sa žut cvet ... ona poprav stanj azot na ovo padi . i ovd ima one koj razgrađ . oni jed tu metli . pa šta ovi mrav rad u ovo cel situacij ? pa u osn oni razgrađ ugljenič mater . uzima ugljenič mater , skuplja i razgrađ . imaš ovd velik del porodi štitr . ovo jesam hajduč trav . ima dubo kore tak da unos dost miner na gor od osnov sloj koj se nalag ispod ovog pes , prodir dub neg pesak i izvlač na površi stvar koj će hran ost bilj . tak da ovd ima dost kompleks situac , mnog bilj koj sarađ međ sob u pokuša da stvar ekosist koj će stabilizov ovo kliziš od pes . ekosistem jesam mnog viš zasnova na sarad neg na konkurencij . mi jesam sklo da uzdiž nemilosrd konkurenc , i ima nek konkurencij u prirod , ali ima mnog viš saradnj . vrs se pomera od konkurencij pre sarad jer otkriva ekonom vrednos u sarad . jeftinij jesam , efikasnij jesam . pogleda sam na naš budž pentago i videć da biti sam mal deo tog pomog u razvo zem umest što ih ruš . mnog jesam isplativij da bud prijate sa nji neg da ih drž kao neprijate . ima osam milijard ljud na plan . ima milijard njih koj biti bil sreć da mog da rad . nem posl za njih . nek biti polemis da jesam ti ljud nezaposle jer nema vešti , ili zat što neć da rad . i to mož bit tač u nek slučajev , ali u najveć del to nij razl zašt jesam post siromaš . razl zašt jesam siromaš jesam taj što ima manjak nov . prv pit koj jesam postav : `` '' hoć li ost zauvek čistači ? '' '' i oni jesam mi : o ne , ima razn mogućnos za napredov . mog biti preć na poziv , unos podat . ti znaš raz stvar na kompjuter '' '' . i ond jesam proš četir mese , obrat jesam se opet i dob drug prič . bil jesam kao da ne vred ništ . moj samopoštov jesam pada jer ja mog da urad viš neg da čist bing stol i toal . ako vi ima ekonom koj prav sam određen bro dobr posl , da li jesam ond iznenađe što rodite mis da jesam vrl važ da im se dec uče kak da se takmič na svak nivo ? oni žel da njih dec dob te posl . zna , drugačij odziv na ovo biti mog bit da se okup i kaž , hej čeka . mi ovd ima probl sa struktur . ali mi ima pojedinač reakcij na probl . za vrem građan rat u sjedinjen držav , što jesam bil interesant prekretni , na sredi industrij revolucij , industrij obn sjedinjen držav , ropstv na jug jesam bil presuđ . ali kontr argument jesam bil nešt što jesam zva ropstv za plat . i šta jesam to znač ? to jesam znač da nis ima nikakv zaštit , mog jesam bit odvo otpušten sa pos . mog jesam bit bačen na uli jer ti jesam biti rob za plat , to jesam biti termin . trinaes amandm , koj kaž da ne mož postup sa ljudsk bić kao sa rob koj kupu i proda . i tak jesam nov ekonomij : vi ne mož kupov ili prodav rad snag , već jesam mož rentir . tak da jesam plat [ nadni ] ... vi uzima nek u najam . reč pos nij izmišlj za vrem industrij revolucij u englesk . ona nij postoj ranij . ona opis gomil stvar koj nek rad za nov . rad jesam vrl star koncept . rad jesam nešt što radiš jer jesam pasionir stim , ili jer jesam dobar u tom , ili zat što voliš to da radiš . pos jesam nešt poseb , to jesam kad radiš za plat . da budeš plaćen nacionaln nov tačnij . rec mi zašt jesam zainteres za ova pos ? treb mi stal pos gosp vajden i mogućnost da napred . ljud pop vudro vilson i abraham linkkoln jesam rek da ako ameri tak jed društv . društv u kom će sva post , ili veći posta rob pos , ili rob za plat kak jesam to zva , mi ćem izgub naš slobod što jesam naprav ameri velik . ako biti jesam rec bil u takv stanj da ne mož da preživ te jesam prisilje da bud rob , vi biti jesam možd potpis ugovor u kom stoj u red bić vaš rob to jesam po vaš slobod volj . zar to neć uze za ozbilj ? predpostavljam kao nek patološ postav . mi živ u ekonomij koj uzi 80 % od sva nov generacij , i obraz tih 80 % da sluša naređenj i podnos gnjavaž , i guš njihov kreativnost i guš njihov kapacit , saka ih . njih sist sistematič lom , kak ? tak što popunjav priključni , i tim priključnic treba ljud koj će da rad dosad posl koj se ponavlja i oni jesam se zbog tog prilagod . veći moj posl jesam nisam vol . nik nisam rek ovo jesam odlič ne mog da ver da jesam plać za ovo '' '' biti jesam jed pos koj jesam stvar prezir , ali nov jesam biti stvar dobar . to nij biti pos koj jesam hte . moj svakodnev život i moj iskustv na posl me nij čin srećn . mož da kaž znaš šta , ovo jesam groz pos i neć da ga rad slobod jesam tržišt . vi ima izbor da ne rad pod tim strašn usl . ali u ist vrem ako to ne urad ima probl , vi neć moć da jed i vaš familij neć moć . zbog tog ljud to rad . da , stvar jesam mrz taj pos . misl da se mnog od nas oseća kao što nam jesam čar čaplin pokaz dav . kao zupčani , gde jesam mi zaglavlje u mašinerij naš ekonomij . da ima vrl mal izbor . mora da rad od 9 do 5 sat , odgleda mal tv i u krev , i ond to ponavlja stal . Žel biti da imam viš ispunjen život , da mi nij sam zasn sam u stvaranj nov , gde biti govor oh , ove godi jesam zarad 10,000 viš neg proš misl da jesam cel ova idej o srednj klas u ovo zem smeš . ne postoj srednj klas . takv stvar ne postoj . oni jesam takođ sirot koj rad jer njihov čitav život zavis od finansij . oni ima veli lep kuć , dvoj lep kol , šal svo dec u koledž , ali ako bud otpušte sa pos sve jesam to gotov . ja jesam uvek biti u nek ruk cinič osob , za men , da radiš posl sam da biti seb podrž jesam u stvar ono što zov smis život . mi rad posl već del prost zbog nov . e sad pošt jur za ovim nov oko nas , ono potpu uobličav naš društv . teš primećujuć , oni jesam doš do svog kupov stadiju , i upust jesam se u jed lud neprekid vožnj . to jesam jed sreć potrošačk svet koj se vid u izloz prigradsk šoping centr gde odlaz u kupovi . ja tvrd da postoj dovolj posl u svet za svak zauvek , ali ako poč da ga plaća nacionaln nov koj jesam nedovolj , tj ako rad pretvor u pos , to jesam ond nešt drug . jer nek će mor da pozajm taj nov kak biti vam plat . kak bud ukid sve viš posl , možd ćem ond doć do tač gde ćem redefinis smis rad . morać nać drug nači kak ljud seb da izdržava . rad , ima beskonač mnog stvar koj mož da rad . mož da stvor svak grad , sva bašt , sva kuć u raj . treb beskonač mnog stvar urad kak biti doš dond . nemo da očeku da bud plaće nacionaln valut . nemo da ima to na umu . tak da mora da nađ nači šta biti ljud mog da rad u post industrijsk dob . rešenj . jed od stvar u vez lokaln val , misl da to dost ljud prihv jer poč da shvata sve viš u vez naš savez ekonom siste . novčani federlan rezerv ne služ uvek u najbol interes naš lokaln zajedni , lokal val mog da pom da se dođ do takv saznanj . za nek ljud ako ima river hours [ nov ] , a nema savez , mi jesam rek , pa to jesam u red , mi ćem to prihvat . i to nam rad jer ima zaposle ovd koj jesam volj da bud plaće u river hours . moj ime jesam mark england , ja jesam licencir bolničar , i ja jesam direktor kliničk uslug ovd u la clini . mi nis besplat klini , oče da bud plaće , ali mi takođ rad sa ljud i mi razum da ljud takođ mora da pla hra i kuć i drug stvar kak biti seb održ u život . mi uopš ne traž da zame savez nov u naš zajedni . mi se nada da ćem omoguć još već razm , već neg što jesam to moguć sa savezn dolar . to jesam drug vrst ver u drug vrst val . i to jesam ver u vaš komšij , to jesam ver u mes posl , to jesam ver u vaš region , i šta ti mož ponud , i da tu postoj prav imovi koj se mož posedov . mal nas se seć da jesam ova zem sagrađ na decentralizovan štampanj nov . to jesam podrazumeva da različ regio sjedinjen držav mog da razv svo decentralizova način na osnov resurs i vešti koj jesam posed u tom regio . i to jesam stvor veli raznolikost i ekonom blagost u ovo zem . komplementar [ dodat ] val jesam po moj definicij sporazum u zajedni da se upotrebljav nešt , bil šta oko čeg ćem se saglas , kao medijum u razme a što jesam različit od konvencional nov . prv stvar koj nek mor da razum u vez komplementarn val jesam da postoj toli prav koli žel da ih izmisl . ko nacional nov , postoj sam jed , što jesam u osn svud ist u svet . kod komplementarn val , razlilč zajedni se dogovara oko različit prav . one se komplementar jer one ne zamenj nacional valut . mes val jesam nešt što se izdaj sa osnov u rob i uslug naš zajedni . kad se ljud oglašava u trgovačk odelj river hours , oni se zaprav obavez da će oni podržav u celos ili delimič tu valut sa svoj rob ili uslug koj nud , i da se oni takođ slaž da će oni prim u celos ili delimič tu mes valut . tak da kad prim river hours , ona jesam podrža ljud u vaš zajedni i da stoj nešt opipljiv iza . lokal val jesam način kak da se ljud podstak , da se naved da troš lokal . to jesam takođ način kak da pom jed drug u lokaln ekonomij kad se des da nek nem nikakv nov . bil jesam to treći ili polovi moj primanj . bil kad jesam rad za pr ili kad jesam se reklamir , svoj ime oglašav , od ust do ust jesam odlič išl . [ prima ] njihov rob , nov čest ulag u njihov registars kas i ide prav van grad u njihov glav kancelar u oha ili već gde . river hours jesam beznadež i sreć vez za naš zajedni . ta vrednost uvek ostaj ovd i misl da ljud to razum . alan vat jesam tok 50ih napis kriti povod depresij , gde jesam rek : vid , ekonomij jesam zamr jer jesam svi shvat da nem nov . ima pun pos koj treb urad . pun ljud žel pos . pun rob u prodavnic , ali nik jesam nij mog priušt . nik nij mog da jesam pla jer nis ima nov . rek jesam da jesam to kao kad želt da sagrad zgrad i vi ima materijal , vi ima alat , ima vešti , ima tehnič nacr , ima građevins dozvol , ima vrem , ima vol . nema inč . do vrag ! ima jesam gomil inč , ali ima ova velik projek na drug kra grad , oni kor sve inč . mi uopš nema inč , jer svi inč jesam otiš tam . misl da jesam bez pos . to jesam uprav ono što mi rad sa nov . to jesam moj najjasnij shvat , ovd ima pun tog da se urad u ovo doli , i ovd ima pun ljud koj treb pos . da biti sastav kra sa kra nji jesam potreb pos , oni mog da daj doprinos zajedni . ima pun tod da jesam urad , tak da ima pos koj treb urad . mi ima radni . Šta jesam to što nam fal ? parč papir , koj kaž , ja ću urad ovo u zam za nek rob . ljud ima manjak i želj jesam da se na jed opipljiv način uključ u čul zajedni . i taj oseća , taj stav , ja ver jesam ostvaren pre ovog valut siste . kad jedn shva koncept da mi mož da potroš nov ovd i da on ostaj ovd i da to pomaž školsk sist , naš dec , naš budućnos i svem , ljud se ond drž tog . river hours i sve oko njeg , na tim stvar treb jak da rad . ovo jesam uzbudljiv , misl da river hours nigd ne ide . misl da će on sam nastav da spaj ljud i da ljud priča . Žel biti sad da kaž da ima velik ekonom utica , ali to nij njegov najveć utica u ovom trenut . najveć učinak jesam da ljud poč da menja stav i uviđa da lokal zajedni mog post viš samoodrživ u svak pogled . i zemljiš jesam ovd interesant , jer ovo jesam sve naneš , ali sad ima da se ova humus stvr i drž pesak na okup . još uvek mož vid zrn pes unutr . ovi pešča nanos jesam se formir dav , potpu jesam pokrive vegetacij . sve jesam doš do jed određe tač stabilnos . sve ove bilj zajed del rizosfer izmeđ seb , njihov korenj jesam ispreplet , i sva doprinos nešt svoj . korenj od ovih bilj se povez sa ... evo ovd gljiv , koj uzima azot iz atmosfer i nji doprema do korenj . one to zaprav doprema tak da ga i bor dobij . bor u zam će kroz proces fotosintez stvor šećer i posl ga dol i nahran gljiv . tak da stal ima ove interakcij koj jesam od obostra koris . ono što mi rad jesam izn otkriva proces razme . mi mora da podes razm na drugačij način neg kak jesam to ranij rad . novča sist zasn na dug stvr nov tak što uvek nos teren kama . jesam dug nij greš . već jesam to kam koj jesam veza za dug . a ova kamat komponent se ne stvor kad ban stvara nov na osnov zal . nek ljud jesam stvar ludis u vez ovog i mis : pa mi mora da dam pokrić u zlat i srebr , a to jesam dragoce metal koj se ne menj kroz vrem . to jesam sve besmisli po men . prav besmisli . mnog iskre dobr ljud jesam posvet ceo svo život pokušavajuć da dokaž da će svet otić do đavo jer ima nov sa simbol umest prav stvar [ tvrd podlog ] . preporuč biti vam da ne troš vaš možda ćelij na tu tem . to nikud ne vod , i zaprav ako razmisl to jesam vrl nazad . mora da poč da razmišlja o nov kao informacion medijum , ne kao nešt što jesam čvrst . biti jesam prost informacio medijum nekoli stoti godi u mnog pogled , ali bez obzir , mi jesam se zaglav sa ovom idej da ima sam određ količi nov . to jesam jezgr te realnos . da ima toli i toli dolr ili eur ili jen , a mi ih sam premešta tam amo . dolag od teb , ide men , ide njem , ide njo . tam vam , mi premešta prav stvar . zbog tog mi ćem uvek ima manjk . kak mož da namest naš razm a da ne stvor očigled oseća da fal ? da li jesam papir val pop river hours stvar najbo način da se reš ova probl , ili ima još drug efikasn pristup ? river hours štamp svo valut i čim vi štampa valut , vi jesam u stvar , po mom mišlj , stvor probl , jer jesam stvor određ količi nov , što znač da ima onoli nov koli ga ima u cirkulacij . i ond završ sa ist problem kao kad biti jesam ima valut koj ima podlog u zlat , što jesam : nov ima koli i zlat . u zajedničk kreditn sist , potencijal , ima neogranič dostupnost nov , i to mu jesam jed od najveć prednos . u zajedničk kreditn sist sva osob ima svo rač , nek tvo rač mož bit pozit a nek mož bit negat . dozvo da se ide u negativ sald jesam suštin stav kredit-kliring siste . ova negativ sald predstav kred proširen vam od stra ostad zajedni . moj ime jesam francis ejl . ja jesam predsednik fourth corner menjačni . mi jesam zajednič vremen menjačni , zajedničk kredit sist . do danas , mi ima pre 650 član , i oko 400 njih jesam iz beling . ja jesam džin brekon . ja nud glas čit , pev , svir na klavir , obrad tekst , pis i kancelarij posl . zdrav , ja jesam lin alen , ja nud vebsajt , dizajn i razv . ... jed od moj omiljen jesam ... ja imam ovo veli jabukov drv , tak da imam pun jabu koj jesam prod za vremen dolar , i jedn četvorogodišnja promenu mišljenj odak dolaz jab . da ne dolaz iz prodavni već sa drv , i bab jesam vrl sreć što jesam on to nauč . u sluča zajedničk kredit siste , prav igr jesam : ja urad nešt za teb , ja jesam [ pozajm ] kred , ti imaš dug . sum obe stra jesam nul . drug reč , net mi ne dug ništ , ali ja imam kred a ti dug . ja kao prodav mog da ti dam nek rob ili urad uslug koj ti jesam potreb . ja na mom raču dobijam kred . ti dobijaš dug na tvom raču . tvo dug znač da ti duguješ nešt zajedni trgov u naš kreditno-kliring krug . moj kredit sald znač da krug dug nešt men . ja stvar uživam u mnog stvar . u kokošij sup moj prijatelji mer stanton . ja kup kokoš a ona prav sup . to jesam div . sa moj kredit , ja mog da odem i uzm kolač od mog komšij , a ti možeš da joj radiš u baš i otplatiš dug , mi jesam stvor prom izmeđ nas četv . pokuša to sa dolar . to neć tak moć , zar ne ? ja moram da ih pozajm ili da ih zarad , da se takmič sa drug da biti ih dob . u ovo igr mi jesam ih stvor . u zajedničk kreditn sist , sva ima rač . ova rač mož da ide u plus ili u minus . kad bob izvrš poprav endrjuov hotel , bob dobij kred , a endr dobij dug . bob mož da iskoris taj kred i kup nek jel od kristi . endr mož da odr svo dug tak što će danijel iznajm smešta . kad daniel odr zubar uslug kristi , kred i dug jesam poravn . čvrs keš nij biti potreb i sva jesam dob u ovo razme . to jesam kao nek mrež . obezbeđ mi već sigurnost sam sazn da jesam deo fourth corner menjačni . na primer , tok zim mi jesam deo ograd odlet u oluj , i usp jesam da nađ nek , stolr koj jesam doš čak sa plani vernon i postav mi ograd za par dan . na duž staz , mi oče da će sva osob dat nešt u ist mer koli će i uze , i uze koli i stav , mi dozvoljava ove privreme neravnotež kak biti podstak proces razme . to jesam osnov funkcij nov . kak se sve viš ljud bud uključiv u zajedničk kreditn krug , to će ova proces post sve dinamičnij . konač , bez obzir koli velik posta krug , vrednos koj ljud bud prilož će bit jedn vrednost koj uzm . ova nov nij kreir od stra nek hijerarhij . to jesam medijum u razme koj se stvor izmeđ nas . mi jesam stvor medijum razme . drug , nem kama . treć , nem da ga fal , da jesam oskud . kad poč da trgu u fourth corner menjačni , mnog ljud govor da doživljava prom u nači razmišljanj . kod te val nem nestaši , tak da nem toli takmičenj . tak da završava sa jedn potpu drug iskustv . ljud govor kak sarađ , kak se podržava .... ljud jesam stvrar zabrin da ti bud dobr . dak , glav razli izmeđ nov koj jesam oskud , redak , nedovolj , i dolag od njih ; i nov koj jesam slobod , dostup i dovolj i dolag od nas ; jesam što sa prv mi jesam u str , gramziv jesam i nadmeć se , a sa drug mi se ponaša kao osećaj ljud bić . mi jesam darovitij , mi jesam konformnij , mi viš daj , mi jesam otvorenij da prima . učin jesam od men da rađ del svo dom i da otvor svo prostor . ne plaš se ljud kao nek . misl da ova organizacij ima potencij da stvor prostor u kom će se moć živ kak stvar posta sve tež u budućnos . ne sam u smisl rob i uslug već i u smisl povezivanj i zajedništv . zajedni mor da nam posta naš zaštit mrež , misl ... kak nam ekonomij ide . razmišlj jesam da sve što rad , da ću mor da plat iz svog džep neka , a sad shvatam da imam ove opcij , tak da vid da jesam ovo potrošnj zasnova na uzajamn odnos . postoj bukval na hiljad ovih izvorn od čove do čove mrež . pop fourth corner menjačni šir svet . međut , koncept uzajam kreditiranj nij sam ograničen na narod . međusob kreditir se uspeš pokaz i u poslovn svet . komercijal barter [ rob ] industrij sad već premaš $ 30 milijard trgovin razme godišnj , sam u ameri 240,000 posl jesam uključ u barter sist . ove mrež kor međusob kreditir kak biti pomog posl da bolj iskor svoj kapacit , dok im čuva keš trošk . moj ime jesam dejv valak , ja jesam uključen u komercijal barter posl kao član još od 1972. ja jesam osn moj preduzeć 1979 , kompanij pod naziv američ trgovin asocijacij ovd u bej are . pa , to jesam zaprav proces , poslov proces . jednostav reč omogućav da se prod ono što nij prodat , proćerd ili zanemar u naš ekonomij . po mom mišlj , uvek postoj praz sto u restora , kao što postoj praz sob u hotel , tak da jesam mora popun . i ako to popu trgovin , ja ond to gledam kao da jesam biti keš , jer vi ćet naruč lep jel , boc lep vin , dok ću ja rec zauzvr potroš na nek reklam negd , npr na krov taksij , ili na neč drug . džonov roštilj jesam post čuven od kad jesam pis dašl ham pis o njem u u roma maltešk sok , tak da džonov roštilj rad još od 1908 godi . moj ime jesam kaz , to mi jesam nadimak . moj prav ime jesam ričard kazmajer . ja jesam u posl sa vin oko 20 godi . ja jesam prv organ uzgajivač grožđ ovd sono doli , i mi se nalaz u grad kenvud . ja korist barter već skor 15 godi . višak kapacit u poslovanj , jednostav reč , jesam pos koj mog da rad , ali ga ne rad . jed primer biti mog bit štampar maši , njegov kapacit jesam štamp po jedni vrem . on ima ove štampar maši koj jesam skup plaće , sed na pod i rad pol rad vrem . on zarađ na tom , ali one rad sam pol rad vrem . to znač da on ima 50 % viš kapacit . ovo jesam klub sportiv . mi jesam klub u koj del naš luksuz kol . kao što mož vid iza men ima nek uzbudljiv kol . u klub sportiv naš član ima mogućnost da voz ova kol , tak da del sport kol po vrem . mar andr , čuve vozač form 1 jesam član klub sportiv . dik gordon jesam biti astrona na apo 12 , on jesam drug član , on jesam član još od 2003 ili 2004 godi . mi jesam se pridruž bizexchang [ poslov razm ] pre otprili 2 godi i to se ubrz pokaza kao jak dobr za klub . to jesam bil vrl lak odlu za don , i u naš prv godi mi jesam bil vrl velik klijent za njih jer mnog njihov član jesam naš da jesam naš uslug odgovarajuć . dok jesam mi rad dost marketing i oglašavanj kroz njih kompanij , nešt ketering pre njihov klijen . tak da jesam biti savršen spo , tak da se istok moment kad jesam vatr upalj , ona se brz i prošir . mož kup stvar koj trenut mož kup keš . mog bit prav uslug , štampar , poprav na automobil , zub , medicin . na hiljad različit stvar jesam prisut . tak da ima smis ako mog da razme taj višak kapacit za rob i uslug za koj plaća keš , da mog i da zarad radeć to . ja proda svoj vin . za to mi ima zubr , kiroprakter [ maser ] , električr , vodoinstaleter , majstor za krov , štampar , brošur , poslov karti , štamp na maji , mi jesam dobr iskorist ove uslug . za mal cen članari koj posta član mrež , što jesam bil nešt oko sto dolr , ne sećam koli jesam bil , to jesam biti uslov . ono što obič i ne uzima u razmatr . bil jesam viš , kak ćeš potroš svoj dolar , tvoj bixex dolar , kad jedn imaš dolar za potrošnj . i da li jesam to na stvar za koj biti iona potroš ili na stvar koj biti jesam rad potroš ali nis , tu ne treb pun da se mis . unošen ovakv produktivnos u ekonom , i upotrebljujuć ono što jesam bil neiskorišć i ignoris , mi uvod veli efikasnost u ekonom . tak da ako uzm neiskorišće resurs i ako se mog iskorist za nešt produktiv , ond jesam urad i društv dobr del . tak da jesam mi i najveć poslov ekolog . ti i nemožeš ni da počneš da pričaš kak da se ponaša kao ekosist dok ne postaneš svest svog mest u svoj kultur , u svom društv . da ti nis jedi stvar vred pažnj . da sve što jesam oko teb jesam deo teb , i da ti imaš odgovornost za one oko teb . kak biti post svest svog mest , ti moraš da osmotriš mest i da ga razumeš . i to jesam zem , plan zem . bez sumnj suočić se meg kriz u naredn godin . i `` '' slon u staklar '' '' jesam probl sa nov . nažalost , veći ljud koj jesam aktiv u pokr za održv razv i pokr za ekolog ne razum prirod ovog proble . mi neć postić nek značaj pomak u održiv razvo ili izvrš obnov okoli dok ne reš probl nov . to jesam deo obeležj pre-demokrat društv , a to jesam da funkcioniš kao tab tem . mi ima nek postav , mi ih prihvata , mi ih ne dovod u pitanj . ako želiš da budeš deo plem , ti ćeš prič jezik plem , i ti ćeš prat prav plem . misl da ćem evoluir da , pod jed , posta sves slep tač šta nam nov sve rad . da nam jesam naš nov pop brnji koj stavlja kroz naš nos , i on nas vod u prav koj ne mora da bud oni koj biti jesam išl da jesam sves . to jesam kao kar za igr . to jesam nešt sa čim jesam možd svi upozn , stoj u pozadi naš sves da jesam možd baš tak . to jesam one stvar koj vi zna , ali zaprav ne žel da ih zna . veći ljud , već deo nas usta ujutr zbog stvar koj nis sam nov . mi se bri za stvar pop porodi , i , ako žel , za ukup boljitak , za razv ljud rod . ljud ne mog zauvek da osta bud , videć vrl jak reakcij na ovo kak bol posta sve već , kak teškoć bud sve već , to jesam vrem kad se mora osmisl ozbilj idej o tom koj put da ide u budućnost . ima prili da stvor ekološk održiv , duhov upotpunjujuć , i društv praved plan za ljud na njo . misl da jesam to moć i mogućnost naš vrem . misl da mi mož da upotreb nov kao oruđ , kao pomoć za ono što žel da posta , neg što jesam danas žrtv . mi ne mora da ima svu ovu patnj zbog nov . mi se mož oslobod . ekonomij nam mož bit mnog zdravij i da nam mnog bolj služ svi nam . vrem jesam da postan sves . vrem jesam da posta sves naš potencij . i misl da potencijal nas ljud neograničen . nemo se ograničav zbog mediju u razme . vrem jesam za buđenj .