 jedn jesam ovo rek u film : svi zna ist isti , i naš živo se sastoj od tog kak ćem tu isti iskriv . zapanj me ono što lorens i ričard rad , jer oni ulaz u dost neprijatelj are i jedi odbra jesam im sopstve mental sposobnos . misl da ono što njih dvoji rad , što promoviš nauč pogled na svet jes od veli vrednos , jer jesam to važ deo čovečanstv . bit radozn , ima žel za razumevan kakv nas to stvarnost okruž . i to jesam razl zbog kog vol nau , jer jesam to znanj , a znanj jesam moć . daj ti moć i oslobađ te i pruž ti mogućnos . mogućnos kakv ti ili nek drug ranij nis ima . ne postoj autorit u nau . postoj nauč stručnjak . ričard zna mnog o zoologij , ja znam mnog o fizi . ali ne postoj osob čij se mišljenj ne mož preispitiv . u nau se sam trag za istin , bez predrasud , ma kakv isti bil . ne postav se pit „treb li ovo otkr ? ” , već „mož li se otkr ? ” i to jesam ključ stvar kod uverenj ona ne menja činjeni , ali činjeni , ako jesam racional , biti treba da prome vaš uverenj . tok istorij , nov otkrić jesam dovod u pit postojeć verovanj . religij nij izuzetak . religij jesam pop sva drug tem i ne biti uopš treba da bud nešt svet . o religij biti treba otvor da se rasprav . zašt da ne ? misl da biti o religij treba slobod da se rasprav . i o svem ostal . kad nešt pretvoriš u tab , i čak misliš da ga štitiš , to nij za opš dobr . ne sme da onemoguć razgovor o skup verovanj koj vod do del koj utič na sve nas . sve što jesam me uči o evoluciji velik pras i ostal , to jesam sve laž iz sam pakla.t jesam probl sa etik i moral i važn pitanj , i tim što religij mis da ima monopol nad tim razgovor . naprotiv . one zaustavlja taj razgovor . i misl da prat ljud koj ima hrabrost da razmišlja o tem koj ranij nis razmatr . u ovim vrem , gde se netolerancij zastup i bra , zaist jesam zadivljen tim što jesam nek kren u ovu borb . to ja dobijam od njih dvoji , dozvol da preispit sve . n e v e r n i c i ričard , pre des godi jesam te pit nešt vez za tvoj rad i govor . pit jesam te šta ti jesam , u nek ruk , važnij , uništ relig ili objasn nau ? misl da to ide jed sa drug . jer , „uništ religiju” zvuč negativ . da . za men jesam to nešt pozitiv . nau jesam div . nau jesam prelep . a religij nij div i nij prelep . sputav nas . ima i mnog drug aspek koj jesam loš , ali men najviš zan isti , lepot isti , i nau , koj jesam poezij stvarnos i činjeni da jesam religij kao nauč objašnjenj , a ona jes konkurent nauč objašnjenj , tak jesam suvopar , dosad i sitničav . i pogreš ! a i pogreš , da . Što jesam , rek biti , mal ... mal važnij , da . ja del tvoj mišljenj . Žel da ljud razum kak univerzum zaist funkcioniš . usp govoreć , postoj i drug nekompatibilnost nau i religij , a to jesam da moraš da prihvatiš ono što ti empirij dokag govor . kad to odbaciš stav „ja ver u ova mit i ovu bajku” , ond jesam podlož mnog čem drug . znač , to nij bezopas . i kad budeš mor da se suočiš sa stvarn svet , kad-t ćeš don loš odlu . ako mož da natera ljud da to prihva , ond će bit lakš , ili biti bar treba da jesam lakš , ubed ljud da jesam evolucij istinit , jer jesam dokag tak snaž . kad im pokažeš dokaz za evoluc , reć će „ah , u red . toli o bogu.” tri mese ranij ... kanber , australij ričard jesam večeras u sidn a ja jesam u kanber . on će raspravlj u emisij „pitanj i odgovori” . sa nadbiskup sidnej , a ja ću , ovd u kanber , debatov sa muslimansk inicijativ za deba . oboji započin nap na sil zla , iz različit mest . i poezij tog čin nisam mog da odol . koli ja znam , ova događa jesam reklamir sam unutar musliman zajedni . ne računajuć nekoli ljud koj jesam obavest , za ovo neć zna nik osim musliman zajedni . tak da će bit zanimljiv publi . nacional univerzit australijepogleda tam . fascinant . to biti mog da bud naš publi . mož bit . zdrav , kak jesam ? drag mi jesam . dobr jutr , profesor . kak jesam ? zdrav . ja jesam utm badar . aha , dobr . ti jesam moj sagovornik . tak jesam . zanimljiv jesam ... na intern nisam naš ni jed reklam za ovo . bić interesant . videć šta će bit . ali ja imam prav . ako se ne pojav viš od pet ljud , ide na kaf . jesam li to u red ? ja ću da sed poz i čitam svo bibl , a to jesam ... bog nij velik rek , da jesam uzm zbog inspiracij . kristofer me uvek inspiriš . sidne , australij kardinal džordž pel jesam na čel rimokatolič crkv u australij . on jesam nadbiskup sidnej , i ne znam još mnog tog o njem . i , navod , moguć jesam kandid za pap . oduvek jesam odbij rasprav sa religijsk fundamentalist . koli jesam ja razum , kardinal rimokatolič crkv nij fundamentalist . ako jes , pogreš jesam . veo jesam uzbuđe u večerašnj raspravi.već ih zna , ali nek se ose dobrodošlim.požel dobrodošlicuautor „zablud o bogu” , evolucion biolog , ... nadbiskup sidnej . kardinal džordž pelu.p , četir , tri ... džordž pel . da li prihvata to da jesam ljud evoluir od majmu ? da , verovat . od neandertal . od neandertal ? verovat . zašt od neandertal ? kog bis drug predlož ? neandertal jesam bil naš rođak . mi nis njih potom . i ti rođak još postoj ? gde biti danas mog nać neandertal , ukoli jesam oni moj rođak ? ne postoj , izumr jesam ! to jesam i misl . znač , vi misl da ... pošt viš ne postoj , ne mog bit naš rođak ? men to stvar ne bri . to jesam očigled . ignoris ograničenj nau vod do traljav i proizvolj nau . dobar primer tog jesam polj kvant mehani . dokag logi proistič iz dokaz stvarnos . da li jesam logič da jesam ja na dva mest istovrem ? nij . ali ako jesam elektron , to svaka mog bit . jer dok ti pričaš o kvantn mehani , ja jesam zaprav razum . veći evolucion biol danas ne ver u to . u šta ne ver ? ne ver u tu sirov , fundamentalistič verz nasumič selekcij koj vi predlaž . ja jesam ne predlaž i u potpunos porič da jesam evolucij nasumič selekcij . ta idej da biti treba da preispit naš uverenj ... slaž se , u nek aspekt , i tog jesam pokuš da se dotak razli izmeđ nau i religij . sam kad jesam sves razli , mož ustanov da li jesam različ tvrdnj primenjiv ili ne . bil šta o viš isti , na primer moral ... da li žel da svak dan preispit svoj ubeđenj da jesam ubij pogreš ? ako biti iko od vas prest da ver u bog , da li bis sutrad ubi svog sused ? nek od vas kaž da biti . evolucij jesam nenasumič selekcij . znač tu postoj nek svr ? ne . ali ... da li bis mog da objas šta „nenasumično” znač ? da , narav da mog , to jesam moj život del ! nijed ide ne biti treba štit od ismevanj . ismev jesam izuzet važ oruđ . zašt religij ne biti bil izlož ismevanj ? ako jesam politi izlož ismevanj , ako jesam nau , seks , i sve osta na svet izlože ismevanj kao način razotkrivanj stvarnos , zašt i religij ne biti to bil ? normal jesam za ljud bić da se pit zašt postoj . pit „zašto” nij nuž pit koj zasluž odgovor . ljud mog da postavlja svakakv pitanj . na primer , „koj boj jesam ljubomor ? ” to jesam budalast pit . tak jesam . „zašt ? ” jesam blesav pit . mož pit , „koj faktor jesam dov do nastan neč ? ” to jesam razum pit . ali , „koj jesam svr univerzu ? ” , to jesam blesav pit . nem značenj . i nadam se da će svak student koj pohađ univerzit , ima u svom život bar jed prili da vid opovrgnuć neč što jesam toli važ deo njih sam da će se , ukoli to nešt izgub , viš neć oseć kao ljud bić . jer to jesam oslobođenj koj nau pruž , shvat da pretpostavlj isti , pretpostavlj odgovor pre neg što postav pit , ne vod nikud . ima nauč razumev naš postojanj i stog mora da sam smisl naš značenj život . mora da usta , suoč se sa svet i prihvat činjeni da neć živ več . mora da maksimal iskorist naš krad vrem na ovo plan , mora na bolj da izme ovu plan , koli god mož , i da jesam ostav u bol stanj neg što jesam jesam zatek . i ako živ u svet gde se nek stvar ne sme preispitiv , živ u svet gde se viš ne razmiš . konač rezult sa pre 20.000 glas , od koj 76 % smatra da religij verovanj ne čin ova svet bolj . mol vas , zahval se naš gost , profesor ričard dokins , i kardinal džordž pel . potpu jesam mi se smuč intervju pop onih na bi-bi-s , gde jesam voditelj u sredi , i odvij se zanimljiv razgovor izmeđ ... možd pet gost , i osob a i osob b vod zanimljiv razgovor , i ond voditelj iznenad pit „a šta vi misl o ovom , osob c ? ” prekidajuć tok i potpu kvareć razgovor , i to sve zbog jednakos . pa mi jesam pal na pam , šta će nam uopš moderator ? nepotreb jesam . svaka jesam moj skoraš susr sa nadbiskup kanterberij u Šeldonov pozorišt u oksford , u potpunos upropast moderator , koj jesam filozof , pa jesam misl da mu jesam dužnost sve da pojas , a umest tog jesam sve zakomplik . misl da jesam ... razgovor , pogotov neplanira razgovor ljud zaist zanimljiv . da . misl da to funkcioniš . misl da biti treba da kre . u red . da biti se sve popun , ponek bis poč nešt kasnij . na osnov mog iskustv , ako jesam sve pun , ond jesam poč kasnij . da , obič tri , četir min . požel dobrodošli ovim ričard dokins i lorens kraus ! misl da jesam priklad poč sa ... da li jesam nek od vas gled „pitanj i odgovore” ? biti jesam zapanjen ... kardinal pel koj jesam gost u emisij očigled ne razum evoluc . u stvar , on očigled ništ ne razum , koli jesam ja vid . pojas nam mal sušti proble . to jesam fascinat pit , ako se speciacij događ , ako se vrs menja , da li jesam postoj prv čovek ? isprv , čin se očigledn da jesam prv čovek mor da postoj , i da jesam mor da postoj prv zec , prv nosor i ost stvorenj . na kra kraj , ljud jesam ljud , zar ne ? a njih pre nis bil ljud . ako pogleda u prošlost dovolj dale , vaš predak jesam bil rib . zar nis u nek trenut , posled hom erektus rodite dob prv hom sapiens beb ? odgovor jesam ne . nikad nij postoj prv čovek . nikad nis postoj ni prv zec , ni prv nosor . jer svak organizam ikad stvoren jesam pripad ist vrs kao i njeg rodite . ali , zat što jesam to bil toli postep , i jer jesam bil toli spor , ne sam da jesam naš dalek predak od pre 200 milio godi bil rib , već jesam još ranij to bil i crv i tak dalj . i bil jesam govor o tom kak jesam ljud zaist teš da shva ide da se jed život pretvara u drug život tak neprimet , da se to skor i ne mož uoč . ali to zaprav i nij toli paradoksal . sve se odvija postep . i jed paral jesam činjeni da ne vid pomer mal kazalj na sat . u jedn trenut presta da misl da jesam sredoveč i smatra da jesam star . ali nik nij otiš na spav sredoveč , a probud se star . ima jesam diskus na mom univerzit , gde jesam pokuš da utvrd porek život . i zapanjujuć jesam koli jesam sve bliž tom otkrić . ne znam da li smatraš da ćem to otkr za naš život . to jesam uzbudljiv pomis i zaist se nadam da hoć . rek biti da se to nikad neć neospor dokaz , ali doć do uverljiv teorij , na koj će ljud odgovor sa „narav ! to jesam tak elegant i jednostavno” ... ili jesam isti ili biti treba da jesam istinit . to biti mog da ... misl da jesam validnost ključ stvar . men jesam zapanjujuć , fascinant i vred slavljenj to što jesam zako fizi , kak ih mi sad razum , pruž uverljiv prič kao odgovor na pitanj . to jesam zapanjujuć . kak nešt mož da nasta ni iz čeg ? kak jesam kompleks univerzum mog da nik iz univerzu u kom nij bil nič ? ni česti , a možd čak ni prostor ? i fascinir me to što sad u kozmologij sagledava prošlost i shvata da jesam čak i nešt toli slož kao čitav univerzum mog bit stvor . ali mi tvrd sam to . ali kad god to tvrd , naziva nas nametljiv . jes li primet to ? da . dotak jesam se tog u „pitanj i odgovorima” i ja jesam pokuš da nakrad iznes lorensov tez , po koj mož nešt da nasta bukval ni iz čeg . publi se sam smej . očigled jesam to nji bil apsurd . kak biti , zab , mog nešt da nasta ni iz čeg ? to jesam protiv zdrav razum . ali kao što jesam već rek , ne mož se vod zdrav razum . kad biti nam zdrav razum biti jedi vodi , ne biti nam treb fizičar . zdrav razum , narav , potič od onog što nam jesam bil potreb da preživ tok afričk pleistoc . mor jesam da zna kak da ulov bizo , kak da pronađ pojiliš i kak da se pop na drv kad nas jur lav ili nek drug život . dak , prirod selekcij nikad nij formir naš mozak da razum kvant mehani , teor o veo mal , ili relativit , teor o veo brz . i neverovat jesam kompliment ljudsk mozg što bar nek ljud mog da to razum . stvar jesam neverovat to što jesam ova dale dosp , ali spomen jesam još nešt važ : naš mozak nij evoluir da razum aspe univerzu koj ne mož direkt da iskus a međ te aspe koj ne mož iskus spad i dug vrem . svaka . i misl da jesam to još jed razl zbog kog se koncept evolucij teš shv . jer mi sam vid ... jed delić od sto godi ili manj . mož da pojm sekund , min , sat , dan , godi , vek ... milenijum nam već predstavlja probl . ne mož pojm neizmernost period od sto milio godi . baš tak . pun vam hva . mnog ljud smatr da sve što zna mož da se odbak sam zat što na granic nau ima mnog tog što ne razum , a to jesam pogreš stav . evolucij se dogod . velik prasak se dogod . ako uzm lopti i ispust jesam , ona će pas . postoj mnog tog što zna . za men , jedi rešenj jes obrazov ljud . jer neinformisa javnost jes najveć pretnj demokratij . zat jesam obavez naučni da se mnog viš zalaž i ond jesam na javnos da dones odlu . ljud mog da odluč da ne žel da uči ništ oko global zagrevanj . ali biti im bar treba predstav dokaz da biti razum činjeni . dam i gospod , kanber , australij veli jesam privilegij bit živ u 21. vek i gled zvezd gled kroz obič ili elektron mikroskop , analizir jed ćel i vid čudes , zapanjujuć kompleksnost ćelij i pot shvat da postoj hiljad milijard tih ćelij u tvom tel , sve rad zajed kak biti stvor maši koj mož da hod , trč , jed , upražnjav seks i razmiš . kakv jesam čast za svak od nas što u glav ima org koj mož da konstruiš model univerzu . tuž jesam što će taj model nest kad nas ne bud bil , ali , koli jesam to sam čast dok jesam još ovd . njujork , držav njujork evo nas ponov , drag gledao . požel dobrodošli mom večerašn gost , lorens kraus . dr kraus , hva vam pun što jesam doš . dobr , gospodi ... zašt vaš reč mora da bud nap na mog bog ? to ne mor da bud nap ... ali na to se svod ... napada mog bog poslednj šest min . ne , to vi čin . ja jesam sam rek da vam nij potreb . to jesam nap ! promen jesam mišljenj o univerzum . sazn jesam da jesam on čudesnij od bil čeg drug , i zaprav , promen mišljenj , i ne bit u prav jesam nešt div . treba biti da proba to jedn . stvar jesam zapanjujuć . to znač da ... ako bog ne postoj , ako ne postoj ništ što se zov bog , ako jesam on ništ , zar nešt ne mož da nasta od njeg ? lorens kraus , pun vam hva . feniks , arizo ovo mi jesam ulepša dan . maj sajrus jesam na tviter okač moj sli uz cit o zvezd gde jesam rek „zaborav na isus . zvezd jesam umr da bis vi mog da se rodite.” a ispod jesam napis „prelepo.” i izgled da jesam jesam mnog napad zbog tog . ali misl da oni ni ovo ne razum . mis da jesam rek da jesam cit prelep , ali očigled jesam misl da jesam moj sli prelep . držav univerzit arizonemisl da bis se oboji slož da ljud žel da ver , da pozajm tu rečeni is „dosije iks” ... oni žel da ver u verov , i zat veći verni rek biti , u naš društv , narav bira del doktri koj im izgleda potpu besmisl i njih odbac . da . a pap biti rek da jesam to neprihvatljiv . i ja se biti se tu slož sa pap . misl da ako ne možeš da veruješ u pojedi del , i moraš da ih odbaciš , ond zaborav i sve osta . da . to jesam i moj stav , i misl da ... kongres sjedinjen držav ima 535 član , i jed jesam rek da ne ver u vrhov bić ? to jesam statističk nemoguć . dobar deo tih kongresm , valjd posed nek obrazov . mor da postoj značaj bro kongresm sjedinjen držav koj jesam ateis , verovat viš od par stoti , rek biti . ali oni to ne mog da prizna , i da biti bil izabra mora da laž o njihov verovanj . to jesam tač , i misl da jesam dobr kritikov ih zbog tog , ali se ne slaž u potpunos , možd zat što jesam viš vrem prov u ovo zem . ja biti rek da ako ljud ne govor otvor o svoj religij , ond im ona nij važ , ond jesam to privat stvar i novinar ne biti treba da postavlja pitanj . ali ako govor otvor o svoj religij , ond to viš nij privat stvar i priklad jesam da novinar o tom govor . jer , to jesam ond promišljen potez . oni poruč „glasa za men zat što jesam vernik.” ali , vrat biti se na srž pitanj , a to jesam da čak i ako nikakv akcij ne proistek iz te ver ... jed ekstrem primer , koj jesam zaprav objav na nek blog , jes hipotetičk doktor koj ne ver u seksual reprodukc već da dec donos rod ... misl jesam da jesam to na sam grani , pretpostav jesam da će se svi slož sa mnom bar kod ovog primer , da ne biti hte da konsult takv doktor . ma kakv ! svi jesam se usprotiv . „doktor uverenj jesam njeg privat stvar . to se vas ne tič . dok god on mož da vam izv slep crev ili šta već , ond nij važ što ne ver u seks . on ver da dec donos rode.” tu se ne slaž jer ... jer jesam teorij o rod važ za njegov karijer kao doktor ... ond nek bud oftamol . ond biti rek , kad jesam reč o političar ... misl da postoj prav na privatnost . ako nek ver da jesam u red da upražnjava seks sa životinj , ja ne biti postavlj to pit , dok god se ne vod tim u kampa . i smatram da postoj prav na privatnost u smisl da ako ne govor otvor o tom , a ovi kandid to stal čin , uključujuć obam ... i misl da kad se jedn o tom progovor , ond se otvara vrat kriti . a sad da završ ... spomen jesam da postoj jed član kongres ... a nisam zna da jesam bro tak velik ... koj priznaj da ne ver u vrhov bić . skor jesam napis članak o istraživanj koj jesam sprov grup psihol u kan i sjedinjen držav ... uprav jesam objavljen ... ... a bav se pitan „koj grup ljud se najm ver ? ” i ispostav se da se najm ver ateist . pa , možd ne baš najm . izjednače jesam sa silovatelj . i zamol biti te da prokomentarišeš . čin mi se da jesam to adekvat objašnjenj tolik broj kongresm koj očigled laž o svoj verovanj . ako te izjednač sa silovatelj ... pretpostavljam da jesam u ovo zem već ima značaj bro predsedni ateist . pretpostavljam . ni najm me ne biti iznenad da jesam kened biti ateist . ne biti me iznenad da jesam klinton ateist . ne biti me iznenad da jesam oba ateist . ali to ne možeš da priznaš ili te neć izabr . Žel da započ kampanj za zvanični na kra mand koj biti rek „viš se neć kandidov . ja jesam ateist ! sve vrem jesam biti ateista.” sidne , australij da . da . tak jesam . ovd vas ček daren . zdrav , kak jesam ? zdrav , lorens . kak jesam ? drag mi da te vid . slobod sed ... rek jesam , „nikad nij bil tak teš . nikad nij bil toli izazovno” nij valjd ? ! znač , kreć ? da , hajd . sprem jesam . ko biti rek ! ovo kao da jesam za prav interv . ovi mikrofo rad ? ne moram da ga nos ? da . dobr . kreć za tri , dva , jed ... lorens kraus , dobrodoš u „jed plus jedan” bolj vas naš . albert ajnštajn jesam jedn , navod , rek „ak ne možeš nešt da objasniš šestogodišnja , ni jesam to ne razumeš.” vaš najnovij knjig , „univerzum ni iz čega” , se bav nek došt tešk tem . kak bis objasn det da jesam univerzum nast ni iz čeg ? a , pa ... shvatam šta hoć da kaž , ali to jesam stvar nepraved . reć det da će ići u pak jesam gnus po bil koj standard . to jesam stvar zločest . ali ono što ja čin nij ni izbliz uporediv . ja dec poruč da mis svoj glav . da traga za dokaz . ne govor im „to jesam tak , i bolj biti vam bil da veru , u suprotn ... ” zanimljiv jesam to , jer šestogodišnjak čest ima dale manj predrasud od odrasl i ja pokušavam da im objasn da „ništa” nij ono što jesam misl . da jesam mal drugačij . da nam zako fizi govor da jesam i praz prostor mnog zanimljivij neg što jesam misl . praz prostor jesam kipteć , komešajuć gom stvarči koj napras nasta i nesta sva sekund . i još fascinantnij jesam to što jesam nauč da , ako uzm delić prostor i izbac sve česti , svu radijac i sve osta , taj prostor i dalj ima teži i ne razum zašt jesam tak . lorens kraus , hva vam što jesam gost u naš emisij . hva vam . bil mi jesam zadovoljstv . odlič . super.hv vam . pun vam hva . bil jesam prijat iskustv . pritisneš ovd ... kakv odvrat idej ! idej da jedi način za oprašt nekom , jes pre žrtve jar , da dat sopstve sin da ga muč i ubi , jer ne postoj drug način da se opros . idej da ne mož bit oprošt bez krvoprolić , bez kažnjavanj , to jesam prastr idej i ogav jesam . u sam sluča doktri prvobit gre , prvobit greh jesam , navod , počin adam , koj , kao što sad zna , nikad nij postoj . i sad ima apsurd ide da jesam isus žrtv , žrtve jar jesam žrtv , zbog gre nepostojeć pred . to jesam deč koj me jesam najz pust unutr . razgovar jesam na telefo . da , da . zdrav , ja jesam dže . kak jesam ? ćao , super . drag mi jesam što se nek ipak pojav da obav ovo . sad jesam 7.34 ... smes se tam , lorens . drag mi jesam da te ponov vid . sad jesam 7.34 , sluša 702- . naš gost jesam lorens kraus . njeg najnovij knjig se zov „univerzum ni iz čega” . ti kažeš da univerzum postaj sve čudnij . ima li trenut kad ćem možd doć do prektretni i bolj razum sve to ? jer , u viš navr jesam uznemir dost ljud , a i inspiris nek drug da sta iza svoj uverenj . da li biti viš vol da jesam ovo ezoterič , akadem rasprav ? nij ezoterič ! ovo jesam div stvar . svi biti treba da priča o nji . to jesam nek od najlepš idej i otkrić do koj jesam ljud doš . i ako to uznemir ljud ... kak učenj o tom kak univerzum zaist funkcioniš , mož da uznemir ljud ? i štet jesam što jesam tak . umest da se oseća ugrož , ili da nauč otkrić shvata kao pretnj naš ver , bolj biti bil da shvat da naš verovanj treb da se prilagod dokaz stvarnos , a ne suprot . i treba biti da nas rad to što jesam zaprav ovd , u ovom nasumičn trenut da uopš postavlja ova pitanj i bud bliz odgovor . nema sve odgovor . ja u knjig ne tvrd da imam sve odgovor . ja govor o tom šta jesam verodostoj i činjeni da mi uči , i što jesam sve bliž da uopš odgovor na sva ta pitanj , jes nešt što biti svi treba da slav . ljud ne biti treba da ugrožav nau . ne , to jesam u red . pun vam hva . drag mi jesam što jesam poprič . u red . do viđenj . lorens kraus , uvek jesam zadovoljstv prič sa tob . takođ . hva . ovo jesam nešt najlepš što jesam skor vid u bibliote . smem li da sed ? jesam li ono vin pu tam ? moram da kre ... melburn , australij profesor dokins , ili tačnij , čem se nada , u javnos ? ja se nadam da u budućnos ateizam viš neć bit potreb . ne naziva se atorist , azevsist i i aleprikonist , jer jesam nepotreb . i ja se nadam će se jed dan jednostav podrazumev da nik ne ver u jahve ist kao što ne ver u tor i jupiter . misl da postoj nazna da religij lob postaj sve očajnij i da se bra sa sve već jačin i žestin . i misl da jesam ovo što sad vid početak samrt hrop . a kad vid život koj jesam na samr , ond obič napad . izvi , gospod ? jesam l '' mož da se utiša na trenutak ? lep jesam vid tak snaž i mlad mom koj jesam doš da protest za svo relig . ali pitać vas ponov , gde jesam vam žen ? ! gde jesam vam žen ? gde jesam vam žen ? gde jesam vam žen ? gde jesam vam žen ? gde jesam vam žen ? gde jesam vam žen ? neverni ! neverni ! neverni ! neverni ! ovo jesam prikaz tog kak biti sekular društv treba da bud . to nij društv koj isključ religij ljud . to jesam društv u kom jesam sva mišljenj dozvolj . svaka jesam uzbudljiv . uzbudljiv jesam i inspiriš te da viš ne kriješ ko jesam i stojiš iza onog što govoriš . stek jesam toli sjajn prijate . to jesam fantastič ljud . sa svakakv ljud sa razgovar . sedneš pored nek i započneš razgovor , bez proble . tak prijatelj ljud nikad nis upozn . postoj sličnost ... jesam ljubaz prist da i naprav jesam div poređenj , pre darvi , život jesam biti čud . nij se postavlja pit porek raznolikos život . to jesam bil čud . to jesam bil dizajnir . ono što jesam darvin pokaz jes veo pros zako biologij . prirod selekcij i genet mutacij jesam , u sušti , mog da stvor svu raznolikost život , kompleksnost koj sad vid , od veo prost počet , bez ikakv čud . da li jesam to što jesam on otkr predstavlja dokaz ? ne . ali , bil jesam uverljiv . a sad ima 150 godi dokaz . sad ide korak dalj . da li zna kak jesam nast prv obli život ? narav da ne . ali , svaka jesam moguć , uzimajuć u obzir sve što zna o geneti i biohemij , da hemij put prirodn proces mož da posta biologij . da li to zna ? ne . ali jesam moguć . i to vred slav . to što nam čud ne treba . i ist važ za univerzum . od biologij jesam doš do tog fundamental pitanj , koj jesam za mnog bil poslednj uporiš bog : „zašt postoj nešt , umest nič ? ” i rek jesam , „nij vam potreban” . ako jesam tač da jesam naš univerzum napras nast i da jesam prostor i vrem stvore u naš univerzum u trenut njegov nastan , zajed sa zakon fizi koj jesam ustanov , ond postoj objek , ako žel da ga tak nazov , koj jesam još već od naš univerzu . to u fizi sad zov „multiverzum” , i u tom sluča postoj mnoštv moguć univerzu . iz filozof perspektiv , univerzum sa početk ljud predstav probl . zat jesam izum bog , jer žel nešt što jesam več , nešt bez uzro ... prv uzrok , pokretač sveg ... prisut u mnog filozofij i teologij . sušti jesam da multiverzum sad igr ulog tog pokretač . iz filozof perspektiv , mog biti bit več , i svaka van naš univerzu . ali žel da istak i ovo ... debat jesam čest sa hrišćansk apologet i govor jesam mi „izum jesam multiverzum , jer vam se ne sviđ bog” . pa , to jesam tač . ne sviđ se men bog . ali multiverzum jesam predložen jer nas zako fizi ka tom vod . men se čak i ne sviđ multiverzum , ali ako mi prirod govor da jesam to tak i ako jesam zako fizi slučaj , ond ja moram da se pomir sa tim . da zaključ . rek jesam vam danas da univerzum mož da nasta ni iz čeg . još važnij , rek jesam vam da jesam dale beznačajnij neg što jesam ikad zamišlj , i to jesam ono što žel da danas slav . ali umest što ... ljud kaž da nau oduz duhov ispunjenj , čuđenj , strahopoštov i sreć . treba biti da bud srećnij jer jesam beznačaj i budućnost jesam sumor , jer jesam danas ovd i evolucij vam jesam podar svest i inteligenc i mož da postavlja ova pitanj . i zat umest depresij i zahtevanj da univerzum ima svr koj prevazilag vas , mož stvor sopstv svr i uživ u svom kratk tre pod sun . hva vam . ali , prol lež u tom što veći ljud , skor stal , očaj žel da ver u besmisle i razdor idej zbog razl koj jesam očigled emocional prirod . i iak jesam ret kad izrič , ono što ih stvar bri jes smrt . kad raspravlja o učenj evolucij u škol , ja biti rek da zaprav raspravlja o smr . misl da jesam jedi razl zbog kog jesam bil koj religijsk osob sta do evolucij , jes zat što , ako jesam njih sve knjig netač u pogled naš porek , veo jesam moguć da jesam netač i u pogled život pos smr . bivš muslima pop men jesam u evrop i severn ameri sve brojnij . drž govor , objavlj član i knjig , i komunicira jed sa drug . „nevernica” jesam bil epit , uvred koj jesam mi izn i izn upućiv član porodi i bivš prijate muslima . to jesam sad ozn koj nos sa ponos i radošć . ovo jesam sasv nov dob za religij . milenijum , religij nis mor da bri da će pastv sazn pun tog o drug religij ili o svoj sopstven . te religij jesam kulturološk evoluir u svet neznanj koj se lak održav . ali nov transparentnost informacij koj jesam don tehnologij , mobil telefo , intern i sve osta , jes prv zaist drastič prom u epistemološk okruž s koj jesam religij mor da se suoč milenijum . hva vam na paž . za mnog , on jesam viš on jesam pobornik nau i razuma.ubed jesam mnog šir prizn da jesam ateista.požel dobrodošlicunaš posledn global ateistič Žel da povrat Žel da povrat i drug ote reč . baš kao što jesam se feminis okup oko fraz „povrat noć” , možd i mi treb da povrat inteligent dizajn , u prav smisl reč . povrat moralnost . hajd da redizajnira naš moralnost , umest što nam jesam moral vodič knjig star tri hiljad godi . moralnost jesam vek ote posed religij . povrat ga i inteligent ga dizajnira . hajd da inteligent dizajnira naš živo , umest što nam ih diktira svešteni i mul . hajd da inteligent dizajnira naš budućnost , koristeć dar predviđanj , nešt što nikad nij postoja pre neg što jesam mozak , a u cil jasnoć misl na ljud mozak , evoluir . sposobnost dizajniranj jesam jed od najveličanstvenij odli naš vrs . most , avio , zgrad , svakakv genijal izum . sušti dizaj , u prav smisl te reč , jes namer predviđ . ljud koj dizajnira mog da pogleda u budućnost i vid moguć greš , moguć poteškoć da isprobava u okvir maš ... pre sveg , da gleda u budućnost , što prirod selekcij ne mož . ovo jesam jed od aspek evolucij koj se čest pogreš shv . ljud jesam toli navikn na ide da prirod selekcij stvr očigled dobar dizajn , da mis da prirod selekcij sigur mož da gled u budućnost , da preuzm kora kak biti spreč izumir nek vrs , na primer . to se nikad ne događ . ne mož da se dogod . prirod ne mož da planir za budućnost , to mož ljud mozak . mož da razmotr sadašnj trend i izved zaključ o budućnos . mož da predvid moguć scenarij koj biti naš vrst mog da doved do istrebljenj , i da preduzm preventiv kora . hva vam . koli ljud moraš da sam jed . koli put moraš da slažeš da biti biti lažov ? sam jedn . koli jesam ljud tvo u biblij piš ... u biblij piš „ne uzima uzalud ime gospod bog svog” . smeš mi jesam to što vi ne psu ala ili muhamed , ali isus vam jesam stal na jezi ! nau jesam znanj ? kad uzima uzalud ime mog spasite isus hrist , to čin sa unutrašnj znan , i intuitivn znan da jesam to pogreš , da to potič iz vaš greš src ! moj prijate , već i laž ! london , engle rek biti da jesam najbo deo prenošenj znanj uzbuđenj . nau nas uzbuđ . nau jesam zabav . nau nas oduševlj . ne možeš da prenosiš znanj ako nis uzbuđen , ali s drug stra , ono što men fascinir jes da žel ljud to da kaž . karl sejg jesam rek „kad jesam zaljubljen , želiš da to saopštiš svetu” . ja jesam zaljubljen u nau i moram ne sme se prepust idej da jesam nau sam zabav . nau jesam teš . da . dak , nij zabav u smisl da jesam neka ... lak , pa ne podrazum ulag ikakv trud . ona jes teš . to jesam težak rad . ali jesam vred trud . nešt što ja nisam zna ... ne znam da li ti jes ... kraljev društv ima sve zaštitni , svet andr . sve andrij ? da . zašt ne never tom ? on biti biti prav svet zaštitnik nau . to biti bil savrš . never tom jer jesam neveri ono najvažnij . za men jesam ovo zavešt moder civilizacij . to jesam ono najdragocenij i ovo jesam zavešt koj vred sačuv i del što viš a ugrož jesam . za men jesam istorij nau , moder nau , odvikav od mudros drevn knjig , i prelazak na mudrost opservacij i eksperimentisanj . postoj div prič o tom kak jesam galilej poset nek čovek , i galile mu jesam pokaz nešt kroz teleskop , i pošt jesam to protivreč svem što jesam do tad misl , na kra jesam rek , „gdi galil , vaš demonstracij jesam tak ubedljiv , da nij činjeni da aristotel ima potpu suprot mišljenj , ja biti vam poverovao.” a sam jesam gled kroz teleskop ! oksford , engle u nek ruk jesam iznenađujuć , što nas naziva arogantn jer govor da sam odluč koli jesam važ , da naš znanj i naš razumev i način na koj živ određ naš znača . ljud izgled ne uviđa da jesam univerzum koj jesam stvoren za nas nešt mal arogantnij . neverovat jesam arogant ! i to jesam za men ono najveličanstvenij , ono što ti daj polet snag . ta činjeni da što beznačajnij mi posta , to jesam već utica nau , jer nam govor da univerzum postoj , sviđa se to nam ili ne . ta kosmič poniznost jesam sušt suprotnost tih optužb . nau jesam odgovor za opravda poniznost čovečanstv a to jesam nešt nov . ričard , jas se sećam naš prv neslaganj u rasprav . ja jesam tvrd da ukoli želiš da ubediš nek u nešt prv rečeni ne sme da ti bud , „sv u šta veruješ jesam pogreš , i stvar jesam glup” , i da jesam bolj poč od njih tač gledišt . da . misl da jesam i men jedn nek ubed , kad jesam mi rek „sv u šta veruješ jesam budalaštine.” kad jesam biti student , potpu me jesam ubed star francu teol , tejar de Šarden , koj jesam napis knjig pod naziv „fenomen čoveka” . koj jesam ... pretencioz lupet , ali tad me jesam zavara . a ond jesam pročit sjaj recenz piter medavr , koj jesam verovat najbo negativ recenzij nek knjig ikad napisa . i ona mi jesam u potpunos promen mišljenj , čak i ako biti se oček da jesam se opir i govor , „čeka mal . vređaš mi inteligenc ! ” . pa , da . možd mi i vređaš inteligenc . zasluž da mi se vređ inteligencij ! zaprav postoj dost istraživanj u koj se govor da , pedagošk gled , jedi način da navedeš nek na učenj , jes kroz suočav i korišćenj njihov zablud . ja to stal rad u fizi . dec uče čitajuć sa tab , ali to brz zaboravlja , ali ako se usprotiviš nek njihov uver i pokažeš im , tak da i sam vid da jesam to sulud , ond neć zaborav . da . ovog vikend , skup razu ovd u vašingtonu.proglašen jesam kao najveć skup i procenj jesam da jesam prisustvova i uprkos kiš , da vid govorni ričard dokins , adam sevidž , najveć okuplj ateist , humanist , sekularist , slobodn Šta to zaprav znač ? ja jesam dejvid silverm , predsednik američk ateist , i žel vam dobrodošli na najveć okuplj ateist u istorij svet . ali ja ne ver u bog . imam dva dokaz zbog koj ne ver . prv , bož , ako jesam tu , mi jesam ovd u vašingto . hajd siđ . ako jesam gor , ovo jesam odlič trenutak . sigur jesam da biti se to svid „foks njuzu” . sam siđ da se pozdraviš . mi jesam ljud koj ver u ova život . mi jesam ljud koj ver u moralnost . ako nešt rad zbog nagrad ili kaz , ond nis moral . hajd da ih doved u situac da će ih bit sramot da kaž nešt loš o ateist , kao što ih jesam sram da kaž nešt loš o mormon . mormon ! mormon ! izleč jesam katarakt i za to ti hva bože.nisam zna da jesam tak lako sjan primer jesam sam treb da se naročit verzij naročit boga ako to usp , ond zna seizlečić oko jed bel nji vlad str . ja nisam takav a nis ni vi . narod , doš jesam vrem da odrast . umest što napred ka 14. vek , treba biti da prihvat 21. , stavljajuć tač na verov u zatuca , hirovit , okrut , obmanjiv , genocid , homofobič , mizoginič , rasističk , osvetoljubiv i nasil siledž ... dam i gospod , hva vam . ver u Život pre smrtinarod ... profesor ričard dokins ! ričard ! ričard ! kakav veličanstven , nadahnjujuć prizor . čak i po lep vrem jesam oček mnog ljud . a na kiš , pogleda ovo . ovo jesam najneverovatnij prizor koj jesam ikad vid . zar jesam moguć da nam treb skup za razum ? kak biti iko mog da se ujedi protiv razu ? čest me optuž za izražav nepoštovanj i prezir pre religiozn ljud . ne prezir ja religioz ljud , ja prezir ono za šta se zalaž . u ovo zem ima previš ljud koj jesam toli prestraše da ne sme da prizna da jesam ateis , ili sekularis ili agnosti . mi jesam mnog brojnij neg što se pretpostav . predlaž vam da kad upozna nek ko tvrd da jesam religioz , da ih pita „da li stvar veruješ da kad sveštenik blagosl host ona postaj tel hristov ? da li stvar veruješ u to ? ” ne daj da vas ubeđ da jesam prič o religij nepristoj . religij nij nedodirljiv . religij nij neprikosnov . religij iznos specifič tvrdnj o univerzum koj mora da se potkrep , i mora se dovod u pit , i ako jesam potreb mora se ismev sa prezir . pun vam hva . religij truj sve lorens ? da ? mož jed sli ? narav . zdrav . drag mi jesam . takođ . mož li jed sli na brzi ? narav . gled jesam vas na televizij . aha ... dr. kraus ! zdrav . mog li da vam steg ruk ? narav . mog li da vam steg ruk ? vaš govor „univerzum ni iz čega” mi jesam otvor put ka ateizm . zdrav , kak jesam ? ja jesam ken hib iz tuls , oklaho . aha , dobr . zbog vas jesam se vrat studiranj . vaš jesam velik poštoval . ... nij kao palačin . to jesam kao prostor ... a x , y , i z ose osta pod ugl od 90° . i svetlost se kreć po prav linij . aha , dobr . pozdrav sim na molu.veli jesam čast obrać i kad pogleda list ili govor da jesam ateis ilijav tvrd da mož da oseća ponos dok danas stoj na mol . hajd da svi dam do znanj da mog da prizna da jesam ateis , čak i ako se plaš , jer mi jesam ovd da ih podrž i prihvat jer jesam ovo jed sjaj zajedni ljud koj koj nis verni . i misl da nij u red što religij desni i raz sistem verovanj monopoliš moralnost i patriotizam . mi jesam amerikan . mi jesam moral i praved amerikan , i ne treb nam bog da bis to dokaz . dođ i pridruž nam se . zaključ jesam , kroz pažljiv empirijs analiz i pos mnog razmišljanj da nek paz na men . da pra moj razmišljanj , da mi oprašt kad ne postig sve što biti mog , da mi daj snag da tež ka neč što mi se čin nedostižn . ver da on zna sve što ja znam i da me ipak vol , i zaključ jesam nakon pažljiv razmatranj , da osob koj vod raču o tom , jesam ja . imanu kant jesam pit šta jesam prosvetljenj . on jesam odgovor : „saper aude”dob razu jesam biti period kad jesam čovečanstv preporođ , ne iz prvobit gre , već prvobit neznanj i zavisnos od autorit . nikad viš ! narod , sprem se za oduševljenj . njujork tajms„univerzum ni iz čega” . požel dobrodošli fizičar dr lorens kraus ! pre nekoli godi , moj prijatelj ričard dokins me jesam zamol da održ govor na jedn skup , pod naziv „univerzum ni iz čega” . i učin jesam to . danas žel da vam se obrat povod neč što jesam podjedna moguć , ali jesam mnog tragičnij : kak dob ništ iz neč . to se već dogod u viš navr tok istorij . dogod se u sredn vek , kad jesam religij dog izbris prosvetljenj grk . merenj obi zem ... sve jesam to zaboravlj . dogod se ponov , u arapsk svet , jedanaest vek , kad jesam tadaš centar kultur i matemati post ekonom i intelektual zab zbog islam fundamentaliz . i mož da se dogod sad . ali u 21. vek se suočava sa izaz kakv nikad nis vid . global klimat prome , prenaseljenost , energet kriz , i konač , potreb da šir obrazov i zaustav potčinjav žen šir svet . pre šezdes i nešt godi nakon što jesam aktivir prv atom oružj , ajnštajn jesam rek da se promen sve osim naš razmišljanj . i ukoli ne prome način na koj razmišlja , ukoli ne bud cen otvor preispitiv , raspravlj , i jav politi zasnova na stvarnos . ond ćem na nek način da ova div svet od neč pretvor u ništ . i svi mora da se postara da se to ne des . hva vam . dr lorens kraus ! mart 24. , 2012. pre 30.000 slobodn mislil , racionalist , skepti i neverni se okup u vašingto za prv skup razu najveć okuplj sekular pokr u istorij . o ovom događa nij izveštav nijed već tv mrež . lorens kraus jesam direktor progr „oridžins” na univerzit u arizo . takođ jesam počas profesor Ško za istraživ zem i svemir . godi 2008. biti jesam član savetodav odbor za nau bar obam i nacional nauč odbor mu jesam nedav dodel nagrad za jav služb , zbog njegov doprinos u naučn obrazovanj javnos . Živ u feniks i čest piš za novi , časopis i drug nacional medij . godi 2008. , ričard dokins se povuk sa mest profesor za razumev nau u javnos , na oksford . emerituskoledž , u oksford . takođ jesam osnivač fondacij za razum i nau neprofit organizacij koj promoviš nau i sekular vrednos šir svet . zajed jesam prod milio knjig šir svet i jedn generacij približ vrli nau , razu i mogućnos život izv verovanj . n e v e r n i c i misl da postoj probl u tom što ne možeš svo život da zasnuješ na zablud . ne možeš uvek da držiš stvarnost na odstojanj i postojiš u lažn svet . moraš stal da , ne sam preispituješ svoj uverenj , već i da budeš volj da priznaš da jesam pogreš i da jesam loš inform čitav život i da promeniš svoj mišljenj . u suprotn , to jesam bezum egzistencij . i to ne znač da nema prav da ver . sva ima prav na svoj uverenj . ima prav da ver u šta hoć ali ja imam prav da to verov smatram smešn . nek na tviter jesam mi pis stvar tip „sva ima prav da iznes svoj mišljenj , zat ćut o tvom ateizmu.” sjaj . to jesam to . savrš jesam to sroč . sva čast . snim jesam sce u sudni za jed ser , i pogledam izn sudij , i tač izn njeg glav piš „u bog verujemo” . ovo jesam treba da mi sin pre ulog u „dobr supruzi” . jednostav ne mog da pover ! ne mog da pover da u 2012. to postoj u naš sudsk sist . ne del svi u ameri te idej . kod religij , prič se ponavlja kroz vek . kod nau uvek postoj nov prič . zat jesam teš ljud koj relig smatra istinit da razum da jesam nau nešt šir . ne poč pre šest hiljad godi , poč pre četir ili pet milijard godi . i to jesam stvar ... mnog već količi informacij . da ima knjig , bil biti mnog opširnij . i narav , vid jesam jak reakcij usmere protiv nauč razumevanj stvarnos . tog jesam bil u mnog religij , a ne sam u sjedinjen držav . i zat ver da jesam promovis ovakv vrednos izuzet važ . ljud koj vol nau jesam privuče njom iz ist razl : ona objašnjav fizičk svet . Šta jesam sve ovo ? jesam li to konač objašnjenj stvarnos i fizičk svet ? ne znam . ali ako nij konač objašnjenj , ond bar jes najbo objašnjenj . u naš sve kompleksnij naučn i tehnološk civilizacij , mnog politič pitanj zahteva nauč znanj . kak ond javnost da sprovod demokrat ako ne razum nau ? misl da jesam izuzet važ zastup pronauč stav u modern svet . zašt jesam loš zastup znanj i prosvetljenj ? to mož sam da bud dobr . ako ne shvata da postoj objektiv obl koj se zov nau , od koj svi mož da poč , i kod koj odbac sve predrasud i vraća se onom što se mož posmatr ... ako ne misl da jesam to najbo polaz tač za ove razgovor odak ond poč ? polaziš mor da bud „moj dokag ukaz da jesam homoseksual ist kao ja i da se vol , ili da jesam žen pametne.” knjig magij gas rasprav . preprošl let jesam bil u izrael , po prv put . ljud stal govor „pos izrael , zauvek će te promen . osetićeš takv povezanost ! ” i jednostav ... ništ nisam oset . otiš jesam , i bil jesam tak ... kad jesam vid zid plač , i vid da jesam ovolik prostor za muškar , a da jesam ovolik prostor za žen , i govor mi „pokri cevani i pokri se ovd , ili će te gađ kamenjem” . doš mi jesam da ih pošal do đavo ! sam jesam hte da ih pošal do đavo ! nisam oset povezanost ni sa čim , jer me nis tretir kao jedna . to jesam prav . proizvolj prav . „da ti jesam slobod volju.” zašt me ond šalj u pak jer jesam korist ? čud jesam put gospod . „čud jesam put gospodnji.” to jesam filozof ekvivalent guranj glav u pesak . čud jesam to izre . koj jesam razli izmeđ nasumič bog i bog koj ne postoj ? to pit biti postav . misl da ljud zaprav ne ver u mit koj izmišlja . biti jesam na mnog sahran gde jesam sveštenik govor o zagrobn život i čak i ljud koj jesam bil tam jesam nekontrolis jec . ne ver oni stvar da će vid volj osob za pet godi . s drug stra , ako jesam staj na pristaništ i gled kak „kralji meri” otplovljav za njujork , vid jesam da ljud tu nis plak , jer zna da će usk vid te osob . sahra jesam potpu drugačij , a treba biti da jesam ist . misl da jesam mit pop drog . misl da biti mnog ljud radij uze „pilulu” mit koj ima pruž fin i top osećanj , tak da im jesam sve u red , neg da se suoč sa stvarnošć svet oko njih , jer jesam tak velik . ali ond pomisl , ono što jesam sjaj kod svet , što jesam tak velik ili što jesam univerzum tak velik , jes baš ta veliči i to jesam baš fantastič . rimlja jesam ran hrišća naziv ateist , jer nis ver u sve bog . to mi jesam sjaj . ateizam jesam baš to . ver u jed bog manj od vas . čitav progresiv pokr koj se ovo postiž , koj se ljud daj prili da se obraz dovolj da ne mora da se oslanja na stvar koj verovat ne postoj , jes cil vred trud . mora bit sposob da ljud pruž alternativ njihov pogled na svet . u suprotn , kak će išt nauč ? ne mož podučav osob neč što već zna . ako jesam toli vez za sist verovanj da prestaješ da slušaš , zbog stra da biti nek mog da te izaz ili uzdr , ond jesam mrtav . veći naučni nis doras ovom izazov . ne žel da jesam upušta u rasprav i da ovo posta forum . ali kad istupiš pred skepti to postaj pit , da li se u ovo deb mog promen stav , ili se sam rad o nametanj svog mišljenj ? za kristoferastev jevrić