 имати 17 година прво тромесеЧЈе одржаћемо малу утакмицу . оскар ће бити у тиму жутих . грегори у тиму плавих . распоредите остале . виктор . -иго . -тома . -сипријен . Јоан . -амори . изабери једног од њих . -тома . дамијен . у плав летњи сутон , кренућу на стазе , хоћу , боцкан житом , да кроз ниску траву , у њеној свежини , моје ноге газе , и да ветар купа моју голу главу . без мисли , без речи , позван од даљина , с душом , од љубави силне опијеном , на пут ћу да пођем , попут циганина , кроз природу — срећан као с -хвала , дамијене . рембо нас овде учи видимо се сутра . имао си добар дан ? -да . а ти ? -грип . ти ? -рембо . баш си леп . тамо су мреже за комарце.ту су војници с маларијом.-узимаш ли хлороквин ? да , докторе ! -Љубим те.романтична атмосфера . нова блуза ? драго ми је да си приметио . Ја увек све приметим.-можда.не желим да ти дајем лажну наду.-очекујем те . празна ми је постеља . носиш црвени брус ? -не знам , осећам.пауло ? не тако . увек штити своје лице . то је важно , иначе ће те оборити . то је прво правило . друго : никад не откривај тело . држи се постранце . заузми стабилан положај . треће : ако будеш овако ширио прсте , сломићеш их . држи их благо савијеним . Јасно ? стани чврсто на ноге . заузми положај . нападни . сада си стабилнији . осећаш ли ? гурај јаче ! Јаче ! баш си подивљао . захвати ме за струк и пробај да ме бациш . браво . не прави будалу од њега , војниче . -не правим . имам хитан случај у ле касеу . у журби сам . -Чувај се лавина . велика сам девојка . -надам се . не заборави да наплатиш . добар дан . докторка делил ? -да . -морамо пешке . има превише снега . лоше је време . није требало да се мучиш . -пошао сам по вас . -хвала . ово је најтоплија просторија . шта вас мучи ? -не осећам се баш најбоље . -зашто ? дишите дубоко . имате упалу плућа . већ неколико недеља имам јутарње мучнине . -мучнине ? да , већ месец дана . потом температура . добро , прилегните . за температуру сам јој дао метакам . -нисам чула за то . противупални лек за животиње . не може шкодити у малим дозама ? нисмо имали ништа друго . наравно да може шкодити . -жели да постане ветеринар . занимљиво . одрасла сам на селу . моји родитељи су били фармери . узгајали смо житарице , не стоку као ви . нил , јесте ли алергични на пеницилин ? -нисам . одавде сте ? -не , из боса . -докторка ! хвала вам на посети . платићемо касније . хвала , не треба . -сам ћу га убити . није превише ? -не . свидеће му се . дођи . сачекај , дамијене . стави ово . да се не разболиш . здраво ! дошао си пешке ? -и аутобусом . колико ти треба ? -сат и по . -свака част . -волим планине . реци мами да ћу јој ускоро узети антибиотике . позваћу је . -добро . довиђења . -довиђења . минус 2 икс на квадрат плус плус 2 икс једнако минус 12. добро , како даље ? -онда ко му може помоћи ? хајде , дамијене , на таблу . ово је квадратна једначина . минус 2 икс на квадрат плус 2 икс плус 12 једнако је нули . делта је једнака b на квадрат минус 4 ac . готово . глупљи си него што сам мислио . решите два проблема . одредите тачке пресека криве с апсцисом а затим ординате . врати се на своје место . на посао . шта је ово , дамијене ? шта те је спопало ? шта радиш ? -ништа . саплео сам се . -саплео ? мислиш да сам глуп ? дамијен ти ништа није урадио нажао ? само си се саплео ? шта је ? ништа . није на вези . -Чекај . дођи да видиш . само мало . спремна ? пробај . задивљујуће . знала сам тог петла . -шта ? видела сам га како умире , кад сам недавно била на фарми у шардулу . у шардулу ? -познајеш томаа ? он је у мом разреду . плаћају те пилићима ? -није била моја идеја . увек свима помажеш . -таква ми је професија . без обзира , мораш бити плаћена . и , какав је ? -ко ? -друг из разреда , тома . -осамљен . пребацио се из пољопривредне школе . усвојен је . -нисам знао . -жели да постане ветеринар . баш се распричао . -фин је . леп дечко . сигурно га девојке салећу . -Њега нико не интересује , чак ни девојке . можеш му дати лекове за маму , да не бих ишла чак у планине ? како је заврнуо врат петлу -и теби се то свидело ? -Јесте . покажи свом другу шта је дестилација . прво одредите тежину празне посуде па израчунајте густину . ово је од моје мајке . од докторке , то јест . гони се . -што ? -видеће ме с тобом . дамијене длановима у лице . држи руке овако . отворени и кратки ударци . сада по телу . стани . добро . технички напредујеш , али поради мало на свом духу . -каквом духу ? стењеш као цура . здраво ! донео сам ти лекове . антибиотици и парацетамол . боље ти је ? температура је спала ? -не , још увек ме држи . ове узимај трипут на дан , ако ти буде лоше . а ове у подне и навече . ово је било у кеси . и белешка . кристина , не заборави на тест за трудноћу . врати је . видиш ли боље ? могу ли нешто да те питам ? -питај . -Је ли мама била трудна пре мене ? неколико пута , али је побацила . -иначе мене не би било . -дабоме . види је ли боље . опрезно . полако , тома . смирите се , момци . престаните . само полако . одмах да сте престали . готово је . иди тамо . а ти тамо . здраво , госпођо делил . седите . као што сам вам већ рекао , тома и дамијен су се потукли на физичком . то није први пут . -како није ? -али надам се да је последњи . у супротном , да вам буде јасно , бићете суспендовани . обојица . имам питање за вас , тома . имате ниске оцене и показали сте незаинтересованост на часовима . држите се по страни . имате ли проблема ? где су ваши родитељи ? -Његова мајка је болесна , и он много ради . сваки дан путује три сата а увече ради на фарми . предложио сам му интернат , али је одбио . Је ли тако ? -да . зашто ? -Јер ми се не свиђа . и тако можете ли да сачекате у ходнику на трен , тома ? хвала . дамијене , можеш ли да нам објасниш зашто се бијете ? не подносимо се . -мора да постоји неки бољи разлог . овде смо само нас троје . реци ми , тома ти досађује ? не . -већ знате ко је жртва а ко кривац ? ради се о озбиљном преступу малтретирања у јавности . ово је моја претпоставка , али тома више личи на силеџију . -по чему ? тома је саплео дамијена на часу без икаквог разлога . а шта ако ме је први ударио ? седи у кола . седи , рекла сам . -Још увек има превише снега тамо горе . ништа страшно . седи . поћи ћу с тобом да посетим твоју маму . кристина , јесте ли урадили тест ? тест за трудноћу . -нема смисла . -морам да знам због антибиотика . рекла сам , нема смисла . не смем да ризикујем . -ако сам трудна , дете је већ мртво . не идем одавде док не урадите тест . дамијене ? зашто ниси остао у колима ? томе ? обећајте ми да ћете престати да се бијете . пружите један другом руку . хајдете . лепо се рукујте . томе , хоћу да попричам с тобом . мајка ће ти бити у болници неколико дана . очекује бебу . сигурни сте ? -да , наравно . здраво , момче . драго ми је да те видим . -и ја тебе . порастао си . скоро да си виши од мене . како си путовао ? Јеси срећан што си код куће ? -наравно . ставила сам огледало на прозор да би било више светлости . -изгледа веће . озбиљно сте украсили ове године . -не свиђа ти се ? -не . -шаљивџијо . враћам се за сат . -куда идеш ? на тренинг са паулом . -откуд залуђеност тиме ? хоћу да научим како да се браним . -колико чух , добар си у нападању . као ти ? -не . мој посао нема никакве везе са борбама . Чујем да осећаш антипатију према некоме без разлога . или се нешто десило ? објасни . завршено је с тим . -драго ми је то чути . не мрдај . морамо да разговарамо . седи . томова мама лежи у болници . предложила сам да том буде са нама , како би лакше учио . зашто ми нико није рекао ? -сад ти кажем . -због чега ? дневно протраћи три сата у путу . потребна му је помоћ . зар се нисте помирили ? ионако неће хтети јер ме мрзи . -ма хајде , зашто би те ико мрзео ? сачекај . повешћу те . хоћеш да те подучим ? -превише је снега . неки други пут . -пауло хоће да купи твој ауто . -није на продају . идем да поздравим паула . хајде . здраво , томе . Ја сам дамијенов отац . здраво . -нисте се изгубили ? -као што видите . -добро је . Јесте ли за кафу ? -да . Је ли то медвед ? -да . Његов скелет је у музеју у тулузи . не зна се узрок смрти . Још нема резултата обдукције . кафу ? -не . такође сам видео медведа . -снежне ноћи , под јорганом . више учи а мање шетај по шуми . седите . -хвала . томе , тамо је мед . захвална сам вам што ћете га угостити . -нема на чему . ниси баш срећан у вези с овим , томе ? -зашто да живим с вама ? имаћеш своју собу . близу је болница . идеално за учење . желим да живим овде с тобом док болујеш . -а ја да завршиш школу . Чујем да се не слажеш с мојим сином . -баш ме брига за њега . -пази на језик ! само ти жели помоћи . -мени не треба помоћ . мени треба . хоћеш ми помоћи ? пилот у ратном ваздухопловству ? -не , у војсци . 80 % пилота служе у војсци . зашто сте изабрали тај позив ? са 17 сам желео да постанем пилот . ништа друго нисам хтео . -борбени ? не , борба ме није занимала . али цивилно ваздухопловство ми није изгледало забавно . желео сам нешто узбудљивије . отишао сам у војну академију . у војску . -да . ако не добијем диплому , отићи ћу у легију странаца . да видим света . зар не желиш бити ветеринар ? с мојим оценама нећу бити . -битно је да не одустанеш . ето моје јелке . видиш . никад не треба губити наду . лепа је , шта ти мислиш ? Јелка за паула . друго тромесеЧЈе не заборавите да урадите домаћи задатак . пажљиво све прочитајте . запео си негде ? -нисам . на истом сте месту погрешили . -па кад нам одвлачиш пажњу . растурала сам тригонометрију . -мора да сте били добар ученик . родитељи су плаћали приватну школу па сам се трудила . била сам опседнута високим оценама . но била сам несрећна . идем код паула . -поведи тома . изгледа да не желиш . пауло . вежбаћемо измицање . томе , ти си први . замените се после . заузми почетни положај и покриј лице . почните . добро . браво , дамијене . томе , пробај још једном . хајде , дамијене . одлично . довољно је . престаните . поново . почетни положај . крените . додирни . девојчица или дечак ? -девојчица . хоћу да се вратим кући . а ти ? кад те отпуштају ? -за три дана . али боље је да останеш с докторком . више ћеш учити . имаће ко да ти помогне са домаћим задацима . хоћу да помажем оцу на фарми и да бринем о теби . недостају ми планине . докторка је средила да добијем кућну негу . увек све организује . зар није тако боље ? -Јесте . могли смо се преселити . мами треба још једна соба . -ниси ваљда трудна ? не , пало ми је на памет . нисмо баш толико матори . -не свиђа ти се ? -не . мени је овде лепо . не враћам се још . имаћете времена да поразмислите . -не . гориво у турбини . невероватно . очекујемо резервне делове . забрљали сте с тим смећем . -не потцењуј нашу опрему.питај американце . они и даље поправљају све за алкохол ? -увек су али отишли су на недељу дана . остали смо сами . Један ми је дао ову капу . свиђа вам се ? -мој поклон теби.-да.-само кажидобро је . с друге стране . одлично . упала грла . проћи ће за неколико дана . обуци се . на фарми здрав као дрен , а овде полумртав . Јуче си посетио маму ? мора да мирује . надам се да ће све проћи глатко . -и она се нада . напокон ће добити право дете . -нема детета које није право . радићемо физику сутра , ако ти сад није до тога . хвала . смрдиш на траву . ако си болестан , не би требало да пушиш . шта би рекла моја мајка ? дођи , хоћу нешто да ти покажем . бојиш се ? хајде . сам си то зарадио ? да би се бринула о теби ? волиш да те сажаљевају ? реци ми свидело ти се кад те прегледала ? дигао ти се ? -не овде . у праву си , не овде . рећи ћу где . идеш ли ? настављамо . -не док пада киша . обилне кише не трају дуго . идем на језеро да пливам . хоћеш са мном ? -хладно је . где сте били вас двојица ? -на фарми . -Ја код паула . немаш богзна мишића после толико тренинга . -глупости . победићу те у обарању руку . -не бих баш рекао . спремна ? Један , два три ! није фер . варала си . сада с томом . -хајде . -сигурно ? спреман ? припрема , позор , сад ! браво . -тако си јак . шта је за вечеру ? -не знам . Чекала сам вас . онда ћу направити макароне . било је по плану да ваш муш оде тако брзо ? -не . добио је позив и морао је да крене за 24 сата . војска на првом месту . на колико ? -свега 4 месеца . -има ли новости ? -све је добро . уздравље ! могу ли да те питам нешто ? зашто си ме саплео на часу ? -то је било давно . заборави . нећу док не сазнам разлог . не знам га . мислио сам да си умишљен . није ми се свидело како си ме гледао . -и сад те гледам . навикао сам се . као на твоју минђушу . што ти се не свиђа моја минђуша ? -можеш ли да ме оставиш да учим ? шта радиш ? -намештам летње време . вратићу вам прототип вашег завршног испита . том је добио петицу . можеш ли да дођеш ? са задовољством дајем петицу конфликти и . добар рад . Честитам . -хвала . клои , твоја оцена је нижа . близу је просека . следећи пут обрати пажњу на методологију . знаш да возиш ? -да , што ? хоћеш ли да ме одбациш донегде ? -видиш да учим . никад те ни за шта не молим . инсистирам . -нисам твој потрчко . хоћеш да ми мама види ово ? прати пут 618. до d3 . скрени лево . где смо ми ? -дошао сам . Чекај овде . да , није било тешко пронаћи . колико имаш година ? -19. превише си млад . -имам 19 година . -не верујем ти . и ти си слагао . немаш 25 . -да , истина . заокружио сам . живиш сам ? -да . све се чини тако идилично . обично долазе само лети . свежа набавка . -и превише . Јеси ли спавао с неким ? -не . знаш се љубити ? не . идемо . ово је све ваше ? -Јесте . -аутоматизована штала ? могу ли да погледам ? колико грла ? -овде 130 , али има још једна мог оца . заједно са теладима : 200. никада не излазе ? -не . немају проблема с копитима ? -Чистим их свакодневно . какви су то плави блокови ? -значке за електронско управљање вратима . електронска врата ? како раде ? -штала је подељена на три зоне . у зони за спавање се помоћу плавих значки одређује иду ли животиње на мужу или да се хране . то зависи од времена и приноса . Њена процена приноса млека је 11,5 кг . тренутно је на 0,9. након што се мужња заврши , све одлази директно у контејнер са млеком . -оне саме иду тамо ? у зони за спавање нема хране и воде . зато морају да прођу робота за мужу . -колико дају ? -неке и до 60 килограма дневно . то ради даноноћно ? -да , 365 дана у години . спријатељио си се . рекао ми је зашто си дошао . изненађен ? -ништа ме код тебе не може изненадити . желео сам да сазнам да ли ме привлаче мушкарци или само ти . вероватно си његов тип . није те злостављао ? -нико мене није злостављао . утуви у главу . не , после тунела право . откуд ти овде ? -ако том не буде могао да вози неко мора вратити кола твог оца . надам се да није ништа озбиљно . како је успео да падне ? пробај да помериш прсте . боли ли ? -не . -овде ? -не . овде ? хајде . седите . не тамо . ти овде а ти овде . скини мајицу . брже . шта је ово ? и ти , твоју кошуљу . помози му . види те модрице . однедавно су . тукли сте се . где се тучете ? -у планинама . на неком мени познатом месту . да ли овај безобразлук дуго траје ? сутра те возим кући . сачекај дозволи . гладан сам . ти ? -Јесам . хвала што ниси рекао где смо били . -није било лако . испитивала ме је . -увек хоће све да зна . али не зна све . -нико не зна , само ти . шта ћете мојима рећи ? -да си бољи у школи и да нема потребе да останеш . шта ћу за ово ? -пао си , то је све . све је у реду.не остављај ме у неизвесности . поново је била битка на копну . много наших момака је страдало . брадати се боре до последњег човека . знају да хеликоптерима доводимо наше људе . летели смо три пута да покупимо рањене . наредник је погођен у стомак . није преживео . активно ракетирање . хеликоптери су оштећени . али са мном је све у реду . напади нису дуго трајали . убрзо се уморе па буду приморани да се повуку . онда можемо да се опустимо и наставимо одбојкашки турнир . сви учествују . имамо тим пилота и механичара . генерал је обећао велику пршуту победницима . боримо се за њу . добра замена нашег оброка . -недостајеш ми . и ти мени . Често наносим твој парфем . задиркују ме због тога , али не обазирем се . морам на састанак о сутрашњој војној операцији . дужност зове . да , и моји пацијенти чекају . волим те.томас , због чега касниш ? -извините . -шта се десило ? сломио сам зглоб . -не , не , на шпанском . шта се збило ? teng la mune casad . casadateng la mune rot . сломио си зглоб . седи , брзо . прилично касниш . зовите неког . -мора у амбуланту . дамијене ? угризао сам језик . -све знам . том је избачен . -због ударца ? с поломљеном вилицом , изгледао би овако . -нисам ништа ни осетио . лажеш . то је веома болно . отвори уста да прегледам . aaaније потребно ушивање . али треба да испереш уста . и у амбуланти су то рекли . тома су стварно избацили ? да , логично . напред . није требало да га позовем овде . Чула сам да се ниси бранио . зашто те је тако јако ударио ? покушао сам да га пољубим . ништа не кажеш ? не , слушам те . немам шта да кажем . стока је горе . -већ си се вратио ? избацили су ме . -шта ? -избацили су ме из школе . шта си урадио ? -није битно . тако је боље . а твоја диплома ? како ћеш је добити ? -ванредно . немој да бринеш . умем да учим . не говори ништа мајци . -зашто ? -зашто ? неће то добро поднети . због детета ? -тако је . -надам се да ће вам донети задовољство . треЋе тромесеЧЈе директор рече да брзо морам кући . -звали су ме из војске . проверили су адресу и рекли да ће ускоро доћи . -срање . добар дан . Ја сам из центра за социјални рад . мирно ! налево . Јастуке доле . капетане натан делил у име министра одбране , награђујемо вас орденом заслуга за храброст са палминим гранама . капетане натан делил у име председника републике , дајемо вам орден легије части . за пале ! томе , помози . завежи ми кравату . -ниси спреман ? -не идем . -идеш . -Још ме боли зглоб . остаћу овде с тобом . -да могу , ја бих ишла . пусти маму да завеже . хајде . ово је превише . слушај , томе он нам је помогао , примио те у дом . дужан си да пођеш . са срцем препуном туге , опраштам се с нашим другом . жалимо мужа , оца и најбољег пријатеља . изненадна смрт нас је све оставила затечене . био је љубазан и добар човек . натане , утеши своје пријатеље који нису успели да те спасу . утеши своју жену , свога сина , који неће заборавити подвиг свога оца . мислио сам о теби , због твог оца . престани . смири се . доста . хајдемо . пробај да заспиш . Јеси ли гладан ? хоћеш кафу ? -да , молим . драго ми је што си овде . бићу данас с њом . ти можеш у школу . не сме остати сама . пауло ускоро стиже . -он је војник . лоша идеја . глупа одећа . -узми нешто из мојих ствари . -може ? -наравно . идемо напоље . идемо напоље . хвала . -на чему ? -на томе што ништа не говориш . -не знам шта . нико не зна шта да каже . сви нешто говоре . због тога не идем код својих . они кажу да време лечи све . то знам и сама . надам се да ће тако и бити . но знам и знам да не могу да се помирим са смрћу . тешко ми је да скренем мисли . каткад заборавим на тренутак , али потом поново следи туга кад схватим да га више нема . а хтео си да ми покажеш планине . -неки други пут . разумеш ли мој синопсис ? -да , ту и тамо . -Ја све знам . вратио си се у стару собу ? -да . види , сат мог оца . не усуђујем се да га носим . можете изабрати обичан споменик или плочу с угравираним натписом . Је ли то једноставно ? -да . постоји још нешто у стилу оног споменика . не , што једноставније . -погледајте иза . -онај са розе мермером ? -да . колико треба времена ? -најмање две-три недеље . хвала што си кренуо са мном . сама не бих могла . -а дамијен ? не бих да га оптерећујем овим . desiratзначи : жал због одсуства нечега . најбољу дефиницију је дао лајбниц : немир који човек осећа при одсуству нечега што му доноси радост , то називамо чежњом . стремљење ка одређеном циљу својственом човеку . прочитаћу исечак о чешњи гозбеако би се састало мушко са женским децу рађали и да би потомства било , а ако би се састало мушко са мушким , да би бар задовољавали своју жудњу . задовољство . задовољење жудње . -да , то је превише тешко за мене . обавезан је програм . -добро онда . настави . разлика између чежње и потребе : потреба је природна , животна нужда . Чежња није природног порекла . вештачка је , заразна , површна . врти вам се ? -не . -нећете зажалити . одавде се види цео град . видите вашу кућу ? -не видим . -Четири зграде од цркве . сада ? видим . спуштање је лакше . више не живим тамо . -селите се ? -да . далеко ? -да , волела бих . не говори ништа дамијену . -зашто му не кажете ? бојим се да ће бити тужан због тебе . пажљиво с вином и лековима . -не брини . боље да пијем него да будем у депресији , а ? бити пацијент је заморно . боље је бити доктор . враћаш се на посао ? мислиш да си спремна ? изгледа да се бојим . видећу . исцрпљена сам . много смо пешачили . нећеш да једеш ? -не . идем да спавам . то је добар знак . потом треба да узмем таблету . видимо се , томе . зашто ниси ништа јео ? мораш да идеш , томе . ако се врати на посао , нема разлога да останеш . зашто ме тако гледаш ? волим те . Јеси ли чуо ? тебе је срамота . мене није . не сажаљевај ме . -много причаш . уопште не схваташ да сам се бојао . како си дошао овде ? аутобусом па пешке , као и ти . ниси се изгубио ? -као што видиш . хтео сам те видети . -држи одстојање . здраво , дамијене . може кафа ? -не , идемо да средимо ограду . касније . хоћеш ми помоћи ? добар дан . -полази . повуци жицу . затегни . зашто си отишао ? -Јер више нисам потребан твојој мајци . није тачно . -како није ? оне ноћи . -повуци јако . било је на једну ноћ ? кајеш се ? -не . хтео си да ме утешиш ? ниси успео . Још сам тужнији . ако си тужан , онда није било добро . -не , било је . пусти . не овде . идемо даље . заменили смо зарђале делове жице . много сам научио . нема тако пуно фарми овде у планинама . да , велике компаније су заробиле мале произвођаче . како је маријана ? ради ли ? понеси јој покоју трешњу . како сте ви ? -беба и ја ? добро . овај пут све тече глатко , зачудо . нисам навикла да одмарам цео дан . драго нам је да си дошао . хоћеш ли га одбацити кући ? већ сам ти помогао данас . сада морам да учим . Ја ћу те одвести . -нема потребе . пешке ћу као што сам и дошао . Једну од ових фотографија сам хтела да дам за саопштење . зар није леп ? али они су хтели слику у војној униформи . пажљиво . разврстала сам све фотографије . ове су из војске . имао је дугу косу . могли су да га спасу . -не . престани . рањено бедро није смртоносно . -ако није погођена артерија . не верујем у те глупости . нису успели да зауставе крварење . непрофесионално . поднеси тужбу . дамијене , није непрофесионализам , то је војска . то је био његов позив . прежвакана прича о јунаку . храбри ратник . лоша срећа . -доста ! не могу више . очекујеш некога ? шта радиш овде ? како си ? томе , шта се десило ? шта је ? већ је у породилишту . отишли су у три . -зашто ниси с њима ? шта ако га не спасу ? -хоће . беба само што није изашла . опасност је прошла . сачекај само да се обучем па идемо . нећеш ме изневерити ? -не , наравно . видиш , све је прошло како треба . уђите . узми своју малу сестру . -не . -само дођи и држи је . стани овде . дођи , анлђелчићу . само ћути . -оставићу вас у кругу породице . све захваљујући теби . да , тако је . здраво . црвене су ти очи . -плакао сам . дуго нисам плакао . -поносна сам што имам тако осетљивог сина . не причај глупости . -истина је . ово је пракса у лиону . ово ће бити мој уред . решила си да идеш ? -да . том може доћи кад год жели . -али неће . немаш нимало вере , дамијене . -у шта ? -у себе , друге , живот . превод : rancher