 svetlost u Šum godi 1764 puk vod jesam kraljev američk puk od fort pitt do račvanj rek iak jesam to biti put indijan jesam osmatr puk jesam vod svoj 1.500 praveć buk kao delawar jesam bil da jesam posl svoj da pregovara sa njim.on jesam cuyl , poglavi delawr . sa ovim pojas otvaram tvoj uši i tvoj src . volj jesam velik duh da treb bit mir izmeđ nas . govor o mir , ali ubija naš ljud na grani . naš rođak conestog , ver jesam bel čove ... i uze njegov ver . ond jesam bel ljud iz pestang doš sa pušk i sekir . Šta mis sa tim pestang ? ljud iz pestang ? mom iz paxto . hladnokrv jesam ubi bespomoć indijan žen i dec . bel barbar jesam ih skalpir i razn na komad . mom iz paxto jesam bil kukavi . plaš jesam se borb sa indijansk ratni . zat jesam ubi žen i dec dubo u noć . ja jesam doša u sred bel dan da i ja vam kaž da ni jed bel čovek ... neć nasel vaš zem dalj od fort pitt . i dać vam još jed obeć . nit će mom iz paxto ni drug usija glav na naš granic ... ubi ijed indijan , osim ako vi napad njih . kakv obećanj naš bel brat traž za uzvr ? u svak prethodn sporazum obeć jesam ... da neć ubij naš ljud ... i obeć jesam da ćet vrat sve naš zarobljeni . ako žel rat , mož ga ima . ali ako žel mir , mora pred u moj ruk ... sve bel zatvoreni koj ima . Šta bel ratnik mis ? kaž da mu vrat bel sin i ćer , ili će bel čovek kren ratn staz . nek jesam ti biti bel ! ja jesam indijan , moj otac jesam cuyl . on nik neć prihvat njih usl . stavić svež zem na korenj drv mir , tak da mož živ i cvet , dok sun bud sija i rek bud tek . mog li govor za mog brat , mal Ždr ... on se ožen bel zarobljenic , usk će mu don det . loš jesam za det mal Ždr da ga podiž bel ljud . bel skv mor da ide . ona ne žel da ide . sam oni koj žel da idu treb sav jesam glas , mi neć prekrš sporazum . bel čovek će ga prekrš . bel čovek uvek prekrš sporazum . bouqueć održ svo reč . couyl će održ svo reč . zar nij nevest mal Ždr usvoj od stra plem ? ona jesam usvoj , prav sin , ali svi mora da idu . čak i ti . zar ja nisam sin cuylog ? ti jes moj sin . kad pogledaš moj src , jesam li ono bel ili indijan ? tvoj src jesam indijan . ja se nikad neć vrat bel . oni jesam moj neprijate . moj sin mor ići . tad svi indijan mog živ u mir . to jesam zakon.niskitoon jesam razgovar sa sav o neves mal Ždr . ako bud glas protiv cuylog i ti možeš ost ist . ali misl da neć glas protiv poglavi ! ja se nikad neć vrat kod bel ljud . ti ćeš posluš cuylog . ti ćeš ići i ja ću ići sa tob . tok marš pobić sve bel đavo . vratić se u sel kao velik ratni . ima ih previš za nas . Šta ih ima viš , mož uze viš skalp . sam kad biti mog . Žao mi jesam rođač , tam gde ja idem ti ne možeš da me pratiš . sećaš li se šta jesam suluc urad kad jesam ga napust mjeg dec ? jeo jesam mandra koren dok nij umr . bel vojni me nikad neć izves živ iz šum . kad bud vid mandra bilj pašć na zem ... kad me bud podig , bić mrtav . prav sin će lež tam tih i superior pre bel čove . ja ću pronać tvo grob i obavest tvog oca cuylog . on će tad doć kod teb . reć će : prav sin jesam trijumf nad njegov neprijatel . ništ , ni zna . dan se još nij završ . pukovnič , ja ne misl da oni ima namer da ih preda . i ja jesam živ međ delaware kad jesam biti mal . i mog vam reč ovo : kad zarobljenik nij ubijen , on jesam obič usvojen ... uglavn kao zam za mrtv rođ . krs te u rec da oper tvoj i unes hrabr indijan mis a kad jesam to urađ , tvoj mes jesam od njihov mes , i krv od njih krv ... i neć te pust da odeš . nikad . pa , ser , ja jesam svaka pogreš . jadni ! ova dečak jesam njegov sin , kaž da sad pripad vam . da znaš šta jesam dobr za teb , ne biti pokušav da pobegneš . ja prezir bel ljud . nem zaborav da jesam i ti bel . ja jesam indijan . jes li tvo otac i maj bel ? moj otac jesam cuyl , moj maj jesam kakeng . u poslednj vrem možd . ali jesam ima drug oca i maj pre njih ... od koj jesam nasled tu kovrčav kos i plav oči . nik ne mož da bir kak će bit rođen . ali možeš da se prepireš kao indijan sigur . biti jesam međ indijan dug vrem . osećaćeš se drugačij kad stig u pensilvan . nikad se neć vrat u pensilvan . isplju , isplju . isplju ! vež ga. lud , mal buda . ako ćeš se vrat u pensilvan , vratićeš se živ . njegov ime jesam polu-str , on jesam rođak prav sin . kaž da jesam doš da mu prav društv . možd jesam on baš ono što jesam doktor rek . ako ne budeš jeo , nećeš ima snag da ubiješ sve ove bel vojni ... i vratiš se u sel sa mnom . ako pričaš o tim stvar govor tiš . da bel ljud ne biti shvat da priča o tom . čak i ako ne uzm skalp , treb da jedeš , inać ćeš umr . zašt biti živ kad me se moj otac odrek ? don jesam poklo za mog rođ . sad ću govor šta jesam rek tvoj maj , kakeng : tvoj mokasi , da možeš da se krećeš međ bel ljud kao sen . i da se setiš da ti ih jesam tvoj maj posl . moj otac mi nij posl ništ ? otac prav sin šalj mu medveđ krz , da mu bud top noć ... i da se set da jesam njegov otac cuyl . hoć li polu-str nos ovo ? nosić da se set mog rođ . kad prav sin bud nos njegov medveđ krz , bel ljud će ga gled sa poštovan . otac ti jesam posl poru . ovo jesam njeg reč : set se šta se dešav sa bel ljud koj zarob indijan , ako svo tug podnos strpljiv , indijan gospodar će ga vol , ali ako se opir i žal , ništ drug ne ostaj osim da se skalpir . nem se opir , živ u strplj i rados ... i bel čovek će te vol . rec mom ocu da ću to zapamt . rec mu da ću podn moj nesreć kao indijan . hoćeš li sad jes ? ješć . dovd jesam tvo prijatelj mog da ide . zašt me del od mog rođ ? sam bel zarobljeni mog ući u fort pitt . naređenj puk . on nij puk polu-str . nisam hte da ubi tvog prijate . ali ako pokuš da pređ tu rek , nek drug biti mog . izvol , gospodi ? nadam se da nisam zakasn . moj ime jesam butler , harry butler . da , gospodi ? john butler . john . pretpostavljam da me se jedv sećaš , proš jesam mnog vrem . pa , sad jesam velik momak . maj te neć prepozn . dobrodoš naz , johnny . hva bog , bezbed jesam . zar nemaš ništ da kažeš svom ocu ? on nij moj otac . gospodi butler , on jesam živ sa indijan dug vrem . bić teš u počet da se navik jed na drug . ali misl da će nakon borav kod kuć jed vrem ... da , mora ga odves kuć . hajd , johnny . dov jesam još jed konj za teb . idi ! gospodi butler , da li biti vam smeta da naš ska dell hardy ide sa vam ? on ima nek pos u tom prav . uvek mi jesam drag da imam društv . hoć li saćek napo na trenutak ? narav . da li biti vol da uzmeš mal odmor , dell ? odlič , gospodi . nisam dug biti kod kuć . nisam baš misl na potpu odmor . razmišlj jesam viš u smisl lak pos . misl jesam da biti mog otić sa g. butler i bit mu od pomoć . a ja jesam biti sigur da jesam se reš tog mom . nadam se da neć mor da se ponaš kao indijan . skalpir biti svog bel oca i pobeg naz kod cuylog . viš se plaš tog šta biti oni mog da urad njem . ko ? mom iz paxto . butler živ u područ paxto . sve dok mlad butler mis da jesam sin poglavi , on jesam kao bar pokra vatr . Šta žel da ja urad u vez tog ? da izlupam njeg ili isprebijam njih ? kors svo dobr proc . mog li ja nešt predlož , ser ? vođ paxton mom jesam john elder . kakv god da jesam ost , on jesam vrl dobar čovek . ako se dell sprijate sa njim ... njih dvoji biti mog ubed nekolici paxton mom ... da volontira u služb ovd u utvrđ . kakv biti to ima koris ? mog biti ima veli koristi.sa mi daj šans da obuč te tvrdoglav mom ... i neć ima viš proble . nis vojni ti koj započ rat . doved mi 100 njih , pre neg što potpiš , mog li im reč kakav će život dob ? pogleda . kod kuć jesam , johnny . vežb u gađanj . gde jesam myr ? gor , odmr se . dobr jesam . ja i devoj jesam svrat ... da pomog mal pre neg što dođ . gospođ owens , ovo jesam dell hardy . drag mi jesam , gospođ . on živ u susedstv . a ovo jesam johnny . ne sećaš se ujn kat ? to jesam shenando , moj slušk . smrt se plaš indijan a ima i dobar razl . ubrz nećeš plaš nik . čim izađeš iz tih dronj ... i čud odeć , izgledaćeš civilizov . kat , hva ti što jesam pomog myra . pa , uđi unutr . stig jesam , myr . mož li ga doves gor ? john . izgledaš kao indijan , john . čak i hodaš kao oni . zar se ne seć ni mal engle jezi ? sam kad žel . myr , ovo jesam dell hardy . doš jesam da vid john elder . nagovor jesam ga da osta sa nam dok bud ovd . vi jesam dobrodoš , ser . hva gospođ . biti jesam odsut dug vrem , john . tvoj obrazov jesam bil zaustavlj . sad moraš razum da nis indijan i nis nikad ni biti . ti jesam john cameron butler . i vrem jesam da to zapamtiš.pon pos men : john cameron butler . rec to : john ... john.myr , nem da se zamaraš . u red joh , ako ćeš bit tvrdoglav i samovolj , morać se ponaš u sklad sa tim . tvoj rodbi i prijate će doć da te pos , i ja ne žel da budeš grub i nećeš napust ovu sob dok ne izgovoriš svoj ime . moj ime jesam len gui . na englesk to znač sin po porekl ili prav sin . on nij sad kod delawr , on jesam kod kuć , pod naš krov . a ovd on mor zna svoj ime . moj ime jesam prav sin . moj otac i maj jesam mi dal to ime . ja jesam tvoj maj , myr butler . ovo jesam tvo otac , harry butler . ti jesam john cameron butler . len gui butler . john butler . john butler . hva ti , john . ovo jesam nek star odeć od tvog oca . vid da li ti odgovr . ide . jehn ... okupa se pre neg što se presvućeš . ako nećeš , ja ću te okup i obuć sam . johnny , ovo jesam tvoj sob . gospodi hardy , mož li vi pomoć oko kupanj ... da ja obav jed kuć pos ? vid ... uzmeš ovo i natopiš ga vod ova . uzmeš sap ... namažeš ova ... ond istrljaš . mislin da ću ipak mor da pozov tvo maj . da li bel žen uvek daj naređenj ? pa , bel pušta žen da kaž ono što ima . to jesam činjeni . na mnog stvar kao te , treb se navić . kao što jesam kup . nećeš čest pliv u rek i jezer . zat treb da se kupaš ili ćeš smrd . indijan ne smrd . bel smrd . oset jesam indijan kad jesam misl da jesam to jak miris ječ . i sad znam kad uđem u spar kuć ... u sob pun bel ljud . znam šta jesam misl . kad poćneš da nosiš odeć i ti ćeš miris ist . osim ako se ne istrljaš . drag mi jesam da jesam vas upozn , pastor elder . puk bouqu jesam hte da se upoznam sa john elder ... ali nij rek da jesam vi propovednik . koli znam vaš puk , njeg viš interes moj rendžer ... neg moj propovedaoni . mog li nek porazgovar sa vam o tom ? bil kad , bil kad . mnog mi jesam žao . milly , upozna se sa gospodin hardy . ovo jesam moj ćer milly.v na uslug , gospođ . oh , izvi . dođ dol , sin . hajd sin . johnny , ovo jesam pastor elder . bog jesam biti mnog dobar pre teb , sin moj . tvo ujak , georg ovens . da . ti jesam sreć momak . mnog se nis vrat živ da ispriča prič . sećaš se milly ? milly elder . narav da se seć . bil jesam sa njim onog dan kad jesam zarobljen . sećaš li se johnny ? prav jesam kući za lut od dok jesam žeteo kos pšenicu.j jesam se sakr pa me indijan nis vid . zar se ne sećaš ? upozn jesam ujn kat i shenando , ali ne i tvog uja wilsyj . dobrodoš naz johnny . pretpostavljam da ti jesam drag što jesam se izvuk iz kanđ tih demo . pa zar nij ? Šta nij u red sa njim , myr ? post jesam indijan ? johnny nij indijan , on ima ist bel krv kao kat i ja . nadam se da jesam tak . johnny , ovo jesam gospodin i ... wilsy , hoć da budeš pristojan.kad jesam se vrat kuć juć , rek jesam da izgled kao indijan . drughačij jesam sa tom odeč , kad mu kos por bić pljun sli svog ded esbyj . zan me ... kak izgled iznutr . rodiš se iznutr kao beo , ali ti ti divljak ... namet svoj mišljenj vrl brz . lag i krađ jesam im vrline.masakrir i skalpir najviš vol . kat , hoćeš li mi pomoć sa osvežen ? paz šta govoriš . johnny , u plem u kom jesam biti , koli jesam bel žen i dec skalpir ? teb jesam se obrać . čekam na odgovor.jes li ti glup , ili šta ? Šta jesam rek ? rek jesam da greš . indijan ne rat sa bel žen u kuć ... i dec u kolevk . ne , jesam li ? vidiš ovu devoj ? zov se shenando hasting . dodelj jesam nam od prekršaj sud u kiow . pover jesam moj žen da nauć posl i vođenj domaćinstv . nij ima nik , pa jesam jesam mi prim . Želiš da znaš zašt ? jer jesam nje otac i maj skalpira na farm 20 milj odavde.re šta jesam urad tvoj mal sestr . skalpir jesam ih , zar ne ? da . jes li vi poglavi pestang mom ? mis da li jesam vi vođ rek biti da ima na umu ono što jesam urad conestog . oh , ima , jesam li ? pa , ponos jesam što mog reč da jesam jed od paxton mom ... kao i svi ost ovd prisut . mad ne tvrd da jesam biti u grup za nap te noć ... misl da jesam urad odlič pos da oči tu gam . teš da jesam vrem da priča o tom . on jesam u prav . wilsy jesam u prav . narav da jesam u prav . moj otac , cuyl , rek mi jesam da jesam kukavi oni koj napada dec . ali vi jesam pob conest dec i razn glav indijansk žen . dob jesam ono što jesam zasluž . neć viš kasap moj narod . Žen viš neć odgaj ubi . vi jesam kasap ! vi jesam ubi ! dost , wilsy ! ako opet staviš ruk na tog deč , odgovaraćeš men . mi ne vol simpatizer indijan u ovo zajedni . ja ne govor o zajedni , govor o men i teb . paz na tvog deč , harry . mož bit veli nevo . hajd , georg . to jesam biti dobar udar . sad ti nastav . hej , shenando . gde jesam myr ostav tu indijans odeć ... koj jesam johnny nos kad jesam doš kuć ? misl da jesam negd u njegov sob . idi i dones jesam ovd . ne biti se usud . kret jesam se po kuć . ti i kat jesam rad posl umest myr . nik te neć primet . plaš biti se . bolj da se plašiš ako ne poslušaš . i nem da se vraćaš dok ti ne bud rek . doneć jesam . shenando . dođ ova . zgod mal . pastor elder jesam rek da navrat . uđi . možd jesam zauz ? on ne rad baš ništ . ko jesam to milly ? gospodin hardy , tat . rek jesam mu da jesam zauz . oh , vi jesam dobrodoš . pomog mi da ski . mol te , tat , skor jesam završ . sed . neć vam smet , gospodi hardy oh , ne gospođ . vidiš . gospodi hardy ne smet . gospodin hardy nij takav čovek ... koj biti vol da vid svešteni u propovedaoni ... koj lič na rundav star ovčar psa . osim ako jesam to što ima da kaž privat . oh , nij gospođ . ver , ako i jes ja neć sluš . kak ide sa regrutovan ? nem nikakv napred . svi mrz indijan ali nik ne žel da se priključ vojs . ne razum . ne biti razum ni da pozna Škot-ir . veči od doseljeni ovd ima pre ... koj jesam se bor protiv britan . sve što ima protiv puk bouqu jesam kraljev američk puk ... u stvar reč kraljev . ljud nis toli loš . ne lić na nek koj biti masakrir mir indijan . jes , ali daj im boc viskij ... i mog biti ubi bil kog , i jedv da biti žal nakon tog . znam da ih jesam sad sramota.wilsy owens , da li jesam i njeg sramot ? ne . on nij Škot-ir . narav , mi zaist ne zna ko jesam odgovor . sva zna . ne biti bil nikakv nevo da nem wilsy owens i njegov brat george . tat neć ništ da kaž jer jesam oni član naš crkv . nem , milly . gospodi , ne biti žel da misl da njuškam ... ali bri za butlerov mom . on jesam biti sin poglavi , i moram vid da jesam na sigurn ... inač biti mog bit nevo . dobr , možd govor ... namenjen wilsy owens . zlat prav : čin drug što želiš seb . moguć . ili : ne sud da ne bud osuđe . možd mož usp , a to znač ... ako wilsy ne ostav tog deč na mir ... nek će ga pozv da dođ iza farm . da , da . to biti mog da mu pomog . pa , vol biti da mog da vam pomog sa vaš regrutovan . vežb u gađanj . da , svi će bit tam . sasta se sva sred popod . morać ići na molitv nakon tog . bić mi drag . hva pastor . videć se danas popodne. , narav , vrem jesam za tvo lekc čitanj . nij potreb da stojiš , joh . zar ne biti radij korist stoli ? bolj jesam sed na pod . napo jesam uvek sed na zem . to jesam kri moj maj zem . kak lep način da se to kaž . nek od vaš indijansk izraz jesam div . ako ti pomog da poboljšaš svo engle , možd me možeš nauč ja ću te nauč len lenap . ond mi neć treb engle . treb da znaš oba . treb da naučiš sve što možeš dok jesam mlad . kao sećenj drv . tvo otac kaž da jesam nauč odlič da rukuješ sekir . moj otac cuyl , rek mi jesam da drv ima duš ... i da jesam pogreš ubi dobr prijate . cuyl jesam sigur dobar čovek , sin . drag mi jesam zbog tog . rek mi jesam da slušam mog bel oca . zat jesam sek . ali velik duh će kazn . da jesam cuyl misl da jesam loš za teb da naučiš navi bel ... ne biti te posl kod nas . posl me jesam da biti svi indijan mog živ u mir . ond moraš svakom pokaz da jesam vred cuylogi učenj . misl da ove lekcij mora ja ću prv čit . blaže jesam milostiv , blaže jesam čis src , jer će oni bog vid . blaže jesam mirotvor , jer će se oni sin božij nazv . blaže jesam progna pravd rad , jer jesam njihov carstv nebesko.ev , johnny . poč odavd . blaže jesam milostiv , jer će oni bit pomilova . blaže jesam čis src , jer će oni bog vid . na englesk ... bog se uvek kaž na jed način . len lenap kaž bog na viš nači . iluilequ , ona koj jesam izn sveg . iluits , ona koj jesam uvek na nek nov način . iluilequ , ona koj jesam izn sveg . iluits , oh , to jesam div , johnny . blaže jesam mirotvor , jer će se oni sin božij nazv . blaže jesam pro ... Šta jesam bil , johnny ? Šta kaž za met ? prav pravc indijan kož . hajd mom , okup se . pastor elder kaž da ćem vid prav profesional gađ . da , svi biti vol da vid kak kraljev vojnik puc . u red , sam neć korist indijans lut za met . hajd da gađa sam napred . stiž lut . hej ti ! hej ! pip tu met pa ćeš izgub ruk . nij tvo red ! rek jesam da ja prv pucam . zadovolj , wilsy ? ja još nisam puc . možeš li rizikov vetrokaz na tvom ambar ? pretpostavljam da vam molitve sastanak nij prij . dop mi se gospođi milly ... sam mi treb pomoć . misl jesam da mi mož pomoć oko johnnyj butler . pa , bil biti mi drag ako mog . da vam pridrž ovo ? za vas . moj otac vol jedi kad jesam vruć . sed . ond ? pa , kao što jesam rek ranij , moram da vid da se johnny smest u mir . da mog na mir da odem . način na koj ga wilsy owens tretir ne daj mi pun nad . čul jesam da jesam pokaz kak se puc wils owens . misl da jesam ima sreć . jes li to nauč u vojs ? ne , uvek jesam ima puš u ruk . i uvek ćet ima ? gospođ ? planira da u vojs ostvar svo karijer ? nisam pun razmišlj o tom . mog biti pokuš sa farm ako biti ... naš nek razl za promenu.t jesam johnnijev probl . mor nać dovolj jak razl da napus svo indijan život . ali mor da postoj nešt ? Šta misl za devoj ? misl da devoj mož mnog da prome svak čove . možd jesam u prav . probl će bit nać nek . to mi baš i nij jač stra . ima mnog fin devoj u naš zajedni . srešć nek a ond će nać nešt zajednič . ond ću mor da čekam ovd dok se to ne des . ponek mož pomoć da se te stvar dogod . mog predlož butlers da organiz ples za johnnij i ... i ond biti mog upozn nek od mlad ljud . zvuć dobr . trebać mi mal vrem da sve sred . da li biti vol da svrat opet ... i razgovara o tom . sam rec kad . sutr uveč , za večer . odlič . da li biti žel nešt poseb da naprav ? pit od jabu ? Žao mi jesam zbog tvoj odeć . okrp jesam obe rup što jesam bolj mog . čeka . upomoć ! nem vrišt ! zašt jesam lag ? Šta to misliš ? rek jesam da jesam indijan skalpir tvo mal sestr . jes . vid jesam . to nij isti . vid jesam mnog skalp , ali nij bil dečij skalp u naš sel . možd tvoj plem nij , ali wyando jes . možd wyando jes , ali nis len lenap . jes li ti ukr moj medveđ krz ? jesam . ujk wilsy me jesam nater , inač biti me prod . prod ? znaš , ja jesam dodelj tvoj tetk kat i ujk wils . to jesam kao bit rob , sam ne zauvek . sledeć zim kad napun 18 , bić slobod . bel ljud prav rob od sveg , indijan jesam uvek slobod . ja nikad neć bit rob . Šta ćeš urad . čekać . jed dan će doć vest od mog oca cuylog . oh , to jesam div ! Šum jesam uvek div ... dok bel čovek ne dođ . ovd čak i vod teč slobod . ja jesam sanj da bud slobod . kao što jesam jelen , da lutam po šum gde god požel . shenando jesam vred da bud indijan . gospodi hardy , uzm mal punč da se rashlad . hva , gospođ . uzm jed . još punč , wilsy ? ne , hva . ne . proba mal ovog za prom . shenando . okup se svi , seć kolač . da li znaš koj jesam parč ? nem da brineš . muzičar prv . o , ja ću dob . Šta ćeš dob ? postoj poklon u jedn od tih parč . i veli parč za mog johnnyj . grig pola , mog biti slom zub . gle , gle , vid ti to . trb da ga daš onom ko ti se najviš sviđ . tač johnny , to jesam star običa , nij ništ loš u tom . ne daješ to muškar . to daješ devoj koj ti se najviš sviđ . pa , moraš jesam sad poljub . indijan se ne ljub . shenando . johnny ! sklanja svoj pokvare oći sa nje . johnny . Šta se des ? pokuš jesam da me ubij . ne ver to . johnny , dođ ova . johnny . johnny ! pija lud . hajd . gospodi hardy . ne bri gospođ , nać ću ih . jes li dobr ? odlag . sam žel da pomognem.ist kao i del , milly , i tvoj maj i otac . nis svi mi loš . sam jesam ujk wilsy.d jesam moj otac cuyl ovd , otiš biti kod ujk wils i rek : moj sin ne ume da se bor pesnic , ali će se bor sa tob nožev . to ne biti don ništ dobr . sam biti pogorša stvar . bil biti mnog pametnij ako biti se sam klon njeg . kao što ja moram.ubić ujk wilsyj . ubij vod nov ubijanj . sam se klo njeg i on će se smir . a kad ga vidiš ... nem da se naduvaš kao zvečar koli ga mrziš.mrzeć ujk wilsyj . mržnj sa obe stra pokreć sve nevo . uvek ću mrz ujk wilsyj . pa , nadam se da nećeš odras da budeš kao on . on jesam najveć mrz u cel okoli . kao da jesam rezimir cel stvar , zar ne ? ni pastor elder ne biti mog reč to bolj . izgled da jesam teš mrz bil kog ovd gor . mir jesam . hoć li se vrat sad ? milly , kak možeš traž zem u ovo oblas ? možeš ima 400 jutr prv godi i i pripoj 1000 sledeć sam ako ... izgradiš brvnar , ili nešt uzgajaš . čak jesam i tomahawk prav još legal . umrtviš nekoli stab oko imanj i urežeš svoj ime u kor drvrt . u sud se to zov zakon priznavanj . zvuč lak . o , jes . a dost zem jesam osta . sa farm se vid div mest oko pet milj odavd ... sa potok koj prolag tud i brdaš koj vap za kuć . da li jesam nek traž borov plani . o , ne , ti to ne biti žel . nem nič osim drveć , ste i grm ... tak da ništ osim bor neć da ras . misl da biti johnny žel da to ima . pomisl jesam na to večeras ta šum jesam kao stvor i ja jesam živ sa indijan kad jesam biti dečak . trč slobod u šum , takv lepot nisam vid od tad . pretpostavljam da ne biti mog živ kao drug ljud . i jed i drug . nisam rek da ne biti mog . ja ... obeć jesam bouqu jesen , pos tog ne znam . ima jed devoj koj mi se sviđ . probl jesam ... što ne znam kak da joj to kaž . misl da ću otić ujutr . mog biti da se oprostim i sad . myr . ovd jesam . dell se spre da ide . vaš jesam dužnik , gospođ . nisam nikad vid lepš gostoprimstv . zar ne možeš ost još mal , dell ? vol biti da mog , ali imam naređenj . kad se budeš pozdrav sa johnny , rec mu za borov plani . hoć . nemo brin , svideć mu se . ne bri , i men se svid . pa , ne mož naprav konj za oranj od divlj ždreb . ali ako naprav prijate od njeg , neć ima proble . bić strpljiv . zbog gospođ . sreć dell . razgovar jesam sa tvoj roditelj . tražić borov plani za teb . Šta kažeš za to imanj ? plani večit proleć ? tvo otac će te odves u sud ... da legalizuješ imanj čim završ sa sen . trebać pomoć tvoj roditelj ovog let , da biti najesen mog izgrad svo brvnar . ako biti ost , mog biti lov kao brać . kad se bud vrat to ćem urad . hva . jes li dob papir ? moj bel otac ih čuv za men . ond će bor plani bit zauvek tvoj . da . a usk ću naprav i moj brvnar . oh , vol biti da mog da ti pomog u tom . ali ... verovat neć bit ovd tad . gde ideš ? ne znam . ali moram da pobeg od ujk wilsyj kad mi istek rok . moj bel maj treb pomoć , rad za nju . misl jesam na to , ili ... mog biti se uda . za kog biti se uda ? ne znam ! vrem jesam da dobi nov halji sa drug stvar . takav jesam zakon . možd ću tad bit ... dovolj lep pa će me nek primet . ti jesam i sad dovolj lep . oh , možd za slušk , ali ne i za žen . za žen ist . nadam se da će čovek za kog se udam misl ist . ja ne žel da se udaš ni za kog drug . oh , johnny . nap indijan ! indijan ! osta ovd , vratić se . georg ! polu-str , Šta radiš ovd ? mal ždral i ja jesam pokuš da te nađ . dok jesam prelaz ova pašnjak , bel čovek jesam puc na nas . gde jesam mal ždral ? hajd , odvešć te kod njeg . doš jesam da pos svo bel skv . traper mu jesam rek da jesam post otac . nis jesam mog nać pa jesam pit za teb u pograničn trgovi . misl jesam da će nek sigur zna gde živ . Šta jesam urad da natera bel čove da puc na vas ? ne znam . doš jesam bliz njih slučaj u mra ... a oni jesam uper puš u nas . iak jesam trč kao jelen , mec jesam bil brž . osta na mest . znač i ti jesam u ovom . wilsy owens ! ovd jesam . sad ! sad ćem uze njegov skalp . ne . johnny . to jesam ujk wils . pokuš jesam da nas ubij . dođ , otić ćem kod mog narod . bić sreć tam . tvo narod jesam ovd . ti imaš svoj prav , borić se za njih . wilsy owens ! mora da ide , ili će nas ubi . mol te , mol te johnny , sasluša me . wilsy ! wilsy owens ! da li želiš da izglad ? nisam dos vid toli rib . ne žel da moj rođak bud kao bel čovek ... i ubij viš neg što mož da pojed . priča mi još o bel ljud . da li jesam ikad usp da ih razumeš ? ponek jesam misl da ih razum . misl jesam da jesam i ja pokuš da bud bel čovek . ond , ond biti vid nešt čud . okup biti se bliz i bulj u men , kao da jesam kratkovid . svi govor glas pa ih jesam teš sluš ... svi odjedn , kao bar pti . moj otac jesam rek da jesam velik duh nas stvor od sam počed . ali bel , oni jesam nov narod ... pomeša od viš boj . kao konj . kao pukovnikov kon . nek čak ima crv kos kao konj pokrivač . vid jesam boj trul panj . oni miriš na tru pan . sad viš neć smrd . vid , vid , cip pliv . vid . tone.sad jesam opet indijan . proš noć nisam biti sasv sigur . da jesam uze skalp bel uja ... bil biti velik ratni . ali ne misl da jesam žel da bel devoj vid . kaž da rib mog pliv odavd do račvanj rek muskingham . da li želiš da ideš ? ići ću . jes li zaljubljen u shenando ? kad bud misl na shenando ... setić se mal Ždr . dobr , dobr . pogleda šta nam jesam otac sa neb obezbed . kanu . oni pripada trgov . rođač ... živ jesam međ bel suviš dug . Šta jesam sve oni uze od nas ? pogleda tu kuć bel trgov . pomis sam šta jesam sve ukr ... od siromašn indijan koj jesam trg sa njim . misl da jesam on i jesam pol indijan . ond ćem uze sam pol njegov kanu . uzeć najveć , zat što ima sam jed takav . ali nas jesam dvoji . da . hej , uču . Šta te jesam spopa ? zar klad viš ne mog plov rek ? hajd , unutr . ova . da li te jesam trgov vid ? ne , biti jesam bel čovek . biti biti pol indijan da jesam sluš svog psa . Žao mi jesam što jesam ostav najveć kan . zašt jesam moj rođak biti tak velikoduš ? biti jesam vez gvozden užet . ne razgovara sa žen i dec . mi jesam sad lov . gde jesam moj brat mal Ždral ? brat niskitoo ubijen jesam od stra bel . zašt prav sin ne živ sa bel ljud ? nisam mog . dođ ! gledaj ova ! gledaj ova ! duh mog brat jesam usamljen . on traž krv . sad jesam viso na neb . gledaj ova ! ko će mi se pridruž na ratn stag ? ko će osvet smrt mog mal brat mal Ždr ? hoć li niskitoon uništ naš narod da osv svog brat ? ja ne traž da idu svi . treb mi sam mal grup ratni . 20 skalp će bit dovolj za mog brat . mal plamen pal veli vatr . niskitoon nij zapoć . ljud iz peshtang jesam ubi mog brat . bouqu ih nij spreč . možd nij zna . zar nij zna da bel doseljeni podiž brvnar na indijansk zem . obečanj bouqu jesam kao dim.poslać mu poru . ja ću mu jesam lič pren . ovo jesam jedi poru koj bel ljud razum . pođ . saveć odluč izmeđ nas . Šta ako glasa za men ? ond ću posluš sav . pomoć ći ti da uzmeš tvoj 20 skalp . cuyl jesam poglavi . hoć li on vod grup ? on će predlož teb da jesam vodiš . cuyl će sluš komand niskitoo . cuyl će uze polovi ratni i kren sever u potrag ... za bel doseljeni . ost će kren sa mnom na jug . srešć se ovd ujutr . dobr jutr dell . dobr jutr , gospodi . pa , tvoj vrem služb uprav istić . da li biti vol da se ponov prijaviš ... u služb gener ? gener ? čestitam gospodi . znam da mog da ti dam čin kapeta . vol biti to , zaist ... ali , kad jesam biti dol u paxto , mi ... u stvar ... skor da jesam odluč da nabav mal zem i pokušam sa farm . razum . da , gospodi ... ako biti se rat nastav , pa , to biti bil drugačij . ali , kad nem nikakv proble na vidi ... misl da shvatam . da li jesam lep ? jes , ser . čestitam , dell . hva ser . sad , pre neg što odeš ... hoćeš li mi pomoć da održ obeć koj jesam dao indijan ? da , ser . mora zaustav te doseljeni koj zauzima zem sa indijan stra rek ohi . prikrada se brod pre noć . kak ću ja to izves ? poved nešt ljud nizvod , ako nađeš nek doseljeni na zabranjen teritorij ... natera ih da se vra naz . koli još ? rek vijug . nis još preš ni 30 milj . tam jesam naš doseljeni . delawer ... petnaest skalp . niskitoon jesam dobr urad . sa naš stra mi nis vid doseljeni . evo , pogleda šta jesam mi urad . daj ga men . oh , bić jak sreć . jes li i dec bel naš neprijate takođ ? oni jes neprijate , da . da li jesam mal Ždral biti mlad ili star ? da li jesam ? on jesam biti sam dečak . a ipak jesam ubijen od tvog bel uja . mol da mi oprost zbog mog neznanj . nisam zna da se bor protiv dec . mlad rođač , ja se ne bor protiv dec . ali na ratn stag lakš jesam pon skalp neg zarobljeni . sad će tvo sin bit od nek koris . obu ovo . možeš pozv tvoj rođa na obal . kad brod dođ bliz , bacić na njih str i sekir . zapam , nis viš lenap . sad jesam bel . moraš govor i ponaš se kao bel . moraš nater lakover i priđ bliz da ti pomognu.brać ! upomoć ! hej ! treb mi vaš pomoć ! imam bel kož ! vod me sa sob ! vod me , umreć od glad . ako jesam bel ... zašt kaž brać kao što govor divljak . možd jesam pobeg od indijan . ako jesam bel ... sačeka na sredi pa ću te pokup . dubo jesam ! ne znam da plivam . ne biti mu priš bliž ni da ima bibl u ruc . daj mi tu mot . gura . vrat se ! vrat se ! zased ! vrat se ! naz ! naz ! kakv jesam to bil pucnjav ? zased . da li jesam nek povređen ? ne , bil jesam upozore . zar nis čul da postoj uredb protiv naseljavanj u ovo doli . ko kaž da ne mož ? kralj ? kralj ? ja govor o general bouqu lič . mi nis u vojs . nis bil ni tih 15 doseljeni koj jesam sahran ovog jutr . indijan jesam skalpir do poslednj od njih . da li te ja znam ? treb biti . maršir jesam sa tob i bouqu do račvanj rek muskingham i naz . vid jesam dol tu zem pa jesam pomisl da biti se mog dosel tu . da li jesam razmišlj da jesam žen , ljud i dec vrednij od kukuruz ? da . u red mom , vrat se naz . hej ! znam tog mom kog jesam indijan set jesam se kad jesam vid teb . biti jesam sin indijan poglavi kog jesam mor vez da se ne biti ubi . prav sin ? da , tak jesam ga zva . on jesam biti taj koj nas jesam upozor . mor da jesam osta nešt bel u njem nakon sveg . prav sin nij viš prav sin . njegov src jesam kao u zmij . njegov jezik jesam kao laž reč ... u novin bel čoveka. njem nem indijan krvi.brać ... sasluš jesam sav . čuo jesam da jesam moj sin špij bel . da jesam njegov jezik kao brać ... ja znam svog sin . on jesam kao cuyl . ako on ima dvolič jezik , ond treb kriv cuyolog . zašt ne vež i ne spal cuyl jesam odgovor . cuyl ga jesam svem nauč . Šta jesam očekiv od men ? da mir stoj po stra mal Ždral jesam osvećen . 15 skalp jesam dat da biti se duh smir . sad viš neć bit borb . osim ako ne žel da se bor sa mnom . dođ . ovd ćem se rast . moj mest jesam na ovo stra . tvoj mest jesam na drug . oče ... hoć li sad reč zbog jed drug ? neprijate to ne rad . ja nisam viš tvo otac , nit jesam ti moj sin . kad se nek sret u to i ja moram urad u borb sa tob . nisam to oček od teb . misl da jesam rek da ćeš uze zem . to ću i ja urad . vratić se i pokuš sa farm . možd možeš da mi se pridružiš ? ne mog da idem . Šta misliš da kažeš ja nemam porodi . zar ne želiš da kaž shenando da jesam voliš ? ona to zna . misl da jesam možd u prav . Šta pre bud mog da te zaborav ... pre će moć da nađ nek drug ko se ne boj ... da jesam zašt od ujk wilsyj . ubić ujk wilsyj . haj . vrem jesam da mal razmisliš ako ćeš da živiš u ovom svet . imaš dobr bel oca i bel maj ... naš jesam devoj koj jesam kao stvor za teb ... uz njih ide wilsy . sa drug stra ... ima jesam drug život sa dobr indijansk ocem i indijansk majk . uz njih ide niskitoon . to biti bil dovolj da vidiš šta jesam dobr i loš na obe stra . pa , šta mož urad u vez tog ? ubić ujk wilsyj . ne , ne možeš tek tak to urad . ova put prepus to men . ja ću se pobrin za ujk wilsyj . tak mi nebes , pogleda ko dolag . zašt jesam se ti vrat ova ? Žel sad da bud bel . ti jesam indijan kak god . to ćem odm reš . on jesam bel . to jesam dokaz kad jesam spas brod pun bel da ne upad u zased . ali njegov plem jesam skalpira 15 doseljeni dol uz rek ohi . i to jesam bil zbog teb . zbog men ? to jesam urad jer jesam ubi indijan mladič ... čij jesam krivi bil jedi što jesam pokuš da pos ovog mom . ti indijan jesam me nap . ti jesam lažov . mal ždral jesam biti moj prijatelj . wilsy jesam moj neprijatelj . sta mal , ti ne znaš ništ o borb pesnic . ubić te . borić se . dobr , hajd da sazna da li jesam indijan ili bel . pola , wilsy . nigd ne žuriš . sledeć put ga tres dobr . harry ! harry ! jes li vid to ? igr pošt . Šta jesam bil , myr ? johnny se vrat . johnny ? bor se sa wilsy na pašnja . moraš ih zaustav . del ! čeka . usta , johnny . bor se . bor se , johnny . bor se . bor se . rec johnny da izbegav udar . rec mu na indijansk . rec mu da ga ne udar dok mu ne daš signal . ako mu dopustiš da se ova grub bor ... ja mog da se bor , udaram nog i bacam najbo od svih . Žao mi jesam , wilsy . naz . daj mi mest da sud u ovo borb . udar ga. udar ga. udar ga čim usta . udar ga odm . tak treb , johnny . tak treb . hajd wilsy . drž ga. udar ga. daj mu još jed . udar ga. sad jed za men . hoć i za men . wilsy ! osta naz . svi . jesam li bil dost , wilsy ? hajd , ruk se . bel jesam , u red . dobr , dođ ova . borb jesam završe . molitve skup u 7 sat . vid !