 капетан филипсандерхил , вермонт.28 март 2009.мaeрсk линије.брод : маерск алабама . стиже : 04.12.09 , момбаса , кенија.у реду . Јеси ли добро ? да . мислио си да ће то путување бити лако , но потпуно супротно . као и са животом . знам , то је наш посао . то је наш живот . али то само тако изгледа . свет se мења тако брзо ! сада су се ствари , много промениле . сигурно јесу . хоћу да кажем , нашој деци неће бити лако . ти си одрасла у другачијем свету од од мене знам да нашој деци иде добро , али , забрињава ме што дени не схвата школу озбиљно . изгубљене лекције . и шта ћe бити , када буде тражио посао . велика је конкуренција тамо . када то почне , можемо да то урадимо лакше , ако савијеш главу надоле . и просто да си завршим посао . млади људи , који сада стижу . компаније , желе само нешто брже и јефтиније . 50 људи конкурише за једно радно место . све је другачије , преместете прежда . мораш бити јак да би преживео . разумем то о чему говориш . све ће бити у реду , зар не ? да . биће у реду . волим те . и ја тебе . срећан пут . назваћу те оданде . ејл , сомалија.они су овде . пожури муса . брзо , брзо ! пожури . шта то , дођавола , радиш ? зашто нисте на мору ? ви знате шта треба да радите . треба да будете тамо , да зарађујете паре . али , ми смо отели брод прошле недеље . то је било прошле недеље . шеф жели паре данас . донесите у гaрaад други брод ускоро . иначе сносите одговорност за то . сада , враћајте се сви на посао . данас ми се склањај с пута . хуфан . хуфан . узели су нешто велико . они , који желе да зараде паре , нека дођу овамо . муса поведи ме са собом . да ли ти сестра зна да си овде ? продаје листове чаја , тамо . то је њена најбоља роба . када отмете велики брод , бићете добро плаћени . хоћете ли да радите ? знам да управљам великим бродом ? хајде , идемо . Ја сам спреман . шта имаш за мене ? паре . и кода ћеш ми их дати ? само треба платити . разиђите се ! нека друга моя човек да вземе неговия екипаж . следећи пут ми донеси нешто , ако желиш да радиш . хајдемо , билал . мршавко . могу да управљам вашим бродом . ако изаберете мене , нећете пожалити . у реду је . елми . треба ми неко снажан . некога као овај ? хоћу њега . склањај ми се с пута . зашто га је изабрао ? он је из другог села . крени ! брже , много брже ! види да ли можемо да добијемо више снаге . добро . ти ! дођи овамо ! дођи и помози нам ! лука салала , оман.драго ми да те видим . да направя . хвала вам . хвала вам . наставите . шефе . да . кени . да . зовите Џимија . идите у део за утовар и баласт . подеси на пет тачака . крени сада . у реду . како вам је породица капетане ? знаш . еби је шампион и напредује . треба да продужи . колко још боксова . знате , да се сложи последњи контејнер горе . 204 тона комерцијалног товара . 200 тона горива . и 166 тона свеже воде . 250 метричних тона резервоара са горивом . прођимо кроз план . дакле , ми смо овде у солали , пловимо уз обалу до Џибутија . и излазимо јужно од сокотра . сокотра . даље . идемо уз линију обале залива сомалије све до момбасе . морамо да завршимо , утовар контејнера око 08:00. па хајде ... хајде да ораганизујемо обезбеђење . ми смо у региону рога африке , зар не ? кавези за пирате су отворени . сва откључана врата , хоћу да буду затворена и закључана . Чак и у луци . добро . лепо . спремни да испловимо ? у 15:00 часова . апсолутно капетане , разумем . дижите мост . одвезујте . укључите моторе . мотори . маерск алабама.полако напред . полако напред . капетане . `` Јутро . и чекао је нешто подобно . али оно то није . показаћу вам то место , и треба да одете тамо . два пива и кашика пуна гована , молим . да , са кафом за помоћ ? да . да , ми смо на реду . момци 15:00 је . назад на посао . идемо . главни пловни пут је пун чамаца . али не можемо да нападнемо стадо . овај је сам . добро јутро . здраво капетане . капетане , добро јутро ? шејн . хоћу да започнете безбедносне вежбе , без најаве . започети одмах . шта , пожар , људи на броду ? све . кени , ти си дежурни официр ? да , капетане . више од 200 м , и приближава нам се . сирена , најпре . сада ће пирати знати , да смо спремни да зашитимо брод . аслав ајдемо . позор , целој посади . свим путницима на броду . понављам , сви путници у безедне станице , одмах . хајде да обавимо то . узмите те кључеве са бедра и стави их у џеп . дођите , дођите момци ! ако те ухвате пирати и нађу те кључеве , имаће приступ у целом броду . то иде , около . хајдемо , момци . прикључи . капетане , шејн овде , чујете ли ме . да , шејн реци . овде све изгледа добро , објавите сиреном . ок , кажи ми , кад си готов тамо . разумем . шејн , попни се на мост . у реду . шта се догађа капетане , да ли је све у реду ? гледам ове мале чамце . да , капетане . шефе машинског , хоћу целу посаду на местима . шта , још увек вежбамо ? не , ово је реална ситуацјя , имамо неке знаке на радару . разумем . скрените 5 степени , да видим , да ли нас прате . скретање 5 степени . позовите посаду на основне позиције . у реду . позор целој посади целој посади . назад на основне позиције . понављам , назад на основне позиције . није вежба , ситуација је реална . да , капетане ? хајде хоћу 122. други официр одмах на мост , молим . добро је , хајде сад . пошаљи сигнал за ванрено стање америчкој служби за морске хаварије . два брода , не могу да видим са колико људи . разумем . нема одговора од службе за хитну помоћ на мору . назови ценар за трговачку морнарицу уједињеног краљевства ( ук ) . шта се догађа ? имам два брод која се приближавју , погледајте на радару . да , овде маерск алабама , даћу вам капетана . центар трговчке морнарице ук . оперативни центар . примам . маерск алабама овде . наша позиција је 2 степена северно и 49 степени источно . наш курс је 28 а брзина је 17 чворова . ( 31 км/х ) имамо два брода који нам се приближавају на 1,5 миља . и настављају да нас прате . могућа ситуација пиратерије . примљено алабама , препоручујемо да припремите вашу посаду , пратите процедуру . да , и то је све ? наставите сада , највероватније су то обични рибари . нису овде да лове рибу . брод је огроман . будите спремни ! брините се само осеби , мршави пацове ! и два брода , носе оружје . растојање ? 1.25 миља и приближавају се . да , капетане . хоћу да повећате брзину на 1.25 . Још увек можемо . 1.25. браћо , направићемо пуно пара ! смањи брзину , таласи су превише велики . на миљи су сада капетане , на једној миљи . зовем носач авиона 237 , овде је маерск алабама . примамо алабама.наша позиција је 2 степена северно и 49 степени источно . курс је 1,0 и ваша брѕина је 18,5 чвора . прате нас два пиратска брода . и настављају да прате матични брод . имамо потребу за хитну помоћ , одмах . наша посада од 20 људи , и сада припремамо оружје за сваки случај . разумете ? алабама примљено , авиони ће полетети и биће на вашој позицији за 5 минута.за 5 минута , хвала 237 . Јесте ли чули ово ? Јесте ли чули ово ? треба да се склонимо одавде ! бежимо одавде , окрећи ! шта је с вама да ли бежите ? хајде ! продужи ! Један је одустао . но други наставља да се приближава . на пола миље су . морамо да га држимо на растојању . да подигни лимит на 129. да , ја сам на граници , тако ће ускоро бити на 5. уради то ! подигни 5 степени . повишавм на 5 степени . брже , брже ! капетане на четврт миље су сада . дај још пет степени . дижи 5 степени ! брже , брже . превише форсирамо моторе ! брже , брже ! шта се догађа . рестартуј моторе ! нешто се догодило . брже , морамо да их стигнемо ! ок , пробаћу поново . хајдемо , капитан је овде . звучи нереално ! ти глупаци хоће да ... момци , смирите се . смирите се ! очигледно је да смо управо прошли опасну ситуацију . два брода . са .. . наоружаним нападачима . сада , нсви знамо , да су ово опасне воде . но ви сте се добро држали . брод такође . власти са биле информисане о томе шта се догодило , мислим да имамо ситуацију под контролом . сада се враћамо нашим редовним дужностима . мајк , шта мислиш . да , формираћемо по две смене , док не напустимо ове воде . у реду ? шефе , можете ли да одржавате моторе у раду ? имаћу тамо једног човека , свих 24 сата . у реду . уживајте у вашој кафи . капетане ? они ће се вратити . ако се врате . пратите исту процедуру као и данас . имамо бршину , осматраче , људе на шмрковима , не можемо избећи те бродове . пратићемо процедуе , макар нам цркли сви мотори . и ако морате , затворите се у безбедну собу и чекајте помоћ . не мислим , да овде има некога , који ... пробуди се ! мислим , ја сам моториста 25 година , ок ? и могу да вам кажем сада , бојим се да нас нема довољно , да се боримо са гусарима , зар не ? сви ви сте потписали за пловидбу око афричког рога . шта сте очекивали ? нисам потписо за ратну морнарицу ? нисам потписао . обавезали сте се за ову руту . потписали сте ? да , за трговачки брод . шта си очекивао ? нисам потписао да се борим без оружја . зашто да не одемо одавде ? да одемо . направимо некакву дистанцу имеђу нас и гусара . да одемо тамо , где то ? да одемо тамо , где то ? 8 часоваа може да буде . колико , 100 миља одавде ? 150 миља , није лако . лако . пет гусарских банди , ради у овом тренутку у овиим водама . можда на 300 до 600 миља нема других гусара . видите , наш посао је да првозимо товар . толико брзо , колико је могуће , то је посао . сада , ако се некоме не свиђа ово , ако неко жели да напусти брод . ако се некоме не свиђа маршрута између сололе , Џибутија и момбасе . нека дође у моју кабину , и потписаћу му компанијска документа . и бићете на првом лету за кући . из момбасе . уживајте у кафи . ми се враћамо послу . здраво душо . да се нова посада доведе у ред.уобичајено , већ знаш.назваћу те кад стигнем у луку.волим терич.океан је био валовит . заиста валовит . хуфан рекао сам ти . наш брод не може да издржи . нисмо имали среће . убрзајмо . треба нам велики чамац да јуримо тај брод . хоћу да завршиш до јутра . до сутра , разумеш ? елми . кад ће мотор бити поправљен ? треба да се поправи . овај чамац је стар и слаб . гомила отпада . завежи и поправљај . ово је за ваш женски део посаде . зашто ми не даш твој мотор ? завежи мршавко ! превише причаш ! можда сам мршав , али нисам кукавица . шта си рекао ? кажи то поново ! мислиш ли да си сам ? кажи то поново ! кукавица је први ушао у гробницу . капетане , шејн је овде . да , реци . било би боље да дођете овде . долазим . где су ? на тачки 4,4 , и 1,7 миља капетане . долазе сами . алармирај . зови ми америчку авијацију за помоћ на мору . цела посада на позицијама , није вежба . није вежба , сви на главне позиције . није вежба . хајде , брзо . да , капетан . главни машиниста , гусари се враћају , пуном бршином . разумем . искључите аутоматски систем . започните са 5 степени . почињемо са 5 степени . будите спремни ! америчка поморска служба за хитну помоћ . овде , маерск алабама . под нападом смо гусара . 22 степена северно ... кен дођи овамо . приближавају се брзо , не скидајте очи са њих . у реду . 14 источно . наш курс је 1-6-6 , брзина је 19 чворова . примљено , алабама . ви сте сада под војном контролом . разумео ! дођите брзо , кепетане . алабама ! алабама брод ! ми смо сомалијска обалска служба . ово је регуларна провера . зауставите брод сада ! укрцаћемо се на брод . ми смо овде , да вам помогнемо . шејн приближава се . исусе христе . да капетане . шефе требају нам шмркови . пумпе ви сте на реду . шејн , дај ми удаљеност . да . на 731 метара . и приближава се брзо . станите одмах ! Чекајте . алабама , ово је последње упрозорење . зауставите брод . не стају . да им покажемо ко смо муса . упуцај их ! пуцају на нас ! отворај вентиле . отворени ! шејн , изгубили смо један шмрк . на седамнајест га имамо . пажљиво . на каналу сам 3. тамо је празнина ! долазе поново . спремите лествице ! дај ми сигналну бакљу ! гађа нас оданде ! брзо , брзо ! брже , билал ! мрдај , будало ! шејн , склањај се одатле ! скупи све и останите у моторском простору . требаш ми тамо . зауставите га ! сва посада у машинско одељење , одмах ! вишље , вишље ! окрени за 30 степени . окрени 30 степени ! закачи их ! имају лествице ! орени за 30 степени ! окрећи 30 степени ! склањај ми се с пута ! окрени 30 степени . окрени 30 степени . заустави на 30 степени ! на 30 степени смо ! хајде , човече . ви сви , уза зид ! тамо . мајк . да . за колко време да гасим ? пет минута . Четири гусара су се попела на палубу , четири гусара . останите на доњој палуби . закључај мост . да . слушајте , попели су се на палубу Четири наоружана гусара . већ знаш процедуру . останите скривени , без значение какво . не желим ни једног таоца . останите скривени , док не стигне помоћ . нико не излази из склоништа , док не , чујете лозинку од мене , време је за вечеру ! боже ! ако вас пирати нађу , не забрави , ти познаејш брод , они га не познају . нека се осећају да контролишу брод . али их држите даље од важних делова као што су генератор и контролна табла мотора . останите заједно . и бижемо добро . и срећно . ако крену доле ка моторској просторији сакрићу се иза цилиндара . покушаћу да их поделим у групе по три и четири човека . не мрдај , не мрдај , пуцаћу . добро , добро . добро , добро . не спавај ! у реду ! удаљи се . дођи овде . капетане . смири се , нико неће да настрада . ми нисмо ал каида . само посао . хоћу паре . ако платите , све ће бити у реду . брод , одакле је ? овај брод . америка , брод је амерички . америка да ! а ви ? американац ? Ја ? да уствари , да . американац и ирац . от тук нататък , ще кажем ирландецо , става ли ? у реду ирче . шта предлажеш ? шта хоћеш да кажеш ? телевизори , кола ? телевизори , не . доларе ? да . кени . капетане . кени , шта имамо у сефу ? око 30 000 долара у сефу ? можемо да се договоримо , да има 30.000 долара . и ваши су . 30 . 000 долара ? шта сам ја ? да ли личим на просјака ? шта је то ? није важно , није важно . смирите се , смирите се . имамо проблем , оптеретили смо превише моторе . ми смо на линији . ово означава . компјутери су офлајн . капетане . брод је у квару . капетане . нико неће настрадати . ако не играте игре . брод се покварио . на броду . нико неће настрадати . мирно . погледај ме . хоћу . погледај ме . наравно . сада сам ја капетан . погледај ову будалу . шта радиш ? поправићу га . знаш ли како ? упери калашњиков у њега . имам га , не брини се . немој да радиш ствари које не знаш . хајде човече . шта радиш ? просто гледам тог човека . престани са играма ! где је посада ? не знам , ја не знам . Ја сам овде с тобом . где ти је посада ? не знам , позваћу их . не знам , али ћу их позвати . довешћу их овде , ок ? у реду , говори ваш капетан . пирати желе да сви дођу на мост . посада да дође на мост , сви . цела посада . Један минут . убићу некога за један минут . у следећој минути убићу неког другог . убићу , све ваше пријатеље . Један минут . нећу да зовем поново . узми овог и прислони га на зид . дакле капетане , шта ћеш сада да играш ? мисиш , да се играмо Чиним све . опусти се , убићу те , опусти се . хајде пиесата ? смири се , опусти се . да се ниси усудио . мене убиј . где ти је посада , ирче , ја се не играм . где је посада ? не знам , аа сам овде с тобом . не , то је посада ? не видим никога . Ја сам капетан . Ја сам капетан ! убићу га ! хоћеш да убијеш некога , убиј мене ! ти . ти га убиј ! ти га убиј ! Ја сам капетан ! Ја сам капетан , нису они ! то је међу нама ! покушавам да нађем решење за ово ! ви ? тако сте решили своје проблеме ? рекао си , да само хоћеш паре ! рекао си , да је ово само посао ! Је ли ово посао ? тако се не ради посао ? десет секунди ! десет секунди и убићу га ! умире одмах ! Чекај ! претражићу брод . хоћеш да претражиш брод ? хоћу да га прегледам . сваку закључану просторију и цео брод , одмах ! хоћете да претражите брод ? сада ! добро , у реду . ми ћемо претражити брод . почећемо са горњег спрата . и спустићемо се на доње палубе . али треба да задржимо , хаваријску енергију . не можемо да видимо ништа , ако је искључена . Ја ћу поћи , ми ћемо претражити брод . али немојте да претите мојим људима . нема игре . нема игре ! крећем . да га оставим . у реду . добро , добро . узми радио . дај радио . добре , добре . крећем . треба да угасимо та светла , ако га искључите , неће ништа видети надоле . треба да искључимо генератор на главној палуби . мислиш ли , да можеш да стигнеш до тамо ? да . у реду , отићи ћу до кухиње да узмем мало воде , пре њих . конан је отишао до оних на нижем нивоу . ок , и ја ћу такође . почињемо . од највише тачке . ово је палуба е. и просто ћемо се спутити доле , један по један . може да бъде в областта на стоки , има много места , у робном простору , која су скривена . и нећу те преварити . хоћу да пронађем те момке као и ти . узми му лампу . треба да се крећемо брже , знате , губите много времена овде . као што рекох , робни простор је најбоље место за видети . неко недостаје на овом броду . моторски простор . ако идемо систематично идемо од горе па наниже . тако да треба да прегледамо робни простор . ићи ћемо у моторски простор . идемо тамо , сада ! машинско одељење . биће много топло доле . без струје , нема никакве вентилације . нема ваздуха . можда би требло да узмемо мало воде . знате , из кухиње на палуби . после идемо у машинско одељење . крећи . у реду . палуба е. то је кухиња . овде се спрема храна . добро . ево је вода . провери ту собу . хоћете да видите ту ? ту је простор за поврће . буди опрезан ако си бос . можеш да покупиш свашта . ето , узми мало те лубенице . остатаци од доручка . Још увек су свежи . служи се , обично , као први оброк у дану . напред , послужи се . узми . леп доручак . а сада . моторски простор . конан , конан . да чујем . да ли ме чујеш . иду ка вама . боси су . Један је шеф . да ли можете да разбијете стакло и проспете испред врата од машинског простора ? урадићемо . хајде , да уадимо то . ово је машиски простор . боже ! исекао сам се на нешто . пажљиво . назад . добро , добро ! има срче овде . руке горе . ко је то урадио ? то је , просто , један глупи инцидент . требало је да приметимо то стакло . имамо комплект за прву помоћ , тамо у контролној соби . тишина , ирче . мислиш , да сам глупав ? знам шта се дешава . наставићемо да тражимо око одељења . сада крени напред . Чуо сам нешто . провери другу страну . нема никога овде . молим те , хајде да се вратимо ! иди , доле , сада ! долазе , будите спремни . продужите . помери се . Чекај . станите ту . шта , шта си урадио ? само сам ... погледај ме ирче . погледај ме . шта се догодило са бродом ? не знам шта се догодило . не знам шта није у реду . види , не можете да нађете посаду сада нема струје на броду . никада их нећете наћи . ирче . наћи ћу их . не са њиме . погледај га , тај ће искрварити до смрти . Човече , идемо одавде . Човек ти је повређен идемо до главне собе , са моторима , да му прегледам ногу . узми паре из сефа . и потроши их како хоћеш . Јеси ли добро ? као магија ирче . однеси га горе . не могу да мрднем ! узми га и однеси доле . иди с њиме . отићи ћу . иди ! нећете наћи ништа . не причај . иди . ваш пријатељ нас зеза ? врти нас у круг ? ако се мрдне , испрати га у гроб . тачка . имамо проблем . ваш пријатељ се гадно повредио . треба да му превијемо рану . имамо апотеку и тај човек зна шта да уради . шта се десило ? сломили су стакло тамо па сам се посекао . донели су ме . где је муса ? у машинском одељењу . машинско одељење . нантза жели да сиђете доле . мост чујеш ли ? имамо саопштење . ми смо посада маерска алабама . имамо вашег капетана . слушате ли копилани ? не . имамо вашег вођу . имамо вашег капетана и оружје , хоћемо да се разменимо . пусти га да дише . хоћем да се договоримо . скини му то са главе . конан , скини му то са главе , одмах . говори , говори са пријатељима , да те чују . говори , говори пријтељима . хајде , шупку , кажи нешто . волим америку . вади ме одавде ! Чујте шта има да каже . шта се десило ? посекли су ми , гадно , руку . опоравићу се касније . само ме вадите одавде . дајте ради ирцу . даћу му сада . причај ! капетане . ако хоћете да одете са овог брода , знам , да немате више свој брод али можете узети наш чамац за спасавање . можете да одете много даеко . и можете да узмете $ 30 000 , из сефа . и да што пре одете са брода . имамо ли договор ? кажи , да имамо договор . добро ирче , договорено . имамо дил . у реду онда . слушај , могли би ... 30 . 000 је ништа . хоћу милионе . има у чамцу за спасавање . билал , провери . ако се неко мрдне , убиј их . убиј их ! где је наш капетан ? где је наш пријатељ ? капетане , ја сам шејн . Ја сам ненаоружан , смири се . немају оружје , смири се . имаш капетана ? где је ? доле у машинском одељењу . натиснете , за да го видите . не , хоћу да га видим . доведите га , да га види . иду капетане . где је он у реду , ево га . видиш , ето га . шта је било , мршавко ? уради то , што ти кажу , и води ме одавде . храбро , човече . нека да завърша , да си приятел влиза . означава близо , изсипете във водата и се оставя . Јеси ли добро ? не , ти идеш са нама . не . с нищо . слушај , или ћеш ићи са нама или ћу вас све побити ? баш ме брига , ви одлучите . добро . шефе склони све . пошаљи га , све ће бити у реду . поручниче побрини се за посаду . не , не улазитамо . не улази у чамац . треба да буде откачен са брода . не није тако . не можеш да урадиш то . проклетство , капетане . ок , ко ће управљати ? гледајте шта ради ! билал , држи га на нишану . много је лако да се управља . овде се стартује мотор , укључено искључено . компас , да одредите ваш курс . гледате кроз ово , да видите испред вас . имате микрофон . гориво ? да ли имате довољно горива да стигнете до сомалије . капетане , треба да изађете . у реду , пошаљите га , излазим . шаљи га , пуштај га . иде , шаљи нашег капетана . сада ова ручка , треба да се креће горе доле . много пута , један , два , три ... док чамац не спадне са брода . капетане , излазите . капитане , напоље . потребно је много пута радити ручком . касније ће сам пасти у воду и спремни сте да одете . хајде , брзо . копилад . проклетство . крећи ! ирче сад си са нама . капетан на мосту ! ccf 151 , овде брод бејнбриџ говори капетан . капетане , овде је адмирал хауард , амерички трговачки брод , маерск алабама , је жртва пирата . 20 миља северозападно од ваше тренутне позиције . Четири гусара су у бегству , у чамцу за спашавање , таоц је капетан . ово је ваш лов на пирате . примљено , г-ђо , да ли имамо још неку информацију ? не , у овом тренутку , капетане . да су кренули ка обали сомалије . трајекторија пута послата . максимална брзина , контактираћемо ccf 151. хопс , шаљи захтев да орлови изврше претрагу из ваздуха . да , господине . говори капетан усс бејнбриџ , мотори пуном снагом .. капитан са моста , напред и налево , у курс 285. хуфан , чујеш ли ме ? хуфан , да ли ме чујеш ? где ти је шеф , он треба да је са нама сада . не брини . дефинитивно , он долази . глупава рука . престани да кукаш , као девојчица ! хтео си да пођеш са нама . сам си то тражио . нисам знао да могу да се повредим овако гадно ! могу да изгубим ногу ! мораш бити спреман на све . ова игра није за нејаке . Јеси ли добро ирче ? да . изгледаш као да си уплашен ! слушај ме , све ће бити у реду . нећу те повредити . за два дана ћеш јести у сомалији . изврсно козје месо . допашће ти се . мој шеф ће говорити са шефом компаније . пари ће сигурно доћи . торбе пуне долара . и ти ћеш отићи кући . шта је то ? поклон . ирче . лажеш ираче . брод није покварен . они , такође , иду у сомалију . биће пуно пара . изгледа , да иду на север ка најближој тачки на обали . то ће потрајати 36 сати , максимално . остани уз њих , док нс стигну маринци . дајте ми неколко листића . зашто не узмеш од онога , он има више да подели . ко то каже ? дајте ми мало више ! завежи ! вас двојица , завежите ! узми ово ! шта је то ? то је све што имам . где је остало ? Ја немам више . безкористан си , треба ли да узмем од тебе . ирче . то је само бизнис . те паре . твоја отмица . све је то због пара . ушао си у наше воде . треба да платите . то су међународне воде . били смо у међународним водама , носећи храну . за гладне на рогу африке . као и за сомалију . да , наравно . свака богата земља хоће да помогне сомалији . те бродови улазе у наше воде . и лове сву нашу рибу . шта ће нама остати за риболов ? дакле , ви сте рибари ? да , ми смо сви рибари . хеј , дај да ти очистим рану . да узмем комплет за прву помоћ . да очистимо рану , да се не инфицира . не . шта је са дететом ? могу да проверим његову ногу ? не . побринућемо се о њему кад стигнемо . хајде , шефе , вас тројица имате сандале он је шеф . у реду узми кутију . моја . узећу прибор прве помоћи . ок . све ће биту у реду . дај ми ногу . хајде . нека је види . ок . тако , иначе колко година имаш ? колико , 16-17 ? превише је млад , да буде овде и уради ово . не говори ! не причај ! има нож . шта бисте урадили с њиме ? враћа се . идите тамо ! скенер u-80 показује , да је чамац за спасавње , 126 морскх миља од обале сомалије . креће се у курс 305 , брзином од 5 чворова . матични брод , је североисточно на 306. знате ли ко су ти људи ? матични брод са тунишким рибарима , који су отимали бродеве прошле године.на основу наше базе података изгледа да је међутим , не можемо да ови нису професионални пирати . само желим да их упознам . което означава , че за разговори и ги накарайте да говорят , можемо да их заморимо . разумеш ли ? френк , треба да знате , да и имамо велики притисак , бела кућа се нада , да ће бити решено капетан филипс , адмирале , разумем , али то ће потрајати неко време . сигуран сам , ако их сувише притиснемо ризикујемо живот таоца . ово треба стрпљиво обавити . пробај да их онеспособиш , френк.али немаш много времена.Јединица морких фока , усс боксер и халибартон су спремни да помогну.ако нешто крене лоше , маринци ће преузети контролу.разумео . могу ли добити мало воде , молим ? воде . вози ову ствар како треба . смири се , на мору смо . треба ли да вас избацим са брода , сада ! седите и смирите се . кад је доста , доста је . међутим , од сада па надаље , ова вода је само за нас ! престани да се будеш сероња . требва да се контролишеш , и само управљаш бродом , а не и да причаш . хуфан , чујеш ли ме ? имаш ли проблем ? не говорим ирски језик . брод је спор . да . плитко корито . са оваквом журбом имаћете доста проблема . знам шта радим . да , наравно да знаш . разуме се , ти си капетан . капетане ? зашто да не отвориш поклопац , да добијемо мало свежег вашдуха ? шта је с тобом ? не говори са мном . мало свежег ваздуха , може да му чини добро . да отворим оклопац . хоћеш да видиш своју посаду , без трикова . нема више трикова ирче . хуфан , чујеш ли ме ? хуфан , чујеш ли ме ? треба да идемо северозападно . треба да идемо у луку гaрaд . идемо тамо , али имамо јак ветар . само ти вози тамо ! добро , хајде да то урадимо ! муса , јеси ли тамо ? да ли си тамо ? хуфан , где си ? имам проблем са мототром . крените у кућу , ја ћу доћи чим могу . ми смо сами овде . и требамо те да нас покупиш . морамо да изађемо из овог чамца за спашавање . завежи , и слушај ме ! направио си проблем са тим бродом . гарад каже да вратиш капетана , у противном се не враћај у кућу ! звучи као проблем . имаш ли проблем ? проблем ? нема проблема , ирче . све ће бити у реду . операивни центар морских фока , вирЏиниЈа . пријм . најновија информација , коју имамо , нема преговора око предаје . просто предполагам , че е на борда . бела кућа је дала одобрење да се предузме све неопходно , да се проблем реши . разумем . треба ми ваздух . кад ћемо стићи кући ? не осећам ноге , више . паклено је овде ! може не би требао да радиш то ? поднеће . шаржер је пун , има шаржер на њој . не , не , стани . скини шаржер . говориш много , превише .. Чекај . треба му мало више воде . кад стигнемо кући . имаћемо милион барела за њега . биће воде колико хоћете . стварно . прошле године , отео сам грчки брод . и узео сам $ 6 милиона . 6 милиона долара ? шта онда радиш овде ? завежи , ирче . много прича . проблем није у томе , што ја говорим , проблем си ти , јер ме не слушаш . мислиш , да имаше , моћ овде ? ослободи га ! убићу га и завршити са овим ! узми пушку од њега ! Ја сам капетан ! ко мислиш да си ти ? Јеси ли на његовој страни ? увек пушташ да американци раде шта хоће ! губим контролу ! американци ! уради нешто да одржиш контролу . Људи у чамцу , кастелани , командант усс бејнбриџ . хоћу дa нам вратите капетана филипса безбедно , и да завршимо ово мирно . не мрдај ! добро . то је ! Људи у чамцу за спашавање , јавите се.без војне акције , нисмо наоружани , ми смо само рибари . опустите се момци . ми смо овде за капетана , а не за вас . имају шпијуне , тамо . ко си ти ? зовем се немо . радим за америчку ратну морнарицу . хоћемо само да разговарамо.ми говоримо енглески . хоћу 10 $ милиона . то није тако лако . али ћемо се организовати . у међувремену , шта кажете да вам доставимо ту не би смело да буде преваре . иначе ће капетан бити мртав ! шејн марфи да , ја сам . поручник ерик , са uss бејнбриџа . ви сте на линији војне конфронтације , г-дине . треба одмах да скренете брод налево у курс 210 степени . овде смо да вас испратимо до момбасе . и да се уверимо да је брод безбедан . ваш капетан ће бити збринут . у реду . Чуо сам шта је овај рекао . камермане , држи камеру на чамац за спашавање . у реду , капетане . г-дине , цео дек је спреман . uss бејнбриџ је већ на позицији . тражите дозволу за спштање чамца . наставите . у реду , г-дине . мост палуби , спустите чамце . већ долазе . билал , контролиши га . гледам га из близа ! ирче . твоја посада ... отишли су . брод је отишао . ратна морнарица је рашчистила зону . треба да размислиш , поново , шта ћеш да урадиш . морнарица , добро . штити нас . до сомалије . ратна морнарица није овде да вас штити . дошли су да преговарју са вама . немају избор . Ја имам тебе . отвори врата ! донели смо хтрану . пушке доле ! американци , пушке доле ! смири се човече . овде смо само да вам помогнемо . спустите пушке , одмах ! имамо једног човека у чамцу . слшај , треба да видимо нашег човека . ми достављамо воду и храну за вас . али треба да видим нашег капетана . добро . сачекајте . хоће да га виде . доведи га овамо . Јесте ли добро , капетане ? да , добро сам . да ли моја породица зна где сам ? да , г-дине , стално их информишемо . важно је да знају где сам . Ја сам на позицији 15. разумеш ли ? на позицији 15 сам . пренесите свим станицама ? капетан је на позицји 15. не брините господине , ја ћу им рећи . вратите га унутра . Ћути и не мрдај . смирите се , ми само желимо да разговарамо . овде смо да вам доставимо храну и воду . где су паре ? треба ми више времена . нећу вашу храну . имамо једног на кормилу . хоћемо чисту слику . на томе сам , г-дине . да не касни . 10 милиона долара . слушај , ти си рањен . имамо лекара на броду . нека се побрину за тебе . муса завршавај . третирају нас као децу . 10 милиона долара . Јеси ли добро ? није лако , кад нам треба време . морамо да разговарамо о томе . завршено . нема камера . ко је пуцао ? генерале , ко је пуцао ? враћајте чамце одатле . враћајте чамце одатле . Јеси ли луд , шта радиш ? све ће нас побити ! морамо да говоримо све време ? Јеси ли луд ? шта радиш ? шта радиш све то време ? мрадај се ! морате бити чврсти , да добијете шта хоћете ! то је био несрећан случај . да ли је неко био рањен ? није , американац је у редуи . американац је добро . треба да то чујем од њега . рекао сам да је добро . хоћу да га чујем . дођи овамо и говори . устај , устај . хајде доведи га . помери се . говори . да , да , ја сам . Јесте ли добро ? пуцао ми је поред главе . да ли је вођа тамо . да и слуша . ово нећу да толеришем . као капетан , ви сте одговорни за свако лице на чамцу . овог пута ризикујеш животе посаде . желимо да ово решимо мирним путем . наћи ћемо решење заједно . пре него што неко буде повређен . Чамац за спашавање са алабаме . одговори . говорићу кад стигнем у сомалју . седни . седни . останете на линији . г-дине , чамац за спашавање је на 12 сати од обале сомалије . усс халибартон је стигао . морске фоке , очекујемо у 04 : 00 часова . ирче . не брини . све ће бити у реду . после овога , идем у америку . одувек сам хтео да одем у америку . отићи ћу у Њујорк и купићу кола . ситуација се погоршава . тамо су два брода . по један са сваке стране . Један је огроман . боже . седите . седите . рекао сам , седите . билал , узми каиш ! капетане , готово је . дај уже ! немаш везу са шефом , отишао је . сада си сам . ко год да је против морнарице , биће уништен . не може да настави . капетан имао си план . да отмеш мој брод . и шта се десило , отео си мене . седи ирче . и сад покушаваш да се дочепаш сомалије а имаш пола америчке флоте тамо . треба да се предате , треба да одустанете . Ја не могу да одустанем ирче . морнарица не може да вам дозволи да да победите . неће вас пустити . oнi ће радије потопити овај чамац , него да дозволе да ме одведете у сомалију . готово је . отишао сам предалеко у овоме , ирче . не могу да одустанем . не . ало . г-дине , морске фоке се враћају . наша позиција је око три миље од места . примљено . морам да пишам . брзо . слана вода ће ти добро чинити рани . излази ! окрени чамац ! билале , идиоте ! хајде , брже ! пожури или ћемо те оставити ! капетане , капетане . имамо два човека у мору . два човека у мору . имамо два човека у води . да ли то филипс ? не знам , не могу да видим . можда ја , али не знамо . морамо бити сигурни . морамо да осветлимо , избаците светлеће ракете у ваздух . видим га . немој да га убијеш . не пуцајте ! стани ! шта радиш ? она се појавила ! немојте га убити ! боље да га убијемо , него да га пустимо да побегне ! ено га ! наређујем ти ! немој да га убијете ! бејнбриџ , је стигао са људима-жабама . счекајте капетане . имамо код 020 на чамцу за спашавање . има људи у мору . не могу јасно да видим . нико да не пуца , док немамо чисту слику . где је ? ено га ! ено га ! ено га ! видимо људе у води . у реду ! у реду ! хајде ! брзо ! г-дине , фоке су се укрцале . зашто си то урадио ? кажи ! да ли си луд ? капитан , чака на мосту , г-дине . заустави га . доста је ! немојте га убити ! ако га убијеш , сви смо мртви ! шта хоћете да урадите с њиме ? шта ради ? бејнбриџ спасилачком чамцу . морате се предати . хеликоптер . иди на другу страну ! окрени чамац . брже ! правац ! мисле , да се играмо . уради нешто ! заузмите правилну позицију . истиче нам време . разумеш ли ме ? хоћеш ли да одеш у амерички затвор ? Јел '' то оно што хоћеш ? знам како да се ово решава . дајте ми пиштољ ! мисле , да се играм ? капетана , чуо се пуцањ . Чуо се пуцањ . ко пуца ? шта хоћете ? петљају . губим их . не узимају нас озбиљно . не треба да играју игре ? дајте ми радио . хеликоптер се враћа . американци , станите ! убићу ирца , сада ! одмах ћу га убити . говори . говори . уперили су пиштољ у моје грло . хоће паре и гаранцију за повратак . ви нисте рибари . ви нисте само рибари . слушајте , ви са чамца за спашавање са алабаме.овде сам , да преговарам за паре.молим вас , ко си ти ? Ја сам преговарач . овлашћен сам да водим преговоре са вама . Јесте ли обезбедили паре ? ти си амптонвали муса , зар не ? из луке геребан . из племена гедес и бакал . пријтељи су ти абдел билал , салих емин и нур нантса . ви сте из истог села . да ли је тачно ? препознали су нас ! говорили смо са старцим из вашег племета . и дошли смо до договора . за размену . даћете на човека назад и добићете паре.али то треба да изведемо у тајности , не желимо ... старци то виде . лажу . треба да убршамо размену јер се време квари . тако да предлажем да се срещтнемо на место размене . али један од вас треба да се укрца на брод , да заврши да преговаре . то је клопка . у реду . то је , дефинитивно , клопка . оператор , хоћу камере на мосту , хоћу тактичке снаге на мост ! тактичка команда фока на мост . ми преузимамо одавде . г-дине , у сталном смо контакту са чамцем за спашавање . усс халибартон и боксер , очекују треба да останете чврсти . шта год да се деси , не одустајте . то је мој посао . све је у реду , ирче . све ће бити у реду . идем на брод ратне морнарице . да узмем доларе . а ти идеш кући . треба да буде лако . узећу брод . откуп . нико неће настрадати . имао си 30 000 долара . и начин да одеш у сомалију . није ти било довољно . имам шефа . они диктирају правила . сви имамо шефове . ту мора бити нешто другоо , него бити рибар . и киднаповање људи . можда у америци , ирче . можда у америци . Чамац за спашавање са алабама . овде је ус ратна морнарица . отвори поклопац . пушке доле , спустите оружје . опусти се , хоћу да видим капетана . покажу ти капетана . смири се . показаћу вам капетана . где је ? устани . капетане . без трикова . без трикова . ми , само , хоћемо да видимо капетана . и после тога можемо да одемо на брод да се сретнеш са старешинама . ако нешто урадиш , умрећеш . ако нешто урадиш , умрећеш . г-дине имамо микрофон на чамцу . добро , ево их . Чакај , имам маркер на пакету . капeтане . дa ли сте добро ? да , побрини се за њега ? брзо ћемо завршити . капетане , имам униформу . Чисту униформу . хоћу да је обучете . и да останете седећи . носите је , хоћу да кажем , то вам саветује жена . много је важно да останете здрави . све је мирно . све ће бити у реду . добро . смо се опусти . ево , узми то . отвори то . иди . где су паре старешине ће , ускоро , доћи . спусти пиштољ , идемо да се видимо са старешинама . ако се нешто деси , он ће умрети . дајем вам моју реч . све ће бити у реду . имам пиштољ . оружје доле . Чекај . дођи на чамац . само се опусти . ухвати ме за руку . хоћу да ти помогнем , само се опусти . имам те . све ће бити у реду . обуци то . капетане , варћамо се ускоро . држите се . останите на безопасно место , док се не вратимо по вас . добро . та позиција је добра . где треба да будемо приближно 235 метра , сада . на позицији 91 м ће бити боље . г-дине један сомалијац је на броду . сада иде бродом , друга линија је објављена . начало маневри с висока скорост . разумем , г-дине . халибартон и бoксер , започните причекај овде . пролаз . Чакај овде . г-дине , да дође , у реду ? где су старешине ? говорићеш са њиме , касније . само напред . Чакај овде . сумњиви пират се укрцао . спремни за остале . разумео . стани . тачно тамо . где су старешине ? старешине ће бити овде ускоро . опусти се и не брини . капетан зна шта ради . мора да , сада , узима новац . шта се догађа ? не могу да видим . дај ми радио . светло је прејако . не могу да видим . започећемо вучу . почеће вуча.треба да кажете свом возачу да треба ... остане на месту и настави да управља чамцем . алфа група , овог пута је зелено . зелена , два цервена . Чамац за спашавање се вуче бршином од 5 чворова , г-дине . примљено . требају нам три мете у зелено . поравнај га . стабилизуј чамац . само облачим то што су рекли , то је све . ако се мрдне поново , убиј га ! г-дине пирати су запретили . преведи ? ако се мрдне , да га убију ! Чанац је подивљао ! држи га у правцу ! маневар велике брзине , прави велике таласе , на чамац за спашавање , г-дине . успорите . били смо близу ! какве игре играте ? не могу да држим правац . буди мушко ! умукни и вози ! американци одговорите ми ? зелено , алфа , браво , Чарли још увек црвено . има покрета у чамцу за спашавање . да ли ме чујеш ? колко дуго ? Чамац за спашавање са алабаме . говори преговарч , ми вас теглимо ако га пратите биће мање таласа . преговарч , завршио . ирче , шта радиш ? шта радиш ? група алфа зелено . Један зелено , два црвено . на којој смо дистанци ? на 220 м , још имамо 129. престани да пишеш ирче . ако те вид , убиће нас обојицу . амерички брод . одговори ми . да ли ме чујете ? хоћу да говорим са мусом . хоћу да говорим са њиме . алфа и Чарли , зелено је . браво још увек црвено . Чамац за спашавање са алабаме . овде преговарач . ваш вођа је у амбуланти и чека наше старешине . где су старешине ? где су старешине ? амерички брод . одговори . то , шта пишеш ? г-дине неђто се догађа тамо , изгледа нека туча . близо звук . оператор , дај ми три екранана на лево . убиј га . убиј га . билал спречи га . донесите конопац . алфа и Чарли су цервени . имамо два црвена овог пута . Чамац за спашавање са алабаме . овде преговарч за размену , споазум се неће спровести . ево га ! ако повредите таоца договор не вреди , разумеш ли ? шта радиш ? капетане филипс да ли ме чујете ? капетан филипс да ли ме чујете Чуће , г-дине . 4225 пријем . 4225 примљено . повећај брзину вуче . ућути ! донесите нешто , да му вежете очи ! можеш ли да видиш то ? видите ли последице ? урадите шта је неопходно . колко далеко смо ? 135 метра до 44 метра . алфа је зелен . браво и Чарли још увек црвено . ватај га . копчета за очите ! слушај . ти си само дете . не разумем , подигни руке горе . само подигни руке . немојте то да радите . боже , помози ми . помози . помози ми . андреа опрости ми . жао ми је што сам овде и не могу да будем са вама . 15 м и ближе . две црвена , не сме бити упуцан . имамо два цервена . треба ми потврда за остварене циљеве , хоћу три цела зелена . немојте га убити ! старешине долазе ! узећемо наше паре ! обојица сте идиоти . нико не долази ! алфа , браво је зелено . два зелена један црвен . добро сам ! сви ћемо погинути , ако га убијемо . све што су рекли је лаж . све ће нас побити . а он се крије иза свега ! ми смо на 17 метра . два зелена једно црвено . не можемо да пуцамо . он има завезане очи . г-дине упуцаћу га ! зауставите вучу . примљено , заустављамо вучу . пуцајте ! шта је то ? боже . ухапси га . доле . лези . лези доле . шта ? сва тројица , ликвидирани . капетан филипс је безбедан и на путу за бејнбриџ . Јесте ли добро ? да ли сте добро ? седите господине . добро дошли на брд . ови момци ће вас одвести директно до амбуланте , да вас прегледају . има некох повреда а и у стању је шока . можете да прошетате , г-дине ? опет добро , како се зовете ? ричард филипс . испоручићемо те министерству правосуђа . одвешћемо те у америку да ти се суди . Јесте ли убили моје пријатеље ? капетан филипс је слободан . сви твоји пријтели су мртви . готово је . идеш у америку . због сумње за пиратске активности . и сада ћу ти прочитати права . имаш право да ћутиш и да не дајеш никакве изјаве . све што изјавиш може да буде употребљено против тебе на суду . капетан филипс молим вас , уђите . седите . маказе . ја сам доктор брајан фајвел и сада сам ваш лекар . можете ли да ми кажете шта се десило ? можете да говорите ? можете ли да ми кажете шта се догодило ? добро сам . да ли сте доброи ? не изгледате добро . осећате ли бол негде ? да ли васи боли ? где тачно , на леђима ? добро , да видим ваш бок , можете ли да , мало , подигнете руку ? боли , зар не ? мало . добро . осетљиво је . спустите руку . хоћу да ме гледате , да се смирите , и дишете . тако , удахните дубоко . тако је добро , врло добро . у реду , сада желим да отпустите руке . сада ћу ставити сонде на ваше прсте , да измеримо дисање и ... ниво кисеонка да би се уверили , да дишете правилно . добро . желим да то још наставите ? шта вам је било са главом ? капетане можете ли да ми кажете шта се десило са вашом главом ? они . да не говорим ... oпустите се ... има посекотине од по 2 см са леве стране . све је у реду . добро . добро . хоћу да ме погледате и хоћу да дишете . разумете ли ме . да . у реду . и на четири сантиметра одавде . и једна на левој слепоочници . добро , баш је добро . добро сам , зар не ? сва та крв иде од обрва тачно одавде , на глави ? шта ? сва та крв иде од обрва тачно одавде , на глави ? није ми јасно . одавде . добро . није моја . добро . погледајте ме . сад ћете лећи , ок ? да . добро . да . зашто не легнете лепо и опуштено ? добро , држим вас . тако је добро , баш добро . капетане сад сте безбедни , зар не ? хвала вам . молим . ви сте добро . хвала вам . молим . да ли моја породица зна ? ваша породица зна да сте безбедни сада . и ви сте у болници где се бринемо о вама . господине желим да дишете . безбедни сте и добро сте . све ће бити у реду . све ће бити у реду . све ће бити у реду . ричард филипс се вртио вермонт 17. априла , 2009. и поново се прикључио својој породици . муса амптонвали је осуђен за пиратерију . и сада издржава казну затвора од 33 година у федералном затворском комплексу тер хот у индијани . 25 Јула , 2010 капетан филипс се вратио на море . превод и адаптација : mикелоцо