 шта је љубав ако знам да си и ти усамљен у твојим рукама Јер бити са тобом даје ми добродошли у рио . Чуј ме , душосвако јутро се будим питам се знаш ли тои какво добро од Чуј ме садакакво добро од љубави ... ... ако то није твоја љубав ? какво добро од љубави ... зар нисам твоја мала љубав ? ... ако то није твоја љубав ? ово је луда забава , душо , врцни телом , растурај , плавкокаква је то песма не могу замислити звезда падалица и није ако ниси овде поред мене тиЧуј ме , душосвако јутро се будим питам се знаш ли тои какво добро од Чуј ме садакакво добро од љубави ... ако то није твоја љубав ? за птицу из минесоте имаш добре покрете . није то био покрет , већ незгода , али прихватам комплимент . супер је што је рафаел чува децу . да , чини се да си заглавила са мном . целу ноћ . ти си једини за мене , плавко . то је добро , пошто сам ја једини од наше врсте . голупчићи , срећна нова година . рафи , где су деца ? деца су са луизом , без бриге . бриге ? управо овде . луиз , где су деца ? шта ? немам децу . наша деца . тако је , оставио сам их са маленом . малена ? шта је ? она је одлична бејбиситерка . Ја сам ужасна бејбиситерка . ово ће бити суперишка ! добро . одрадила сам све прорачуне , сваки прасак ће бити савршено синхронизован са откуцајем . уколико нисам пренела број један . ево моје визије : црвено , плаво , зелено , жуто , жуто ... љубичасто . ево како то замишљам ... мислим да се вашим родитељима ово неће баш свидети . почињемо . куда ћеш , птичице ? шта је ово ? тата . народе , знате правила . нема ватромета без надзора одраслих . питали смо малену . то је још горе . извини , малена . не морате да ми платите , г. плавко . децо , следећи пут питајте мене . али ти увек кажеш не . не кажем . тата , поричеш . душо , да ли увек кажем не ? да . мислим , не . супер , сада и мама то каже . слушајте . ми смо последњи плави сфикс макаа на планети , морамо остати безбедни . птице са плавим перјем ... морају остати заједно . мирише ми на пилетину . не , не , не . не , не , не . по мојим прорачунима то је његово 27. не за данас . упомоћ ! сви ! летите ! срећна нова година ! Човече , како то да се тата највише забавља ? гледајте , упалило је . ова година је сјајно почела ! рио 2 превео : бамбула амазониЈа , испостава експедиција амазон . 3.200 км смо од рија , окружени смо биљкама које се боре за опстанакдок пловимо без без напора за тебе . како је лепо . испљуни . испљуни . близу смо легла амазонске odontophorus gujanensis . пре 6 месеци спасили смо била је болесна , потхрањена , али сада , мислим , моја вољена жена пустиће је назад у у реду је , можеш сада да идеш . овако . дај да ја попричам са њом . хајде . Чудаци . мислиш ли да ће бити добро ? дај јој мало времена . добродошла кући . само мало . шта каже , тулио ? само јој је тешко да се опрости . не . мислим да покушава да нас упозори . не , не , линда . то може бити нека врста плеса за парење . тулио , погледај . веслај ! одмах ! добро , добро . веслај . Чувај се ! веслај , веслај ! назад , назад ! надесно ! не , улево ! напред ! напред ! не , не ! одлучи се , тулио ! сира и мрвица му ! о , не ! веслај , веслај ! брже ! тулио ! линда ? линда ! тулио ! бљак ! хвала богу да си добро . тулио , да ли је то ... линда , ово је невероватно . добро јутро , бисерка ! народе , видите шта сам нашла . плавко ? децо ? где су сви ? добро . ко је спреман за доручак ? не могу да верујем . да ли сте знали да ове интегралне палачинке имају дупло више витамина и минерала од обичних ? а са боровницама су четири пута укусније . где су боровнице ? тата , ово тражиш ? дај ми то . остало је још мало , има магију у ногама и пуца . даје гол ! гол ! тако је , знам . добар сам . пази , тата ! страва . Ћао , мама . проваљени смо . време је за покрет . здраво , душо , да ли си гладна ? плавко , причали смо о овоме . стварно ? да ... шта ту имаш ? доручак ? смешно . озбиљно , шта је то ? бразилски орах . никада нисам мислила да ћу га наћи тако близу града . хоћу да покажем деци како да га отворе . мислиш , овако ? тата нам је већ показао . само мало , врати назад ! мама , тата , на телевизији сте . тулио монтеиро , објавио је важно откриће данас.мислимо да смо наишли на плавог веровало се да је плави сфикс са последњом преосталом резервата плава птица у познати смо . ако ове птице могу бити пронађене , можда има цело јато тамо , а ако је тако , здраво , плавко . здраво , линда ! нисмо једини . има још попут нас тамо негде . да , то је сјајно . сигурно они ... све ово време сам мислила ... мислила сам да смо сами . није било толико лоше . наравно да није , али ... замисли цело јато нас . колико величанствено би то било ? морамо урадити нешто . морамо ? да одлетимо у амазонију и помогнемо линди и тулију да их нађу . не можемо само да се спакујемо и одемо . зашто да не ? време је да ова породица осети мало ваздуха под крилима . погледај нас . ајподи , тв , палачинке . ми нисмо људи , ми смо птице . морамо отићи у дивљину и да будемо птице , плавко . нека се деца повежу са својим коренима , да им покажем шта сам ја имала . треба им то . нама то треба . хајде , плавко . шта кажеш ? не знам . можда ... није рекао не . што значи да је практично рекао да . само мало ... биће тако забавно . идемо у амазон ! само мало , шта је то амазон ? амазон је један од један због илегалне сече надајмо се да др монтеиро и његов тако да њихов дом можда је цело јато негде тамо , и ако постоји , фанатици за природу ! припремите ми брод . морам се лично побринути за ово . следећи . то би био ја . сви могу да сада иду кући . гледате у следећег краља карневала . хеј , велика птицо , сломи ногу . проћи ће то , друже . не можеш видети то да стиженећеш то наћи нигде другде ... браво ! браво . браво ! то је било невероватно ! ева , драга , убола си сваку ноту . а , момци ? да . да . заједно са гомилом нота за које никада нисам чуо . рафи ! не брини . причаћу са њима . наћи ћемо савршену тачку за тебе . на антарктику можда . боље би ти било . Ћао ! Ћао ! Ћао , момци . видимо се код куће , мој укусни манго . ниједно од ових извођења не инспирише . нисам инспирисан . карневал је све ближи и ближи , наша репутација је у питању . разумем . треба нам нешто што ће нас продрмати , протрести . треба нам нешто да пуца ! пуц ! пуц ! пуц ! знаш шта је пуц унатрашке ? цуп ! следећи . плавко ! извини , брате.у реду је , луиз . и мени је драго што те видим . слушај , плавко . тражимо певача , плесача . комплетног уметника . а ти мумлаш и вучеш ноге , разумеш ? не , не , не . нисам овде због аудиције . имам вести . идем у амазонију . амазонију ? страшно . да , бисерка мисли да ће то бити добро за нас . колико страшно ? много страшно . тамо постоје комарци који ти сисају крв ко да срчу сламку . змије које могу да те целог прогутају . пиране месождерке , које једу месо . сјајно , звучи ми лепо . нећу да идем . момци , момци , момци . плавко , немаш због чега да бринеш . све те приче су баш претеране . мислиш ? наравно . ако је ово важно бисерки , само то уради . срећна жена , срећан живот . упамти то . добро , у праву си . мали породични одмор . могло би заправо бити забавно . плус , неће то вечно да траје . то је дух . добро , хвала , момци . видимо се за пар недеља . путуј безбедно , плавко . донеси ми сувенир . псу , неће се он вратити . мртав је . амазон ! идемо ! хајде , тата ! хајде ! добро . спреј против буба : понео . пречишћивач воде : понео . завоји . мислим да сам ми нешто фали . кул , мултифункционални ножић . Ја ћу бити за ово задужен . то није за тебе . тата , погледај ово . знаш ли да у амазонији има змија које могу целог да те прогутају ? заправо , бија , све те приче су баш претеране . не , стварно . види . то је страва ! спремни да пођемо ? торбица за око струка ? да . линда ми је то дала . треба ми за гпс . где је гпс ? карла , крећемо . нећу да идем . биће јадно.ево . гласовна команда га чини непогрешивим . погледај ово . пронађи линду и тулија . тражим : вечеру у токију.добро , заправо то звучи као фин предлог . верујеш тој жени ? да , верујем . Чекајте , фамилијо , и ја идем . не брини , друже , чувамо ти леђа . ева те је пустила ? наравно . обећао сам јој тачку на карневалу . шта си урадио ? касните , момци . према сату . али музички рано . само мало , ви момци идете ? не бисмо то ни за шта пропустили . открићемо најлуђе , најготивније таленте у џунгли . то је наша инспирација за овогодишњи карневал . амазон , неукроћен . супер ! мислим , да ... добро . мислим да ћу поћи . или ћемо стићи у амазонску џунглу , или нас неће бити . ко је спреман за тропску авантуру ? знам да ја јесам спреман . у реду . идемо , птице ! станите ! нисмо се пребројали . народе , чекајте ме ! прерачунавам.хеј , птице , вратите се ! отишли су без мене . опет . то није фер . густ саобраћај испред.сјајно . хвала много , гпс госпођо . брже ! брже ! брже ! спорије ! спорије ! спорије ! упомоћ ! од рија до манауса ево нас , децо . улаз у амазон . бити ... или ... не бити ... питање је сад.да ли је људског духа достојније трпети праћке и или ... оружје дићи на море мука то је дивно , најџеле . шта то значи ? смрт , габи . говори о смрти . најџеле , тако волим када си мрачан и суморан . хеј , птицо , време је моја публика ме чека . са улица рија до амазонске џунгле . птица мистерије . окупите се , не стидите се . сазнајте своју судбину . склони се од њих ! назад на посао ! мама , мама , хоћу једну . хоћу судбину . добродошли госпођо . овај невероватан какаду ће вам открити судбину . добро , птицо , изабери карту . хајде , птицо . сјајно ти иде , најџеле . изабери већ једном . хајде , бандо , нема више летења данас . треба да ухватимо брод . према мом малом пријатељу овде , до јутра овим бродом стижемо тамо . преживеће , али више неће летети . хајде , птицо ! хоћу судбину ! сјајно ти иде . зашто толико траје ? та плава птица је узрок моје несреће . фина птичица . зашто се удараш ? зашто се удараш ? најџел је веома мачо . хвала ти . слободна сам . отровна жаба ! гракћући какаду виче : освета ! то је шекспир , узгред . без твог извођења , то је ништа . право кажеш . време је за свођење рачуна . овај ваздух је тако свеж и савршен . збогом смрдљиви , градски ваздуху ! да , збогом . хвала што ово радиш . стварно то ценим . урадио бих све за тебе . знаш то , зар не ? наравно да знам . нисмо овде да клопамо , овде смо да се осветимо . када ови иритантни путници заспу , показаћемо нашим плавим пријатељима мало љубави . мало отровне љубави . то ми је специјалност . напашћемо у поноћ јер је тако страшније . будите на опрезу . поноћ ! време је за напад ! најџеле . најџеле . погледајте нас , неприлагођени . токсична жаба и чудак који не може да лети . тако различити а ипак исти . мој драги док спаваш све је добро , али истина је да волим теЉуди кажу да је погрешно , да су жаба и птица у љубавикада знам у свом срцу само када бисмо могли и будемо у рајском блаженствуали твоја плућа би експлодирала док се гушиш и лице ти плави.али , драги , штитићу те , Јер не постоји птица зар не видиш да нам Јер имамо љубав отровну љубав знам сведа , знам да тине можеш да ме држиш твоја заљубљена судбина ми је прорекла љубавотровну љубав која стоји овде тако далеко попут звезде ... где ? шта да радимо ... о , брате ... ти си мој ромео , тако смо савршени а ипак ипак , можеш у све да се кладиш , а ја ћу плакати ... док умирешод наше отровне љубави ... каква ноћна мора . Чарли , требало је да ме пробудиш . време је . волим што сам у тиму , најџеле . не могу замислити ништа романтичније од тровања путника на ноћном крстарењу . стани ! тај је мој . сјаји , сјаји , мали плавко , горе , изнад свега , да ли си спреман да умреш ? треба ти освеживач даха . Чак и у сну ми се ругаш . Чекајте ме . не остављајте ме ! тијаго , престани да се глупираш ! нисам ништа урадио . тијаго гундерсон , слушај своју мајку ! о , брате . скоро смо стигли , зар не ? хајде , плавко . народе , чекајте . упамтите , птице ... нема везе . беже ! буди се , идиоте што једеш инсекте . прати их ! боље , сада 10 пута брже . речне свиње . ти ! увек сам сумњао да а сада знам . шефе , шта радиш у џунгли ? можда је боље питање ... шта они раде ? залуђеници за природу . 5 милиона квадратних километара џунгле а они се играју у мом дворишту ? неће моћи . као што знате , пријатељи моји , ова операција сечење шуме је мало нелегална . ако оно двоје лудака пронађе оне птице , пропали смо . и зато ти мораш ставити тачку на њихову малу експедицију посматрања птица . нађи их и отараси их се . ви остали , идите са сечете дрвеће . кога је брига за јато птица ? макаа би требало да се гнезде близу бразилских ораха . па , ја мислим да треба да наставимо ... тулио , слушаш ли ме ? стигли сте до да ли сте видели ? ради савршено . ево нас . где ? ове стварчице некада и погреше . рекла сам ти да не верујеш тој жени . heliconius ларва . претвориће се у лутку . рекла си кака . децо ! лутка . будите близу . Ја ћу да одем по њих . добро , ви , народе , останите овде . Ја ћу да погледам наоколо . без бриге , бићемо овде . нећемо нигде да одемо . подилазе ме жмарци позади на врату . не свиђа ми се ово . хајдемо у рикверц . бија ? тијаго ? хајде , госпођо , немој да ме изневериш . израчунавам маршруту сјајно . народе ? народе ? добра фора , друштво , веома смешно . веома довитљиво . бисерка , где си ? децо ? бисерка ? то је макао ! линда ! пусти ме ! пустите ме , ви пагани ! плавко ? кунем се да је звучао као плавко . немогуће , линда . он је кући у рију , жив и здрав . Ја сам амерички грађанин , дивљаче ! хоћу да видим свог амбасадора ! знам своја права ! знам своја права ! назад , варварине ! да , тако је , то је кашика и виљушка . боји се , веома се боји . друже , спусти кашико-виљушку . пусти ме . пусти ме . спусти ме . срећом па нисам велик . срећом ... не могу да верујем да смо их пронашли . технички , они су пронашли нас . требаће нам плочице са именом . здраво . добро . не , не . то је освеживач даха . није да ти треба , али су добре . Једеш их . не , не , не целу кутију ! избаци ! шта ово овде ради ? шта се дешава ? нашли смо их како лете преблизу људима . шта ? и ко си ти ? о није прави одговор . питао сам те нешто . одакле сте дошли ? одбиј ! извини , млада дамо , то ... не могу да верујем . како ... како је ово ... када су дрвосече дошле била је ... ватра и превише дима и ... имао сам те под крилом и онда ти си ... нестала . свуда сам те тражио . овде сам . татице ! татица ? недостајао си ми . у реду је . сада је у реду . тата те је сада нашао . погледај се . моја мала девојчица . како је порасла . тако си лепа . попут своје мајке . тако ми је жао што сам те изгубио . не могу замислити тебе саму све ово време . у реду је , тата . нисам била сама . плавко ме је пронашао . задовољство је упознати вас , господине . склони то крило , славко . дођи овамо . добро , наравно . важи . ближе . стварно ? ближе . вратио си ми бисерку . хвала . сада ћу да те загрлим . добро . дођи овамо . добро . ето . задовољство је моје . нико , да ли то плачеш ? тежак тренутак , а тренутно сам веома рањив . дођи да те загрлим . мама , да ли си добро ? мама ? Ја сам дека ? Ја сам дека . погледајте ме , ја сам дека ! тата , ово су карла , бија и тијаго . драго ми је , господине . овде нема господина , млада дамо . можете ме звати дека . дека ? свиђа ми се . добро звучи . Ја сам дека . да , дека ! децо , полако са старим деком . за тебе сам господин . Ћерка ми се вратила . годинама смо у бекству , јер нас људи терају дубље у џунглу . али као што можете да видите , нашли смо уточиште . место где коначно можемо да пустимо корене . сви , хајде , излазите из гнезда ! Ћерка ми је код куће ! хајде , птице ! моја бисерка се вратила ! бисерка ? пролаз ! пролаз ! бисерка ! тетка мими ! тетка мими ! много си ми недостајала . мој мали дивљи цвет се вратио ! знала сам да ћеш се вратити . гледала сам у каку . погледај ове малишане ! зар ви нисте најпернатији , најслађи мали макаа ? крупан си за свој узраст . мими , ово је војко . заправо ја сам плавко . зар нисмо сви ? не , стварно , тако се зовем . зато нас зову плави макао . нека јој буде . дакле , тако треба да изгледа плави макао ? погледајте њен сјај , сада се џунгла смеши можеш ли осетити тај дан је коначно дошаонаша драгоцена први ћу јој отпевати , роберто , ја ... о , добродошла назадрекао сам добродошла , назад ... изгледаш сјајно . као и ти . Ћао . здраво . Ја сам бисеркина друга половина . дакле , ти си та срећна птица која је завела жу-жу . жу-жу . да . када смо били деца увек смо имали најслађе надимке једно за друго . тако је . звала сам га бето . дивно . волим да дајем надимке . никада ниси споменула роберта . нема шта да се каже . хеј , ето га мој парњак ! можемо да се опустимо док је роберто на стражи . едуардо ме је научио свему што знам . он је главна фаца . не , ти си фаца . не , ти си . ти си фаца ! схватили смо . обојица сте фаце ! можемо ли престати са брбљањем па да почнемо са партијањем . сећам се ове песме . како је можеш заборавити , у крви нам је , душо . то је оно што смо . не смета ти да је позајмим на минут , зар не ? па , заправо ... хајде , жу-жу , идемо . окупимо се , тако смо различити , плаве-дивне боје , раширите крила , полетите хајде да славимо , раширите крила , плешите попут ла , ла , ла , ух , ух ... хајде , плавко ! Једну за фамилију из џунгле зовемо сва дивна створења ... бисерка . бисерка . дођите овамо да славимосмејте се и плешите успутово је неистражена територија . свиђа ми се овај звук . ла , ла , ла , бум , бумдека , ја сам дека Ја сам ваш дека , декаЈа сам дека ... славимо , позивајући сва раширите крила , плешите попут ла , ла , ла , ух , ух попут ба , ба , ба , бум , бум ти једино знаш како је то бити сам самцит и несхваћен . ти си зло за мој отров . капирам зашто те зову габи ( брбљива ) . где си ти , погана живино ? стани ! овоме сам приступао на погрешан начин . треба да потражим са висине . остао си у ваздуху скоро секунду овај пут . браво ! брависимо ! у шта ти гледаш ? попни ме тамо . више . више . и још више . Још мало више . ниже . ниже сада . то . савршено . то је куга . само ви славите . покакићу вам се на забаву убрзо . Ћао , нико . Ћао , педро . дошли смо на право место . овде пуца . амазон пуца . можемо да одведемо ова макаа у рио и да имамо најбољи карневал . нашао сам инспирацију . жао ми је што морам ово да вам кажем , градски момци , али морате наћи друге таленте . нико не напушта племе . и без људских ствари у џунгли . Јасно ? који је његов проблем ? осећам се наг . могли смо да будемо легенде . ми смо већ супер-мега-кул , али ... знаш шта хоћу да кажем ? имали смо све . неоткривени таленат , велику идеју , инспирацију ... али ако не можемо ову екипу да одведемо у рио ... немамо ништа . ништа ? успори мало , још имамо еву . шта је ? Још увек си у форми , жу-жу . тако сам исцрпљена . да . треба да се одморимо , нађемо локални хостел или собу са доручком у близини . каква је то будаласта прича ? не , остаћете у мом гнезду . вечерас сам у патроли . моја кућа је ваша кућа . то је веома лепо , бето . хвала , али добро смо . уосталом цела наша породица не би могла да стане у твоју момачку гајбу . мора да су некретнине овде веома јефтине . ово је невероватно . ово старо гнездо сам саградио на брзака . са своја два крила наравно . и снагом . и мишићима . тата , огромно је . има 6 спаваћих соба . Ја ћу ону велику . не , ја сам најстарија . само за 3 минута и 2 и по секунде . надао сам се да ћу једног дана бити благословен са јатом малих роберта . кладим се да јеси . не могу да верујем ! када за птице ! тијаго , пажљиво ! Џакузи . плавко , да ти кажем нешто . ако ти се икад ишта ... мислим ако ти се икад ишта деси , ја ћу преузети бригу о твојој породици . добро , друже . лепо спавај . лаку ноћ , жу-жу . лаку ноћ . добро , све је у реду . месечева и звездана светлост , магичан сутон ... најтоплији зрак , чујте га како вам шапуће именадуге у поноћ , искричава неба ноћуне одлазите , останите још један дан ... можеш ли је опет отпевати , молим те ? време је за спавање . какав чудесан дан . све ово време ... ја ... никада нисам дозволила себи да се надам да су живи али ... али јесу . нашли смо нашу породицу , плавко . ово све мења . да . стани . шта ? шта се мења ? бисерка . бриши . бриши . бриши ! хајде . душо , престани . то голица . то је било забавно . тијаго ! хајде , тијаго ! идемо ! добро јутро . или треба да кажем добар дан . добро јутро , господине . нама дани у џунгли почињу рано . добро јутро , татице . то је моја девојчица , видиш ? већ је устала и чила . добро јутро , душице . зашто си ме пустила да се успавам ? о чему причаш ? сваки дан се успаваш . да , али ... тата . тетка мими каже да је глина добра за варење . пробај мало . не , душице , само што сам опрао ... добро је , зар не ? идем по још мало . паметна девојчица . мислио сам да поведем овог веска у мали обилазак краја . да га проведем . то је сјајна идеја . шта ? ти се забави са татом а ја ћу истражити околину са децом . добро , наравно . свидеће ти се . аха , сјајно . само морам да ... добро . спреман . добро . веско , приђи ближе . не толико близу . добро . слушај ... Једва могу то да гледам . мораш се ослободити тог људског џепа . важи ? ово је торбица за око струка . торбица за око струка ? дивно , али је људско . сада пошто приступаш племену , неће ти више требати . видимо се код глинених бедема . приступање племену ? он стварно не мисли да се селимо у џунглу , је ли ? не . само је узбуђен што смо сви овде . хајде да не кваримо тренутак . важи ? уосталом , неће те убити ако оставиш торбицу овде . добро , победила си . оставићу торбицу овде . срећна жена , срећан живот . Ћао , душо . забави се . аха , наравно . Ћао . момци , буђење , буђење . будите се ! ева , твоја је . шта се десило са неукроћеним амазоном ? ево плана : данас аудиција , и имамо претпремијеру шоуа сутра . ми ? о чему причаш ми ? причаш француски ? хајде ! хоп-хоп . да почнемо ! клинци вежбају . када будеш била спремна . увек кад дођем фрајер то мора укапирати онда ја морам отићи и укапирати а они морају засрати онда морам показати да било шта фрајер уради није битно . готово . следећи ! ми смо невероватне капоера корњаче . браво ! бис ! бис ! извините , друштво . да ли сам нешто пропустио ? комарац ! здраво . Ја сам клара , капибара , и певаћу вам омиљену песму . сећањасасвим сама на месечинидодирни метако је лако оставити ме ... ако наставе да једу једни други , остаћемо без шоуа . ово није шоу поједи све што можеш . брзи сте . стварно сте ... стварно брзи . мислим да сам истегао крило . веома сте брзи за стару птицу . за тако мудру , мудру птицу . хтео сам да кажем за мудру птицу . што понекад долази са годинама , али може такође да се деси док си млад , ко код вас . могли бисте мудри и млади , ретка комбинација , али сензационална када се деси . ућути . хвала , господине . време је да се отресеш града . треба да научиш основе преживљавања у џунгли . мислио сам да идемо у разгледање ? ово је дан обуке . хајде ! блато ти је пријатељ . ово ти је камуфлажа ! осети га , окуси га ! ако се није стегло , не радиш како треба ! не желиш да те људи виде ? хајде ! да ли си макао или ћурка ? брже ! хајде ! не желиш бити поједен ? сам си у џунгли . уловљен си у замку . шта ћеш да урадиш ? да имам торбицу ... не ! користи свој кљун ! кљун ? то ти је најважнији алат . добро , користим свој кљун . умало . време је истекло . ти си месо за јагуара . роберто је то урадио из прве . наравно да јесте . горе , горе ! лебди ! сада уназад ! уназад ? само колибри може да лети уназад . уназад . изнад ! испод ! изнад ! испод ! изнад ! свака част . хвала . нисам мислио на тебе . здраво . бразилски ораси . ово дрвеће је кључно за наш начин живота . дрвеће нас храни , одржава нас . оно ... буди се ! будан сам ! будан сам . орахасти бразил . бразилски ораси , нешто . разумем . ово је важно . морамо да штитимо ово дрвеће . наша будућност зависи од њега . хеј , еди , ко ти је компањон ? сада имаш медицинску сестру ? Ћао , ја сам ... зар ви момци нисте преблизу наше стране ? имамо договор , фелипе . опусти се . знаш да те обожавамо . хајде , момци , идемо . обојите небо , пре него што почну да плачу . изгледају фино . они имају своју страну шуме , ми имамо своју . нема довољно хране у данашње време . нисам их досад видео оволико близу села . шта ? не смеју да те виде . у реду , извините . можда треба да нађемо линду . шта је линда ? линда је особа која ме је одгајила . шта ? ти си кућни љубимац ? не , не , нисам био ништа слично . био сам јој другар . и свидело ти се ? то све објашњава . линда је породица . породица ? Људи нису наша породица . не разумете , доћи ће овде да помогну . слушај ме . не доводимо људе у племе . то је једини разлог због кога смо још живи . то мора да ти буде јасно . да ли си разумео ? Јесам . разгледању је крај . видиш ли гнездо ? тулио , да ли си добро ? добро сам . у реду сам . нисам у реду . тулио , секу шуму . линда , куда ћеш ? да причам са њима . ти причаш са птицама , ја причам са људима . не , стани ! немој ! хеј ! господине ! здраво ! полако са том моторном тестером . наоколо живе ретке птице . не смеш да сечеш ово дрвеће . душице , ту си . тражио сам те . Ћао . дивно је овде , зар не ? да ли сте се вас двоје изгубили ? изгубили ? не . изгубили ? не . ми смо овде на меденом месецу . заправо , управо крећемо да се придружимо нашој групи . вече је за караоке . хајде , душо . moon river неће сама да се отпева . линда , стабла нису једино што ови момци секу . трчи ! трчи , линда ! Ја ћу их задржати ! иди ! иди ! трчи ! добро . добро . извините . пардон . хајде , да се тркамо . супер ! тако , тијаго ! тијаго ! тако је добро . вратио си се . како је било ? супер смо се провели . било је едукативно . тата , ујка бето ми је показао неке кул летачке трикове . ујка ? види , могу да летим уназад . прави си таленат , турбо птицо . никада није прерано научити путеве џунгле . мада то неки можда никада не науче . идем да се очистим . роберто , видели смо људе близу шуме . треба да будеш на опрезу . путеве џунгле ? хоћу да научим пут за одлазак из ове џунгле . ено га . сада имамо прилику . тако сам узбуђена ! припремите језик-праћку . Чарли , нека опет полетим . среди их , тигре ! поклони се какадуу освајачу ! који је твој проблем , батице ? птицо , то је било страва . таква енергија нам је потребна на аудицији . аудиција ? да . заправо , зато сам овде . имам сјајну малу ... наставите . тражимо нову звезду . звезду ? изгледаш ми познато . не знам ли те од негде ? не , мислим да не . не . Ја сам ... боб . да . боб птица . добро , бобе како год . покажи шта умеш . у почетку сам био уплашен , стално сам мислио да могу једва да летим ... и провео сам многе ноћиразмишљајући како и ојачао сам ... и научио сам како хајде , сада иди само се сада окрени зар ти ниси био тај који је мислио си да ћу да се о , не ! мислио си да ћу лећи и умрети ? о , не , не , најџ ! преживећу ... докле год будем знао да мрзим имам цео живот да проживим ... преживећу преживећу Ја сам онај који преживљава опет тренирам и једем влакна пази где седаш , када никада ниси видео какадуа , како растура и шокира , погледајте шта могу шта рече ? није ваљда он ! ако покушаш да ме држиш доле ако покушаш да ме скратиш , ако ме победиш у пинг-понгу , дај ми мој трон , спреман једну ствар коју знам ... Ја ћу ... преживети ... хвала , ја сам боб птица . он је тако згодан . то је то , прошао си . ниси ева , али невероватан си . видимо се на извођењу сутра увече . сви из села долазе . биће невероватно . сви ? сви . то је савршен план . буди срећно што те само чупкамо , бодљикаво прасе . иди . уместо да јуримо ту птицу кроз целу џунглу , пустићемо га да нам дође . на карневалу . Ја ћу их опчинити са позорнице , док у публици , ти ... моја мала габи , бићеш моје мало оружје масовног уништења . то ће бити извођење ... да умреш . успева само када ја то радим . добро , волим те . тако је освежавајуће . то ! Ћао , душице . ту си . зашто ти толико треба ? престани више са тим гпс-ом . стварно . цело племе се окупља да гледа залазак сунца . хајде . стани ! управо сам нашао тулијеве и линдине координате . они су ту на другом крају шуме . погледај , веома су близу . да , знам да твој тата никако не верује људима али сигуран сам да када би их упознао променио би мишљење . могу да помогну спасавању овог места . плавко , тата зна шта ради . зар не можеш заборавити на линду и тулија на минут и уживаш у заласку ? мислио сам да је то наш план . проналажење руте завршено.Ја ... знаш ... можда нека места не треба да буду пронађена . можда треба да буду остављена на миру . појела је бубу . бубу ! плавко , плавко , плавко ... смири се . да се смирим ? имали смо план . да помогнемо линди и тулију да нађу јато и да се вратимо кући . када сам јој то споменуо , искулирала ме је ! а њен отац , прави лудак ! има тај чудан проблем са људима . има тај чудан проблем са људима . он их воли . он је кућни љубимац . кућни љубимац ? рекао је да сам кућни љубимац . не могу да верујем да ми је ту реч сасуо у лице . као да мисли да сам непријатељ или слично . он није један од нас , роберто . држи га на оку . а роберто ? он увек посматра . увек кружи око бисерке , увек пева нешто . не могу да се такмичим са тиме . мораш да будеш више птица , птицо . да ослободиш себе припитомљености . покушај да видиш ово место њеним очима . пробај укусе које она проба . треба да поједем бубу ? бљак је само кад помислиш на то . шљокице ! где су ми шљокице ? извини . извини . не желим извињења , желим шљокице . шљокице су апсолутно есенцијалне за магично извођење . да ли нешто уопште знате ? народе , пробе , велики дан сутра . звучи ли вам познато ? хајде . идеш , зар не , тата ? да , да , наравно . та девојчица има смисао за бизнис у шоу бизнису . плавко , не заборави ... знам , знам . срећна жена , срећан живот . какво величанствено јутро ! заборавила сам да могу имати оваква јутра . твој омиљени . сетио си се . зар то није лепо ? тако је ненормално добро . много хвала , плавко . то је то ! Ја ћу бити тај који ће је изненадити . доручак у кревет , стиже . бразилски ораси , где сте ? знам да сте ту негде . не ! вратите се ! станите ! не ! нестабилна не , не , немој то да радиш ! имам те ! хвала . коначно ! бразилски ораси ! ово ми је најважнији алат . види ти то . кога то имамо овде ? Чини се да правила маторог едија не важе за све . ти си на нашој страни . стварно ? добро . моја грешка . нисам то знао . извините . извините , извините . дођеш овде , узмеш нам храну , и сада ме вређаш ? не , не . ово је само велики неспоразум . знаш , камо среће да могу да прихватим твоје извињење . изгледаш као фина птица . али ово значи рат . шта ? не мора ... не може нешто друго да значи ? данас , у Јами пропасти . пардон ? Јама пропасти ? озбиљно ? озбиљно ? у подне . направићу мало простора . и почистићу те попут метле . шта си урадио ? то је била незгода . незгода ? шта се дешава ? захваљујући дарку могли бисмо изгубити наш део шуме . само сам покушавао да набавим орах , један орах . ти чак ни не волиш орахе . шта те је спопало , плавко ? набављао сам га за тебе . Јеси ? роберто , хоћу твоје најбоље птице за ово . не предајемо се без борбе . важи се ! а ти се не мешај у ово ! довољно си урадио . само мало ! плавко , у праву је . можда да пустиш тату и роберта да среде ово . мислиш да ја ово не могу ? не ! Ја само ... не знам да ли је то твоје поље стручности . идемо ! идемо ! Јама пропасти ! сместа ! средимо их ! радио ! надам се да ти не смета . одомаћио сам се . лизалицу ? стварно штета . дошли сте чак овамо да заштите џунглу . хајде да видимо да ли ће џунгла да узврати услугу . фанатици за природу ! роберто . фелипе . без милости ! морам да зауставим ово ! шта ? плавко ! станите ! станите ! едуардо , ово је лудо ! ми смо интелигентна врста са напредном способношћу решавања проблема . ти си нам ово закувао ! сада гледај . глава . реп . мрзим овај посао . то је игра . у питању је игра ! то није игра ! то је рат . прелеп је дан у Јами пропасти . победник добија све ! побеђује онај који први да 4 гола . победник ће преузети контролу над целом шумом бразилских ораха . то је попут фудбала . умем ја то . неке посебне тактике ? хоћемо ли формацију 4-4-2 или 5-4-1 ? шта ћемо , тренеру ? на којој позицији ћу ја да играм ? заправо , имам савршено место за тебе . вода ! ево вода ! узмите воду ! добро , хвала . роберто је незаустављив ! напред , роберто ! могао сам и ја то ! роберто се ослобађа и иде гол ! фелипе има лопту ! фелипе додаје титу , тито до цезар до антонија . то ! ето ти га на ! фелипе , роберто , роберто , роберто , гол ! ово ће да боли . улази , улази ! фелипе ! липе ! липе ! фаул ! дај бре , судијо ! добро , улазиш ! стварно ? не ти , ти . гледај и учи , водоношо ! добро , упадај ! то ! ево , тренеру . то , тата ! нови играч улази са клупе . да ли је он тајно оружје ? мислим да је то водоноша . слободан сам ! слободан сам . додајте ми ! додајте ми ! слободан сам . сам самцит ! додајте лопту мени ! хвала на додавању , плавко ! не смета ти да ово позајмим ? роберто ступа на сцену , роберто ! нерешено је у Јами пропасти . ко год први да гол ... имам је ! имам је ! хајде , плавко . водоноша одједном игра као професионалац . додај лопту роберту ! додај лопту ! додај је ! плавко , стани ! не . ова птица има ово под контролом . гол ! Чини се да је тајно оружје било контрапродуктивно . идемо да чујемо едуардове реакције . убићу те , торбице за око струка ! провали ово , матори еди ! изгледа да ћете морати да почнете да се храните без ораха . причаћемо о овоме дуго времена . нисам могао ништа више да очекујем од кућног љубимца људи . шта се десило тамо ? покушавао сам да будем један из племена . али ваљда никада нећу бити птица каква твој отац жели да будем . мој ... шта ? мислим да је време да идемо кући . треба да причамо о томе . о чему да причамо ? плавко , осврни се око себе . деца расту . воле да буду у дивљини . можда је ово њихов дом . дом ? како ово може бити дом ? урадио сам све што могу да се уклопим и помогнем , али шта год да урадим , испадне погрешно . то није дом , бисерка . можда је за тебе . али није за мене . знаш шта ? мораш смислити шта хоћеш . и можда да престанеш да мислиш на себе и да почнеш да мислиш на нас . хајде ! идемо ! хајде ! дивно . линда ! тулио ! збогом , линда . збогом , торбице за око струка . окрените се кад буде могуће.извини , гпс госпођо . ниси ти у питању , ја сам . збогом , палачинке . збогом , кафо . збогом , кафо . линда ? линда ? едуардо је био у праву , издајице ! стани , не капираш ! шта то ја не разумем ? слизао си се са људима ! шта уопште знаш о људима ? знам све о њима . намаме те , затворе . униште ти ум ! поли хоће крекер ? поли хоће крекер ? не ! доста више са крекерима ! мрзим крекере ! хајде , роберто ! то су они ! то су они ! то су они ! роберто , склони се одатле ! не опет ! не опет ! нећу више крекере ! престани са тиме ! види , имамо једну прилику ово да зауставимо . у реду ? морам наћи своје пријатеље . ти лети назад и упозори остале . Јасно ? да , јасно . добро , иди ! добро ! Људи ! Људи ! твоје лево , твоје десно ! моје лево ? лево или десно ? твоја десна нога , моја лева нога . важи . добро . добро . добро . сада иди горе . горе . дохвати ме ! само још мало ! линда , тако ми је жао . колико год да је ово лоше , не бих била нигде другде на целом свету осим са тобом , чак и овако везана за дрво . линда ! плавко ! плавко ! линда ? овде доле ! шта ? плавко ! шта овде радиш ? опасно је . невероватно ! то је лет од 3.200 км . пратимо га ! то је чудесно ! рекла сам ти да сам га чула . узећу ово ! дошао је крај . готово је ! Људи ! светла ! светла ! готово је ! овако брбља откако смо га нашли . дрвосече долазе , и плавко је са њима ! издајник ! не , плавко покушава да нас спасе . шта ? сам ? евакуишимо се ! одлазимо ! идемо ! сви нека се селе ! хајде , хајде ! тата , не . овог пута не идем са тобом . мораш да пођеш са мном . нећу да доведем у опасност своју породицу . плавко је моја породица и нећу да га оставим на цедилу . и не мораш . да ли си добро ? види , едуардо , можда нисам најбоља птица у јату , али једном то је заправо добра ствар . ти познајеш џунглу , ја познајем људе . и знам да заједно можемо да их зауставимо . не можемо им дозволити да нам отму дом . наравно , дом је врућ , бучан и пун грозних буба , али је наш , и боримо се за њега . ко је уз мене ? Ја сам уз тебе ... Још неко ? станите ! станите ! станите ! станите ! то ! поштуј кишну шуму ! знао сам ! знао сам ! знао ... куда ћеш ? то је само гомила голубова ! назад на посао ! води , плавко . то ми је име , да . назвао си ме плавко ! да , ја сам плавко ! шта ? у реду . птице плавог перја ... морају да се држе заједно ! сви спремни ? и испод ! преко ! уназад ! преживећу , преживећу ... имам га ! каква прецизност ! не плашим се ја птица ! напад ! рат је почео у амазону ! добро , пуштајте ! баци коску . зашто ? зашто ? сабери се ! Чувај ! стани ! ено га . Чарли , припреми нозуку ! тијаго . свиђа ми се то ! спреми се , циљај , пали ! опет побеђен . свака част , тијаго ! сјајан смо тим , тата ! здраво , матори еди . фелипе . мислиш да ћу пропустити ову забаву ? нека игра почне ! вратите се ! бескорисни сте ! сви ви ! пази ! изабери некога своје величине ! не ! не ! имам те . имам те . у реду је . у реду је . сада си безбедан . то је линда . нисмо још за старо гвожђе , плавко . све морам сам да урадим . хеј , губи се одатле ! о , не . нико ми неће украсти позорницу ! лизалицу ? шта ? шта то радиш ? пусти се , спаси себе ! хајде , пусти то . никада ! да ли си луд ? срушићеш обојицу ! пусти ! лети ! већ виђено , плавко ? најџеле . плавко ! најџеле . ти ! платићеш болну цену због твоје куге ! престани ! склони се од мене ! бесно перје теби по лицу ! не мораш ово да радиш ! не ! Једноставно хоћу . забога , Чарли ! то је то . то је то ! миран ... миран ... битка у шамарању ! пуцај ! пуцај ! најџеле ! да ли је ово крај ? био сам премлад и прелеп да живим . боб ? само мало ! то није боб ? рекао сам вам да га знам однекуд . моје последње поклањање публици , и сва места попуњена . збогом . не ! не ... шта сам учинила ? ако не могу живети са тобом , онда нећу уопште живети . та жаба није отровна . шта ? нисмо мртви ? то је веома уобичајена грешка . али она је безопасна псеудо стреласта жаба . то се да приметити по ружичастим пегама . али моји родитељи су ми одувек говорили да сам отровна и да никога не додирујем . само си имала стварно злобне родитеље . вау ! дакле , сада ... можемо бити заједно ! најџеле ! најџеле ! мој најџеле ! нека ми неко помогне . никада те нећу пустити да одеш ! извини , бићу бољи ! не ! не ! Чарли ! Чарли ! ово није природно ! Ћао , друштво . Ћао . нема ништа на мојој коси , зар не ? добро . директно из срца амазонске кишне шуме имамо важне вести . захваљујући др монтеири и његовом тиму , цело подручје биће означено као природно уточиште дивљег биљног и животињског света . и заједно постараћемо се да ово место остане сигурно . зар не , плавко ? али то није једина добра вест . нашли смо овог какадуа дубоко у амазонији . и изгледа да се везао за жабу која живи на дрвећу . водимо их назад у рио ради континуиране опсервације . најџеле , медени месец у рију ! пљескајте својим шапама , канџама и реповима због највећих талената икада окупљених у једној џунгли ! то је амазон , неукроћен ! шта има ? не гризите ! ! шта има ? не гризите ! ! где су моје птице ? заједно смо без обзира лепршајте крилима ! ако сви нисмо заједно амазон ! ово је смарагд који негујемо куца као срцесвира ритмове који ово је смарагд који негујемодолази са места где живимо дом слободе и среће време лети заувек припремите пачку у случају здраво , амазоне ! луизе ! птице , успео сам ! добродошао у џунглу , псу ! све моје корњаче ! хардкор корњаче ! певај , душо ! рафи ! сигуран си да можеш од амазона направити наш дом , са свом том врућином и језивим бубама ? шта ? да ли се зезаш ? Ја сам господин Џунгла ! тотално диваљ ! и права птица . можда можемо да проводимо лета у рију . ти си моја и једина , бисерка . то је крај ? превео : бамбула помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове