 nek hra bud medici a nek medici bud hra . hipokr ( 460-370 p.n. . ) grc oko 400.god p.n. . hipokr jesam postav teme modern medici . on jesam ver da ljud tel ima sposobnost za samo-izlecenj . njeg hipokrat zakletv jesam i dalj citira u današnj medici . od hipokratov vrem , meðut , naš pristup lec boles jesam promenjen . današ doktor ima mal , ako uopš i toli , praks o ishra . savrem medici vrt se oko pilu za sva bolest . i to jesam put koj biti idustrij boles vol da se nastav . jedn kad kre sa pitanj , ne mož se zaustav . vid , dobr zdrav ima pun smis , ali ne donos pun nov . boles src i rak jesam dve najve ubi u ameri godišnj . dodat sva godi 39.000 ljud umr zbog nepotrebn operacij i drug greš u bolni . 80.000 ljud umr zbog drug infekcij u bolni . i 106.000 ljud umr zbog negativn reakcij lek . ne razmatr ishra ozbilj , urad biti jesam medved uslug svim tim ljud . sva osob na svet , sva kultur , svak jezik , sva zem , sva osob na svet zna to , ti jesam ono što jedeš ! ! ! hra jesam bit . supermark : simbol visok standard ovi proizvod se isporuc sa farm i oni jesam rezult održav svež farmersk kvalit koli jesam star vaš hra ? ako razmisl mal , vaš hra zaist , u najbol sluca put izmeð hiljad petst i dve hiljad milj pre neg što jesam dobi i najm jesam nede dan star . gde sled slede pit : koli hranljiv vrednos dobija iz hra koj jesam najm star 5 dan ? i ako ima sre , možd ce te dob 40 % onog što vam jesam potreb . skor sva hra koj cet nac u prodavnic u velik grad jesam obradj , odlož za prodavni prilic cest hranljiv materij jesam se pogorš ili jesam nest iz hra dok ne stig na tanjir . mi , iz bil kog razl , odluc jesam da prska sve sa svakakv pesticid , herbicid , larvicid , fungicid , odluc jesam da genet modifi stvar o koj ne zna ništ . i jed od glavn proble jesam narav zemljiš i šta rad sa zemljišt . i vazdu i vod i sve što nam se nalag u naš hra zemljišt se kor i kor i kor i hranljiv materij jesam izvuce iz zemljišt , i zemljišt posta nov pust a to se dešav šir svet . zaist treba pogled u naš sist za poljoprivred šta jesam stvar jel i kak jesam proizv hra . tzv . djubriv jesam sastavlj uglavn od tri miner : n , p , k , azot , fosfor i kaliju . u red , to jesam lep , ali , probl jesam u tom što zemljišt zahteva oko pedes i dva razlièit miner . pa gde jesam kalcijum i magnezijum i mang i cink , i gvoždj i sve drug stvar koj ne mog spomen ? one nedosta . ali , kad to manjkav zemljišt , bilj jesam takodj manjkav i oslablje , gub svo odbra , tad insek dolaz i napada ih i boles i gljiv dolaz da ih napada . tak da sad oni dolaz da plaè hemijsk kompanij i kaž pa , naš bilj umir i nec da rast , i ima štetoci , i narav hemij preduze jesam straš zadovolj , da im proda pesticid i fungicid kao i stimulans rast i raz vrs drug stvar . kroz njegov intelekt , covek jesam razv superiornos koj pokriva svak drug oblik životinj porek . zbog njeg moder hemij , biologij i posvecenos istraživanj doš jesam do hiljad efikasn hemijsk jedinjenj , sve sam da biti pomog u preokr produktivnos naš poljoprivred dak , ono što dobija cak i ako sam jed komercijal vegetarijans hra to jesam manjkav otrov hra . jer sa svim ovim pesticid , hemikalij , sprejev i svim tim , hra nij zdrav . ona jesam manjkav . zna ne moz pomo , sem da bud manjkav i toksic . i ond ... mi jesam kuva ! ! ! studij jesam pokaz , cak i ako mal propar nas hra , izgubic sve enzim , koj se nalaz u njo . najjednostavni stvar jesam da tam ziv enzim . ili živ radni koj pomaž naš tel da probav hra i kor hranljiv materij koj se tam nalaz . tak da sir hra treb da bud odvoj od svacij dij . kad jed kuva hra , imu sist na nju reag kao da jesam toksin . veci ljud ne zna to . kad kuha hra tel prolag kroz proces koj se zov digestiv leukocitosis gde poc stvar i aktivnost bel krvn celij protiv kuva hra koj jesam jel . zat što proces kuvanj uniš struktur hra . na nacin na koj tel ne mož da jesam prepoz , tak da jesam ono sad tretir kao toksin . to nij dobr stvar koj rad vaš tel , da se nada da ce vas ta hra nahran . Švajcar lekar po ime paul kouchakoff koj jesam prv pokaz 1930- da , ako jesam jel dij koj jesam viš od pedes jed odst kuv da ce vaš tel reagov na hra kao da ju jesam nap stra organizam . dr. kouchakoff jesam biti prv koj jesam pokaz da ako jesam pedes jed odst vaš obro sirov , nec ima leukoc . ili zaprav nec ima reakc bel krvn zrn . tak da vaš imu sist nec bit aktivir lažn uzbun . budu da se ima toli pun pitanj o imun sist danas mora bit sigur da jesam bar pedes jed post svak obro koj jesam jel sirov . tak da ne preopteret vec opterece imu sist . kak mož grad zgrad i oceku da ce traj sto godi , ako stav slab gradjevin materij ? ist stvar i sa vaš tel , kak mož da oceku da ce vaš tel traj dug i ugod vek trajanj , ako ne stav pravil gradjevin blok u njeg . svi zna da jesam mi ono što jed . ako jed djubr , posta te to djubr . mis o tom ist kao i o hronicn neuhranjenos , jer o tom se rad . zat ljud izgleda umor . ne bis treb bit pos pod . treb biti jesam bit živ i rezonant . to jesam prirod dov ljud da otkr super hra i da otkr da nek namirni ima izuzet kvalit vitami i miner i sve vrs faktor , enz i posebn hemikalij na primer , koj ce prouzrokov da duž živ , gde ce nam kož bit mekšij itd , itd . spiruli se konzumir u meksi sit , kao primar izvor protei u poslednj 5000 god . spiruli ima najve sadrža protei svet . maks planck instit jesam otkr da pedes odst protei jesam uništen u bil koj hra , kad se ona kuv . dak , super hra izvor bilj porek protei , ce da bud kljuc hra buducnos . jer mož dob sve protei koj jesam nam potreb iz tih izvor , nis oštece grejan i komplet jesam upotrebljiv . oni mog lak pre u tec stanj -zat jesam rek , apsorbiv . koli energij misl da jesam potreb da se obr spiruli u teènost i vaš tel mož da jesam preuzm ? pa stav spiruli u vod i ona jesam vec tec , pop jesam i ona odlag prav u vaš æelij , ali odrezak zaht ogrom kolici energij da posta tec i upijajuc za probav sist . ova super hra mož dodel izuzet svojstv naš zdrav i bit njeg dobrob . kak zrn sadrž miner viš neg bil šta drug na svet . on jesam najve prirod izvor magneziju . on jesam najve prirod izvor hro . on jesam najve prirod izvor gvoždj . on jesam vrl verovat najve prirod izvor manga . on jesam jed od najvec prirodn izvor cin . on jesam jed od najvec prirodn izvor bakr . svi ti faktor potreb za zdrav metabolizam -nalaz se u kak zrn . on jesam jed od najvec prirodn izvor vitami c na svet , ali pos cel obrad èokolad , ona nem vitami c , jer ga toplot uniš . on jesam jed od najvec sadržil ant oksidan , to zna da ako zaist hoc da bud u prednos od onog što jesam nauc o ishra , da nas antioksidan šti od oštecenj dnk , virusn oštecenj , rak , šti nas od oštecenj kož itd itd . to jesam ili da ce bit ovo pa ond jed ili da ce bit ono pa ond jed . a ovo uprav ovd mož da bud najstrašnij hemij sup svih vrem ili da bud najbo super hra svih vrem za to jesam potreb ist pokr da dodj u naš ust . mi verovat , kao kultur , ima naš vrednos obrn . mi biti radij potroš naš nov za zakup neg što biti ga dal na najbo hra ikad . radij biti potrš nov na aut ili kuc neg na hranjenj naš dec sa najvec super hran koj jesam ikad otkriv u svet . jer ne zna ! to jesam sam vrednos inverzij jer jesam uprav post zbunje . vid jesam na nek program kup te ova automobil i odjedn mi ga kup . kad biti jesam stvar treb ulož nov u zdrav naš porodi , i to sa najbo hran ikad , što jesam osn . ako jesam jeo loš hleb svakodnev , uze šol caj za dorucak , i par tost , slad pic sredin jutr , krof za rucak i prž pileti uve , ja cu poc masiv da manjkam citav niz hranljiv materij , a to jesam sam jed dan . dak , potreb jesam mi nek dodak . dak , slede dan jed salat dok ne kre iz uši , pa da se nadokn izgublj , ali nikad nec poprav nedostatak koj se dogod dan ranij . uvek ce bit negd ostatak proble . tak da ne mož kazn seb , bez da mora da plat za to pre ili kasnij . srec , u poslednj sto godi jesam bil bez vitaminsk dodat da ih ima lak dostupn . pa ipak , veci ljud ne zna koli jesam stvar vitami važ . ako uzima ih u velik doz , mog da ih kor za prevenc protiv boles . a ako se uzm dovolj veli doz mog ih korist i za lecenj boles . još jedanp , kak jesam to mogu ? nisam cuo na vest ... cak šta viš , na vest kaž , `` '' ne biti treba da uzima previš tih vitami , to nij dobr dobr idej .. '' '' a ipak , ne daj nikakv dokaz o tom , oni sam kaž tak . doktor kaž ... `` '' ne ver u vitami . '' '' dobr ... nec bit šama ! mi biti jesam treb da sluša naucni ovd . ne rad se o verovanj ; to jesam cinjeni . tok poslednj dvades i tri godi pre americk asocijacij centr za kontrol toksi , bil jesam 10 ukup des ih jesam navod umr prouzrokov vitami . to jesam jed nul , des , u dvades tri godi . to jesam manj od jed mrtv godišnj . i to jesam ne dokaz , ne verifikov ali to jesam atrib koj oni kor za potrošnj vitami . ima narod , gde jedinstv stvar mož pomo ljud a koj jesam ustvar prezentova kao opas . tu jesam i studij koj tvrd i pokaz da ako se dod viš vitami svakodnev da ce vas povred . a to jesam glupost . postoj studij koj tvrd da vitamin c prouzrok kamen u bubreg . pa , evo ja jesam istraž medicins literatur i pit jesam sve moj uceni da pretraž medicins literatur kao i moj koleg da traž i cim dod do naucn dokaz da vitamin c izaziv kamen u bubreg , poša mi papir . tj poša mi referen . proš jesam 30 godi , nikad nisam dob nit jed . e sad , ili jesam svi glup ... ... ili jesam to mit . postoj pretpostav da jesam vitami u osn kao i drog i treba biti da bud regulisa kao drog . postoj pretpostav da ako jesam terapeut dragocen , mor da bud opas , jer jesam i drog . tak jesam uci ceo svo život da bud kup , uglavn potrošak u modern medici , što jesam ustvar farmaceut lek . a šta jesam sa lek , pa , danas postoj mnog snaž lek , ali mož racun na lekr i apotekara.oboji jesam profesional istrenira ljudi.apotekar mor da odr obu na akreditovan fakultetu.doktor ide u medicins škol , dobij medicins edukac , ima praks u medici , prepis lek , i naziv se dr. e hajd sad da stav ishra u to i da vid kak to zvu . moj doktor jesam nutricionist , koj jesam pohadj prehramb škol , studir jesam ishra , ima dipl iz ishra , prepis hranljiv stvar . zvu veo cud . kad kaž , otiš jesam kod doktor , to jesam implicit da jesam on doktor medici . iznenad me , tok moj godi u klini , da nik nij biti zainteres za dij kod pacijen . kad jesam to govor moj profesor , oni nis bil zainteresova za dij , pacijen nis bil zainteresova za dij kao ni bolni , tak da dij nis dolaz u obzir . kad god jesam spominj nutricionizam stavlj jesam u stra . manj od 6 % diplomiran lekr u ameri jesam ima praks veza za ishra . kao student jesam provod vrem u brigam boni u bosto , koj jesam odm des pored harvard med . i to , cak i ond u 1974. godi jesam bil kriz bolni . bil jesam viš doktor od pacijen . to jesam zaist bil sumor mest . i ja jesam dob prili da vid i posmatram neusp medici . mog jesam vid ljud kao što jesam bil jed žen , secam se da jesam ima leukem a oni jesam joj dav žel i bel hleb . ja ne kaž da žel i bel hleb uzrok kancer , ali sigur nis lek . 26 procen pacijen koj jesam otpušte iz bolni , bil jesam pothranje neg što jesam u nju ušl . a razl zašt oni idu unutr , u 80 do 90 % slucaj jes zbog njih loš ishra . poc jesam da citam novi william- j. mccormack i frederic robert klenner ; pionir korišcenj viso doz vitami c i ta gospod jesam lec virus boles sa visok doz vitami c u 1940- ! e sad , imam jed teš pit . sam min , ceka sekund . oni jesam doktor medici , a korist jesam vitami a korist jesam viso doz vitami i ima jesam usp . ali ja nisam cuo ništ od ovog na fakult , medicins profes medicins edukac , obrazov za osnov stvar , osnov obrazov kroz casopis i televiz . svi jesam usp da šeta nosor u sob . vid nosor u sob pa jesam rek : `` hej tam jesam nosor u dnevn sob ! '' '' i da biti jesam tu u sam centr ovog tel znanj ovo cel tel znanj i što jesam viš gled u njeg viš jesam shvat . linus pauling jesam prv predlož da biti c vitamin mog bit korist protiv prehlad , ali to jesam bazir na osnov dost nau u to vrem , a ne sam pogadjan ili iz hir . pauling jesam narav kol albert ajnštaj i sasv dost velik broj drug visok umov tog vrem . i on jesam dob dve nobel nagrad : jed iz hemij i jed za mir . dak , on jesam sjaj covek i ne treb ga uze ola . probl jesam biti što jesam zalaz u oblas klinic medici a on nij ima kvalifikacij iz te oblas , tak da jesam u to vrem biti vrl otvoren za kriti i njegov predl da vitamin c ima efek na osnov prehlad , biti jesam bu- od stra medicin profesij . i moram rec da medicin str nis uvek tak nauc i nema jas razmišlj . a drug stvar koj jesam ovd probl , jes probl sa javnoš vez za hranljiv sastoj . i to da jesam jed hranljiv sastojak dobar za previš stvar . vitamin e jesam dobar u borb protiv boles src , ali jesam ist tak dobar i za opekoti . takoð jesam dobar da biti se smanj nap kod tinejdžer koj ima epileps . sad , jesam to prilic raznovrs . vitamin c , hajd da vid , anti-toksin , anti-histamin , anti-virus , reguliš šecer u krv , pomaž da podig raspoloženj kod ljud koj jesam u depresij . on jesam jednostav previš dobar za pun stvar i ja imam odgovor : razl zašt jed vitamin mož da izle toli boles jes zbog nedostad jed vitami koj mož izazv mnog boles . postoj sam oko dva tuc hranljiv stvar i još u vaš tel postoj bezbr hiljad hemijsk reakcij . dak , ocigled sve cim jesam vitamin posred mož ocekiv da jesam jed vitamin ukljucen u viš reakcij . ovo važ ist i za miner . ima ide da jesam jed lek za jed bolest ; to jesam idej star medici . jed lek , jed bolest . doktor specijalist . to nij isti sa ishran . ti ne možeš lec selektiv . ako pravil leciš , ond leciš sve . ako pacijent doð , na primer , ne sam sa rak , neg i sa visok krvn pritisk ili šecern boles a možd i fibromialgij ili drug bol i tak dalj ... ... svi problem nesta . ne mož izlec jed bolest a zadrž dve drug , to jesam nemoguæ . kad se tel lec , ono leè sve . vi negu tel , a ond tel sam poprav . kad ljud uzima vitami , vitami to ne rad izricit , oni omoguc tel da to rad , oni omoguc da se tel sam lec . ovo jesam total drugacij pogled na to . tel ima ono što moj otac zov , sopstve mehanizam isceljenj . on jesam otiš i dalj pa jesam rek , `` '' to jesam dužnost doktor da vam aktivir i reaktivir sopstve mehanizam isceljenj organiz '' '' . i pacijent se lec . i to bez obzir kak naziva bolest . ni jed celij u ljudsk organizm nij napravlj od lek . operacij ne stav ništ u vas . mog da stav u vas nešt od plasti ; mog i da izvad nešt što jesam oštec . ali na kra , secenj unutar tel ne stvr da bud bolj . dav tel lek , ne promoviš zdrav . dak , šta nam jesam potreb jesam nov paradig , potreb nam jesam potpu nov nacin gledanj na to . jac zdrav još uvek nij prob , to jesam zaist jed stvar koj nis urad . kad jesam hranljiv materij testira kao i terapij koj kor u veo mal doz i to jesam razl zašt javnost i lekar vid sve ove nauc rad koj pokaz dvosmisle rezulta . jed studij jesam objavlj i kaž vitami pomaž mal . ali jed drug studij jesam objavlj i kaž vitami ne pomaž mnog i ima ovo naz i napred . ali probl jesam što jesam sve te studij , studij sa mal doz . preporuce dnev unos jesam kolici hranljiv materij koj jesam potreb veci stanovništv kak biti se sprec nedostatak i boles . to jes ako dam svi u australij preporuc uzim vitamina-c na 60 mg dnev , ond ne treba vid skor u toj zem . ipak , mi i dalj vid skor u ovo zem . ako jesam prepušte visok stres na posl ili ako ima stres nacin život , ima dec , koj trc po kuc , rad pos , ond tel pušt vitamin c potreb za stvar adrenali . to jesam vez izmeð stres i srcan napad , da kad jesam pod stres , tel prav adrenalin i ono iscrplj niv vitamina-c u organizm . zna , desav se to da se stvr ranjivost vaš kardiovaskular siste zbog nedostad vitami c. medicin stru , sam lec bolest , one ne odlaz naz do uzro mnog stvar , jer ne mog ; oni ne razum koj hemikalij dolaz iz vežb , oni ne razum koj hemikalij izlaz iz meditacij , oni ne razum koj hemikalij dolaz iz vaš hra . konvencionaln medici nedostaj brod koj biti na dugoroc , mog da se suo sa hronicn problem . a razl zašt nema brod sa hronicn problem , jesam zat što oni nec da prome razl zašt se pacijent razbol . u sušti oni tretira simptom . a ako sve što rad , jesam lecenj simpto , ond nec izlec bolest . ono što treb da urad jesam da prome koren uzro . treba mi jesam oko dve godi da vidjam pacije koj jesam vec umr put konvencional medici i njihov prognoz , njih sposobnost da preživ sam nekoli mese u tradicionaln klinick usl jesam prilic ogranic . a veci pacijen koj biti prat konvencional medici biti umr . nakon što jesam biti sa program kroz nekoli godi vidj biti pacije , toli živ i da se popravlja i tumor jesam odlaz i multip skleroz nesta i artritis jesam odlaz , kao i lupus a i svi ost dramatic problem i to jesam ono što me jesam stvar 100 % u potpunos uver da jesam biti u prav linij rad i da jesam ova rad zaist nešt vred . kardiovaskular bolest jesam bolest civilizacij . to jesam bolest naci život zat što jed previš pogrešn stvar i ne dovolj pr ? vih stv ? ri . i vaš bak jesam rek , a i nje bak jesam rek i svi zna da jesam isti , ali umest ... ... to jesam brz hra i mes , i mas , i šecer i skrob , i obrað hra koj ima mal vitami i ne uzima vitamin doda , jer oni mog povred vas ! narav kardiovaskular bolest to nij rizik ! ja jesam govor najm dvades pet godi da jesam kardiovaskular boles reverzibil . konvencional medici jesam tvrd dug godi da to nij reverzibil . da pogleda u lek , misl da nam kaž nešt o uzro . dr din ornish jesam urad zaist dobar pos sa ljud koj ima ozbilj kardiovaskular boles on ih stav na strog dij koj jesam u osn vegetarijan nacin ishra . to zna ishra zasnova na biljk , viso vlaknast dij sa vitamin i hraljiv materij i koj ras na zem , ili bar zem koj jesam organ gaj . orniš im jesam smanj stres . i ti ljud jesam u stanj da uspor ili preokr kardiovaskular boles za godi ili dve . uzrok kardiovaskularn boles zat jesam neusp da se uzima vitami i neusp da se pravil jed . dobr vest jesam da cak i ljud sa napredn kardiovaskularn bolest kad poc sa uziman hranljiv materij i prome svo ishra oni mog da jesam zaustav ili preokr bez operacij . zadivil me jesam da ima nek vrl pamet ljud , ima najbo vode medicin ustan sa neogranicen budž , ali izgled da im nij sta do hra i zapad sti život koj jesam uzrocnik svem . u stvar , oko polovi svih smrtn slucaj jesam od kardiovaskularn boles i kod polovi takv smr , prv simpt jesam smrt . tak da ljud mog da idu decenij kroz život bez simpto uopš a ond sam pad mrtv , a tad jesam kas . prekas jesam za lek , prekas jesam za bajpas , prekas jesam za ambulant kol , prekas jesam za veštac dis . ako jed na dva i po cove , narav ako mož da stvor takv sli bic , propada od kardiovaskularn proble sled da društv rad nešt fundamental pogreš . jedi nacin da se pobed jes da se ne igr i da se zaht na prome svog naci život . ipak , šta mi rad ? sva godi rad bajpas vred milijard dolr to mož bit potpu iskontrolis sam prom naci ishra , pic i zivot u ops . da li jesam spomen da jesam sigurnij ? da li jesam spomen da jesam jeftinij ? i to rad veo dobr .. dak zašt svi kardiolog ne preporuc ova pristup ? pa , da bud iskre , nis svi od njih to i proucav . iskrenost ... ... farmaceut kompanij ima nešt za rec o tom ! da li jesam primet da tam nem lek uopš ? to vam jesam kao terapij bez lek , to jesam sam meditacij i vegetarijan ishra . nem profit u tom . ... proz , add tabl , kok , navik jesam da ziv lagod zivot , navik jesam da odlet , jed od velik proble sa pristup lek jesam pit dejstv ; neželjen reakcij lek , sam za pocetak , u belik britanij opšteprihvace bro ljud koj umir sva godi , kao posledi neželjen reakcij lek jesam oko 10 000. stav to u nek vrst perspektiv bro ljud koj umir u automobilsk nesrec jesam oko tri i po hiljad . svi jesam veo zabrin zbog automobilsk nesre ; a ne izgled da jesam tak zabrin zbog neželjen reakcij lek . bro ljud koj umir od rak prosta što jesam od ogrom interes , ima i kamp itd ... jesam oko 9.000 u uk . casopis americk medicin udruženj objav jesam da oko 106 hiljad amerikan umir farmaceutsk lek sva godi . to jesam lek koj jesam isprav propisa , nis lekar greš , a to jesam neželje efek koj se obic ocek . i to jesam ljud koj jesam lek uzim pre uputstv . u ovo se ne racu predoziranost ili zloupotreb . dak , ako sto i šest hiljad ljud umr od normal ocekiva neželje dejstv lek sam u ameri i sam u jedn godi , u dvades i tri godi to jesam ogrom bro ljud , prica o milion ljud umrl zbog lek . a za dvades i tri godi - des navod mrtv vitamin . jas jesam da mora bit mnog ozbiljnij pri propisivanj hranljiv stvar . kao što jesam rodžer vilijams rek , pronalaz panaten kiseli , kad jesam u nedoumi prv upotreb ishra . farmaceut industrij jesam u posl ne da biti prav lek . ona jesam u posl da biti prav nov . Što ja misl da jesam savrš razum , one jesam veli meðunarod korporacij i ima obavez pre svoj akcionar i to jesam ono što korporacij rad , jes da zarad nov . mi živ u kapitalistick društv , i ne smatram da jesam to loš stvar . misl da kapitalizam ima veli prednos on mož bit zloupotrebljen , vid jesam obe stra kapitaliz . probl lež u naci na koj jesam regul . ver da ima nek vrl dobr regulator ali jesam dob nek veo nekompetent regulativ takodj . ljud koj jesam potreb za dozvol lek , a zat da vid šta se dešav sa nji pos jesam svi place od stra farmaceut kompanij . ako jesam otkr da jesam svi ljud koj jesam bil inspektor za higij restora bil jesam place od stra vlasni restora . možd ce te bit sumnjicav oko tog . to jesam situacij koj ima sa lek i to jesam ono što treb da se prome . oni placa regulator koj biti treb da bud nadzornik lek , placa akademi , koj treb da bud istraživak na pol lek i veo cest njih suðenj koj jesam pokren , vod ljud koj jesam deo fabri lek . oni jesam takoð stav reklam u medicin casopis . veci medicinsk casopis jesam podrža od stra kompanij za reklamir lek . ako prover medicins literatur za poslednj šezdes i pet , sedamdes pet godi , ima na hiljad rad koj pokaz da jesam viso doz hranljiv materij lek za bolest . sad nek od tih novi ne dobija da cita . jer jesam objavlje u casopis koj , rec , sad nacional bibliote medici odbij da obeloda .. nij li to interesant ? dak , postoj medicin casopis koj jesam u osn na crn lis . sve što jesam objavlj u nek medicinsk casopis kao što jesam list o orto-molekularn medici gde jesam ja asistent uredni , šta god da jesam objavlj u naš casopis u poslednj cetrdes godi tu jesam stoti novi u pitanj , ništ od tog nij objavlj od stra americ medicin bibliote a seb jesam proglas kao najvec medicinsk bibliotek na zem . tak da ono što izgled kao cist nauc istraživ akademi izdav casopis i ceo objek nau zaprav , jesam predat od stra farmaceutsk kompanij prav u ruk svoj marketinšk odeljenj . ali ja biti da znam o zdrav koj to jesam ono što mi zov to jesam velik moc biznis.milio dolr se troš na i sve vrs tabl kao i vid ponek reklamir 25 % rekl u svak drzav jesam rekl za lek . prv pit , zašt ? nij zat što oni vol da troš nov na to . to jesam zat što , dok oni troš stoti milio dolr na tv . nji vraca na milijard ljud koj kup te stvar , jer ljud jesam boles . oni se ne oseca dobr .. potreb jesam nam lek . nem pogovor da jesam to tak . bol , brillijant . i lek jesam neophod , ali dolaz do glav tac , mi živ u društv u kom , ako jesam dobr mal , viš mor da bud mnog bolj . tak jesam doš do tog da sad industrij lek pokušav da pronað lek za sve . ima loš stav , zna uzm lek . oseca se mal depresivn uzm lek . javnost se oslanj na to , javnost jesam prihvat ovu cel ide da uzi pil kak biti sprec boles . Šta biti se des ako biti svi jel pun i pun svež organ hra koj jesam minimal obrad ? misl da biti se des epidemij zdrav . misl da biti berz drht . industrij lek ima pol bilio dolr godišnj šir svet . skor tri stoti milijard dolr sam u severn ameri . ovo jesam stvar , stvar velik biznis . Šta biti se des kad biti svi bil dobr ? ne biti bil nov u zdrav . bid dobr zdrav ima pun smis , ali to ne stvr mnog dolr . misl da mož ima etic industr lek . stvar to misl . ali misl da zast prv mora da podel regulator i ljud koj prav lek a sad jesam to apsolut klani . idej da jesam svi lek cvrst zasnova na dokaz i svi ne-lekar tretma jesam sam mešavi nad i obma i placeb efek i šarlata jednostav jesam za ispitiv . primer , kak biti jesam lek licencir , mora da pokaž da jesam efikasnij od placeb u dva ispitivanj . to ne zna , da industrij lek ne mog da urad još drug ispitivanj u koj se ne mor dokaz da jesam efikas , sam to ne mor da objav . Šta jesam potreb da urad jes da odu kod regulator i kaž mi ima ova dva ispitivanj , koj pokaz da jesam lek efikasnij od placeb . mož dob licen za tržiš mol vas ? ovo jesam primer uze odproizvoðaca grup insuli i antibiotick lekova.koj jesam testir na cisto i potenc narav nov lek dolaz zajednop ih mi osigura da jesam pre neg što izad na tržište.lekar ce vam rec da jesam lek ispita i testira , ali šta mora da shvat kad uzm nov lek vi u sušti krec da testira nekontrolisa eksperiment . lek jesam sam testira , da biti se dob licen , na možd 100 , a najceš na nekoli 1000 ljud . a tad ce bit doslov dat milion ljud . a kod tih milion ljud ce bit ogrom bro na koj ce oni vid kak njihov sist rad , tj nacin na koj ljud reag . i tak , ljud ce ima neželj dejstv . tu jesam i cinjeni da veci ljud na zapad ima problem sa lic koj nij akut probl , a sa koj se medici dobr snalag . ali to jesam hronic poremecaj .. to jesam poremecaj kao što jesam depresij , dijabetis , src , artritis i tak dalj ... to jesam stvar koj vas ne mog ubi one vas sam cin prilic jadn i tera vas da se oseca prilic užas i dolaz na duž vrem . a to jesam oni usl koj jesam usmere ka lek , ali to jesam usl koj lek ne tretira baš dobr . kratkoroc nek od njih jesam veo spasilack treb da ih ima . nek od steroid gde svi kaž ne , ne , ne . kratkoroc gled , spasava u red . antibioti kratkoroc , spasava nem proble . i abhor having patients on any long term medication gotov da nem lek u svet koj ne mož da izle pacijent . savršen lek sa tac gledišt industrij lek jesam , pre sveg , koj ne lec ljud , jer ljud treb da se lec na duž vremen period da biti im to posta profitabil . drug , da li jesam oni najbo nacin da tretira sve od poced , a odgovor jesam jas da ne . i tak za mnog hronic pojav , cin se da ima smis da treb poc sa pristup ne uzimanj lek . prv , zat što jesam oni vrl verovat i neželje efek i drug , jer u velik bro slucaj izgled kao da ima vec šans rešavanj osnov proble neg jednostav se bav simpt . doctor abram hoffer rad jesam sa bill w. pronalaza anonimn alkoholir njih dvoji jesam post dobr prijate . bill w. jesam pat od teš depresij . abram mu jesam rek `` '' treb da uzmeš nijacin '' '' . predlož mu jesam 3,000 mg nijaci na dan . tu jesam biti kra bilov depresij . bill w jesam tad predlož ljud koj jesam alkoholicar , da proba da kor nijacin i da vid ako im pomog oko depresij , tj da li im pomaž da reš alkoholizam . veci ljud koj jesam prob ima jesam veli poboljšanj . tak da jesam bill w , pronalaz alkoholicarsk anonimus ( aa ) , žel da a-a poc da kor nijacin i vitamins terap . ali aa , koj jesam vec infiltrir , odbac jesam to . dak , do danas alkoholicar anonimus fokusira jesam na mnog pohval kora alkoholicr koj mog i treb da zaustav pijenj . ali ne preporuc vitamins terap . u vrem kad nij bil brig , rastu zabrinutos o tom da li anti-depresivni ssr lek izaziva samoubistv , gde jesam bil i nekoli kampanj oko 2000- koj jesam govor o problem sa ovim lek , a regulator vlas i farmaceut kompanij jesam to negir . mi jesam rad studij školsk pucnjav šir ameri . proucav jesam velik bro tih inciden i u veci slucaj , u veci slucaj ... ubi jesam biti ili u povlac ili na ovo vrs psihijatrijsk lek za vrem pocinjavanj ovog krivic del . pa ipak , ništ od ovih stvar zaist se ne istraž . i americk istraživ jesam izaš sa cinjenic da proz , koj jesam , narav , biti brend lider u to vrem , spre se da izbak nov patent , pa jesam se pit da li to izlag nov lek . i bil jesam nek istraživanj i zaist jesam naš , proz r i da jesam bil proble sa molekularn struktur . kak biti proizv nov lek mor jesam da kaž šta jesam poboljšanj i uz prijav patent pisa jesam nec prouzrokov samoubilac mis i osecanj , koj jesam poveza sa postojec lek . uprav jesam industrij lek poric da se to dešava za protekl 10 godi . rad jesam sa jedn žen koj jesam ima samoubilac depres . Živ jesam kod kuc sa svoj porodic . ima jesam pedesetak godi i provod jesam ceo dan sede u coš , lic ka ugl . ni sa kim nij razgovar nit jel . bil jesam potpu nekomunikativ . bil jesam pod brig psihijatr , narav , kak biti i treb i psihijatar joj jesam prepis lek , kak i oceku . porodi se raspit o ishra i spomen jesam im dr hoffers i rad sa nijacin . pit jesam se koli jesam potreb da uzi , jer jesam ona bil ozbilj boles . rek jesam im da jesam hofer obic orist oko 3.000 mg dnev . ali nek ljud treb mnog viš , poseb veo bolesn ljud . i da biti treb da joj daj onoli koli jesam potreb da biti joj bil bolj . shvat jesam da biti mog da proba to . dak , sa 11.500 mg nijaci dnev ona jesam sed za stol i razgovar sa nji kao da se ništ nij desilo- otis jesam do psihijatr , pokaz jesam oporavlj osob psihijatar a on jesam rek , ja misl da ne treb uzim toli nijaci , mož da bud štet . '' '' tak da jesam oni prest sa davan nijaci da biti se ona vrat u cošak . bezbednost nijaci ? ne postoj i jed smrt od nijaci u godišn prose , a bil jesam sveg jedn ili dva put da jesam prepisa tok poslednj 15 ili 20 godi . ali ne postoj ni jed smrt godišnj od nijaci . a koli jesam ljud koj jesam samoubilac depresiv koj odlaz i okoncava njih živo ? dve pun šak cashevs , terapeut jesam ekvivalent doz u recept proz . a ond ce svi da kaž , `` '' oh , ali dve pun šak cashevs , nij li to deblj '' '' ? moj poent jesam da li ti jesam bit ? da li žel da pred pre depresij ? ima veo teš prihvat jednostav terapij . evo šta mož da urad . ako jesam nek toli depres , prv stvar koj mož urad jesam da zna da jesam u red bit depres . ako jesam neuhranje treb bis bit depresiv ! dak , ne rad to viš , kre i jed dobr hra . Šta se dešav u glav , u mozg bez obzir šta jesam um , mož bit zbog utic hranljiv materij , hemikalij takodj , i šta se dešav kao takv . ne kaž da psihološk tretma nis važ , jes ali one ne mog bit dobr sa pacijent koj ima psihološ i psihijatrij simptomatologij ako jesam njihov mozak glad , ako jesam izgladn , ili ako jesam otr . postoj cinjeni o život u medici , koj kaž da ako uzm vaš kost i izmer jesam imac 5.000 put viš olov u njo , neg da jesam živ u dob farao . ako uzm uzorak mas tkiv , i dalj cem ima ddt , dde i ddd pesticid u tim uzor , iak jesam ddtpesticid zabranjen vec dug vrem . ist kao i velik bro drug hemikalij . ali da li nek žel da sluš o tom ? ne . a to još nij registrov ili ako i jes , doktor jednostav to odb jer sve što kor jesam toksic svak lek koj kor , od lek na recept , do lek na poli , svi lek jesam toksic za jetr bez prem . ist kao što 79 millio amerikan ima punjenj živ u njih ust svak dan . zakon , mi ne biti treba da kaž da jesam to toksic , tak da nik ne spomin svoj pacijent . ali za dokumentar , jel jes ? mož se opklad da jes . ako pogledam vaš mozak i urad biops mozg , pronak cu veli kolici živ u vaš sist . ako jesam stav amalgam plomb u vaš ust . Šta to cin amalgam i ziv bezbednij kad jesam stav u zub u poredj kad stoj na zubarev poli . veo jesam toksic i zubar jesam mora tretir kao jed od najtoksicnij stvar poznat cove . ali jesam bezbed kad jesam stav u zub . Što jesam glupost . dovolj jesam rec da ako jesam ima u ust da jesam otrova njom . kra pri . ovi toksi kad ih presta ubaciv , poc izlaz napo . i ustvar ako prome svo ishra do tac da jed sam organ oslobadja sve ove otr . odlaz u krvotok i u jetr i ako ne pomog jetr da ih se res moz izazv nov stet . to jesam greska.t jesam pol terapij . drug polovi jesam detoksikacij . colonics , klistir , stvar koj mog pomo da se stvar izba napo . bilj koj pomaz da se izba napo . vod koj pomaz da se izba . ovo jesam kritic faktor u jednaci ciscenj jer primar metod ciscenj i detoksikacij nas tel jesam kroz crev . mora da izbac toksi napo da biti dozvol nutricij da udj u tkiv . ne moz ih ubac unutr ako jesam pun otr . ne moz ubac dve stvar u jed prostor . osnov idej jesam da pocnes najjednostavnij stvar ikad a to jesam da pocnes pit mnog vis vod . tak jesam jednostav a tak neverovat kak mal ljud to rad . pop litr , dve litr vod pre neg bil sta jed , pre bil koj kaf , bil kog caj , cim god pocin jutr . pij , sam obic vod i ond poc svo dan . ono sto jesam prv primet na pocet je-buum , stvar jesam izlet napo . moj rodjak jesam izgub 68 kg 18- mesecn program . sir organ prirod hra o koj jesam pric . i on jesam u stvar izbac sve te toksi iz tel kroz crev . 12 crevn praznjenj na dan . jedn jesam izgub 6 kg za dan . to jesam zaist interesnat ali tes za diskutov sa ljud jer kad razmislja o gublj tezi misl da cem mor vezb i pretvor jesam u misi i zno a ustvar u ovim dan sa prosecn zatrovanoš koj jesam u prosecn masn celij ti i ne želiš da jesam izbaciš kroz svo kož . Želiš da jesam izbaciš kroz svoj crev što jesam pre mogu . velik probl sa istrazivan rak jesam to da jesam javnost uver da jesam otkri lek za rak vrl bliz . pogleda veci novi tok nede tu jesam i pri o nov lek za rak . i ond kad se okre unaz i pogleda sta se zaist dogadj tvoj rodjak i dalj umir , moj rodjak i dalj umir ispostav se da jesam otkri lek za rak u stvar jos jed uzrok rak jer jesam veci ovih hemikalij ustvar i sam kanceroge ovo jesam celij otr napravlje da otr celij tumor da se ne razmnozava . i zat veli gre koj se desav ovd jesam ta da kancer industrij nastav da posmatr tumor kao rak a mi zna da tumor nij rak jer da jes to biti znac da biti mog ise tumor iz tel i nik ne biti ponov izrast a mi zna da to nij isti . zna da ovi tumor opet izrast i razl zast izrast jesam sto nis poboljs osnov metabolo proces . rak jesam jed od najsmrtonosnij i jedn kad se kanceroge koj ziv na rac cel tela. tkiv zarobljava i krad hranljivos postoj mnog ljud koj poc shvat da konvencional medici jednostav ne valj . ama ( americ medicin asocijacij ) jesam sam rek za rak da jesam potpu nezavis od stadiju u kom se pacijent pojav kod doktor bil da jesam stadijum 1 ili 4 , a veci rak jesam podelj u 4 stadijuma- nezavis od stanj u kom se pacijent pojav prv put , manj od 30 % preziv 5 god . uz pomoc hemoterapij , hirurgij ili radijacij . to zna da pre 70 % njih umr . to jednostav nij prihvatljiv . kakv šans zaist imam doktor ? marshall ... nemam namer da te zavlacimsigur jesam da znas ... ako ide sa operacij misl da imas dobr sans ima presed od stra dr.max gerson iz 1930- i 1940- koj jesam pokaz da vitami i narocit veli kolici svez vocn sok i organ hra mog da izle rak i gerson jesam ima oko 50 % uspesnos lecenj sa krajnj bolesn pacijent sto jesam veo viso . sa malign melanom , gerson terapij jesam neverovat . to po seb jesam dovolj razl za svak doktor da uci o gerson terapiji ne uce . medicin sko ne raspravlja o ovim alternativ . slede sli pokaz obol od rak pre i pos gerson terapij . normal ljud tel ima moc odbra do tac da jesam rak nemoguc . ljud tel ima tak jak odbra da normal , zdrav tel ne moz , nec razv rak ili bil koj drug hronic bolest . ne sam to vec sa dobr zdrav normaln bogat organsk hran mozes preokren ove boles , i to jesam ono sto rad . i tak ako hoc da izlec rak ono sto u stvar treba da rad jesam da dopr do njeg i osujet okoli u koj se razvij rak i to jesam ono sto ove prirod klini rad . ono sto ne rad jesam punjenj tel hemikalij , radijacij i otr da biti stvor jos proble imun sist koj jesam vec oslablj , i ranjivo- zbog ceg jesam osob i dob rak i kao sto jesam edward griffin rek : ako hoc nek da dat rak ... ... daj mu hemoterap . jer jesam te hemoterapij sam po seb vecin kanceroge . prim jesam hiljad telefonsk poziv godisnj i mnog dolag od ljud koj jesam pros kroz najbo neg koj im medici moz ponud i tumor se stal vraca ... i kad kaz : zast mi se stal vra rak ? doktor kaz : ne zna . u stvar ne zna ni sta izaziv rak . mi zna 60 godi ! u stvar zna otk jesam prof.john beard sa edinbur univerzit napis tez 1904- , da jesam rak proces isceljivanj koj se nij iskljuc . ali vid opet se na to vra , nij to da farmaceut industrij selektiv laz ljud oni jednostav ne pokriva sušti na prav nacin . klasic primer jesam kak jesam izmanipulisa procent preživljavanj . cul jesam reklam u koj kaž : `` '' pa sad , zahvaljuju dobrotvor moz vid da 80 % žen prezžv rak doj . '' '' a ustvar ono što jesam urad primen jesam rec preživ da važ sam 5 godi pos tretma . evo uzm moj tetku-moj tet jesam dob rak , ona jesam zauvek obelež kao preživ od rak jer jesam prežv 5 godi , ali jesam umr 6 mese kasnij . tak da jesam izlec i mrtv . 1972. tadaš predsednik nikson kren jesam sa , da ako bac dovolj nov na probl o rak , mi cem ga i reš . bil jesam u stanj da posal cove na mesec tak da jesam u stanj da reš i ova probl . zajed teš mož jer nem sil na zem koj kao što jesam stanovni amerike. u toj 1972. godi jesam dogovor da bud mnog nov na raspolaganj . e pa te godi , 220.000 amerikan jesam umr od rak . tac 25 godi kasnij , usa danas , veli novi , takodj misl da jesam bil i u novos nede , objav cifr šta se zaprav des . ono što se des jes da nas jesam americ vlad , nas , pore obvezni , oporez sa pre 39 milijard dolr za istraživ rak . rezult jesam biti 25 godi kasnij 1996. kad jesam 560,000 ljud , umr od rak , što jesam viš neg dup . pet godi ili viš , što jesam stop preživljavanj za gotov sve obli rak jesam nepromenj u poslednj 40 godi . to jesam prilic tuž . rak ostaj covekov bro dva ubi , drug u odnos na bost srca.ma jesam cud da se žrtv rak kao što jesam vid , vez za rat , a ovo jesam rat sa rak , rat jesam profitabil sam kad se bor . prizna , ako biti rak nest sutr , milio ljud biti mor da se prekvalifik . hoc da kaž , ovo jesam 200 milijard teš industrij , koj žel razmontir , ako isti ikad izadj ona kak biti jesam mi hte . u veci zem šir svet , ne legal jesam lec pacijent koj ima rak sa ishran . jedi legal nacin u tim zem jesam operacij , zracenj i hemoterapij . pun ljud pit , zašt jesam ja u meksi ? to jesam uprav razl zašt . ja jesam americk drzavljanin . Živ u san dijeg , dec idu tam u škol , vol biti da jesam u stanj da rad ono što misl da jesam isprav u maticn zem . dost moj pacijen dolag iz sad . oni biti vol da rad ono što mis da jesam dobar program da izle svoj boles u svoj zem , bil to australij , biti to nov zeland , bil to kanad , engle , ameri ... nevaž . nažalost ne mož dok ne prome zdravstve zako . rat protiv rak jesam vodjen sa jedn ruk iza ledj i ja nik ne biti uša u ring sa svetsk prvak teš kategorij i bor se sa jedn ruk . pa ipak , ogranicav istraživanj rak i lecenj rak u osn lek , operacij , pristup zrac i ne shvat ishra ozbilj rad užas loš stvar svim tim ljud . tak da nij da ljud laž , nij sva ko rad u industrij rak zla i loš osob . ono što gleda ovd jes da vid mnog ljud kak rad ono što drug ver da jesam najbo . mož bit iskre , a mož bit iskr pogreš . dobr vest jesam da danas mož to promen . jed od nekoli slobodn izbor koj osob ima , jes hoc li ili nec jes . zna da mora bit sigur da gleda šta nam jesam rad da podig tel na bolj , a ne pogorš . to u svet ima smis , zar ne ? treba biti da uci sve što mož i to u vaš korist a to zna da izgrad imu sist ishra koriste vitami da pomog tel da se bor protiv boles . jer bit pothranjen ne mož vam pomo da pobed rak . kod muškar digestiv trakt rak debel crev jesam dobr mest za pocetak jer nij lak za lecenj . rak debel crev jesam vrl ozbilj bolest , rek biti da jesam 100 % izleciv tak što rad dij hran bogat vlakn a izbegava stvar koj pogoršava rak . kao što jesam odreðe aditiv , konzervira hra , život hemikalij mog bit uzrok za bil koj rak . japan koj živ u japa i jed standard japans ishra , živ standard japan nacin život , ima najniž ucestalost rak u svet . a verov za to jes zbog visok unos morsk plod ukljucuju rib i mor povr . sa tom dij postoj visok unos elemen kao što jesam selen , cink i germanijum i citav niz drug anti-kancer elemen . tu jesam i visok unos omeg 3 riblj ulj koj del kao zaštit , i ne sam za rak , neg i za boles src i alchajmerov bolest . oni takodj pij i zele caj , i zele caj koj ima niz hemikalij koj nas šti od rak , ali i šti naš celij i naš gen i tak dalj ... kod žen , rak doj i materi jesam najceš . uzm za primer žen iz japa , gde jesam ucestalost rak doj veo nizak . i prebac jesam u ameri pa pošt ona menj svoj navi verovatno rak tad prelag kao kod americ žen , koj jesam sad oko 13 % . dak , 13 % žen u ameri jesam u opasnos da ce dob rak doj . japan jesam na manj od 1 % . mi lekar poboljšava naš tehnike.nijed pojedin nij jesam istraživak pronalaz i izveštava mi cem pobed rak.kad pogleda na viso doz vitami c dat intraven kao stvar hemoterapij agent , ima odlic ves za svak pacijent od rak u svet . i to jesam lak i bezbed da li jesam rek da jesam jefti ? da lekar treb dat iv sam treb da insistira na tom . ver da ce u naredn des godi to post viš prihvac ali ljud sa rak ne mog priušt da ceka i oni koj jesam vec mrtv jesam veo maltretira od stra medicinr . i od stra vlad koj jesam navod treb da ohrabr slobod istraživ i razv svih mogucnos . tak da kad doð , kaž te da umest lecenj rak sa hemoterapij žel da vam daj intraven vitamin c 30 ... 60 ... 100.000 mg dnev direkt u krvotok , kao i da ce ubi celij rak . vitamin c jesam u tim kolicin selektiv veo toksic za celij rak i uprav to jesam hemoterapij ali sa vitamin c nem ste na zdrav celij i ljud nema nesvesti , ne gub kos , sam im jesam bolj . podiz jesam doz na 40,000 mg , 50,000 mg , 60,000 mg , podiz jesam cak na 100,000 mg , cak jesam išl i na 200,000 mg , skor jesam doš do cetvrti kilogr , u 24 cas . nem neželjen pojav , nem neželjen nuspojav sem žedj i mal vrtoglavi u glav . i to jesam sa veeeelik doz vitami c supstan koj jesam treb da izazov kamen u bubreg sa 100 mg. i ond se pita zašt to nij ucinj ? jer jesam slede pit : ako jesam to tak bil uspeš moj doktor biti za to vec zna . da jesam to tak dobr bil biti na televizij , da jesam to tak dobr uci biti se u medicinsk škol i to jesam još jed od tih pretpostavk . zašt biti hte da uciš o vitamin u medicinsk ško ? zašt biti doktor koj jesam studir medici i praktik medici i koj jesam dobr finansira od stra farmaceutsk kompanij , zašt biti se bav vitamin ? farmaceut kompanij se nec zalag za vitami , to nec ici . držav ne zna ništ što im nij rec od stra farmaceutsk kompanij i ostal lobij i medicinsk lobij . ljud ne zna jer ima obrazov koj nik nij ima rec ortomolekular u seb . dr hugh reardon jesam rek da ortomolekular sto zna terapeut hranljivos , ortomolekular medici nij odgovor ni na jed pit postavlj u medicinsk ško . zna ono što ima ovd jesam dva razlicit pogled na zdravstv i kad god to ima , ima uprav ono što se sad dešav , nemoguc neskl . kad govor ljud o korišc visok doz vitami c za rak i ond ima kaž da jesam bil pun put testir , cak i nacional instit za zdravstv jesam pokaz da valj . tim dr. reardo rad ovo pre 25 godi . ja jesam 30 godi gled da viso doz vitami veo poboljša kvalit život obolel od rak i veo poveca duži život obolel od rak . i postoj mnog , mnog mest u literatur gde mož pogled i pronak podrš za terap visok doz nutricij da biti se izlec rak . to jesam nemogu pit . zašt to nij uradj ? i odgovor jesam narav da dok se dovolj ljud ne pož to nec bit uradj . ali ako svi zahteva ovu terap to ce se promen . uprav sad ako žel ovu terap i ode kod svog doktor i traž jesam to jesam kao da traž pljeskavi u ribl restora . nij na men , i oni ne zna kak da jesam sprem , i nec jesam dob . ima prav da sam bri o seb i sam seb pomog . mora ponov da poducava nadlež , politicar , doktor i dopr do univerzit i medicinr da shva da postoj bilj sa antikancerogen svojstv , da postoj bilj koj ne izaziva mucni i povrac , postoj bilj koj pomaž kod osip , postoj bilj koj pomaž kod glavobo i zamor koj se pojavlj kao posledi hemoterapij . mam slusa ... sigur jesam da jesam ti ljud iz vlad ali od kad uzimam caj osecam se jednostav sjajno.bož nisam mog ni pretpostav zbog ceg nem svoj uobicaje zbog ceg jesam to ako ne od Šta ako daj svi u ameri besplat zdravstv osigur i nik ga ne treb ? postoj veli deb o tom kak biti treb finansir i obezbed svi zdravstv neg u ameri . veci civilizovan držav i ima nacional program zdravstv koj garant zdravstv gotov svi . sjedinje drzav jesam upadljiv ost po stra . ima 30 mozd 40 milio koj nis osigura u sad . to dobij na paž kao sto biti i treba . ali da li jesam zaist rešenj dat im pristup sist koj i ne rad baš kak treb ? ili možd bil bolj idej nauc ih kak da bud zdrav ? ja misl da im treb obrazov o tom a ne lek . ljud mora post sves veli prednos poboljšanj njihov zdrav ako ima rak ili bil koj drug bolest . mi jesam sad na sce gde jesam veli prom oko medici , a to jesam da medici nem vis zakljuca sve informacij . intern jesam to promen . i kao sve viš i viš ljud poc uzim brig o zdrav u svoj ruk bic sve viš i viš prom , ne mož ova dalj viš . misl , sist se sad raspad . mora od nutricij da naprav glav preventiv strateg za ljud i mora bit revnos o nutricij kao što jesam o globaln zagrevanj . ono što mora bit u stanj da urad jesam da ubed javnost jesam da jesam ti ono sto jedeš , hra ti mož promen raspoloženj , da jesam ono što jesam jesam seb urad i da izbor koj ti doneseš direkt uti na ishod tvog život . i mož bit dovolj lak da se zaborav sad kad jesam tvoj 21-godišnj vit tel , a koj jesam loš uhranj . a koj ce bit mnog drugacij kad udješ u 40- , 50- i 60- i poc ton sa ozbiljn degenerativn bolest . mi i dalj ima zdravstve sist koj jesam ustvar sist boles koj dominir doktor i bolnic , patoloz i farmakoloz . i taj sist ce se brin o seb , zahtevaju viš rad i nij iskr zainteres za smanjenj kolici boles . Što viš pos dobija to viš profit ima i to jesam deo medicin industrij i zaist jesam potreb da bud tu i to jesam veo , veo vaz . medici i urad mnog tog dobr . procen preživel novorodjencadi-sjaj . trauma-odlic . bož sacuva da se slupaš na autoput oni te skrp i u tom jesam zaist dobr . bolesti-patetic . medicin stru tu greš . cak i medicin ško koj nud nutricij ne nud u velik doz . cak i medicin sko koj se bav alternativn medicin ne fokusira se dovolj ka tom . ver da sam glum . odgovor jesam za sva osob da ako želiš da nešt bud uradj kak treb moraš to jesam urad . moraš cit . moraš da kopaš . moraš žel da imaš ovu informac i narav mog dod moraš ima vol da uzimaš vitami i praviš sok od voc . moraš odrad pos . i sva ko gled ovo jesam donek don odlu da žel da urad nešt što ce mu poboljš kvalit žvot , život svoj porodi , život svoj dec i život pla sam . i život bilj sam i sveg . i ako jesam to naš izbor ond i naš izbor hra mor bit u korelacij sa tim , jer ako jesam ikad let avion i pogled kroz prozor avio vid biti da jesam dol sve farm . primar nacin na koj komunicira sa plan jesam pre poljoprivred i ako prome naš izbor hra , menja poljoprivred i odjedn pred sa rec kukuruz , pšeni , soj , na ishra super hran i organs ishra i sirov ishra promeic ceo nacin interakcij sa plan . prv stvar koj cin na ovo plan jesam uzg . uprkos cel hemij kontrolisan ogromn poljoprivredn biznis i dalj uzgaja . mož uzgaj genet modifik kukuruz ili mož uzgaj nejneobicn kupi na svet . postoj mnog viš okretanj ka alternativ jer ono što jesam radj do sad jednostav ne ide . kad pogledam da stop rak ras , srcan obolj stop ras , šlog ras , alchajmer i drug boles se pojacava ... prom jesam neophod . ocigled star naci ne valja i ono što jesam potreb da urad jesam , da nam jesam potreb nov obraz i da se vrat osnov . a osn jesam : da pogleda kultur koj nema te problem . na ist nacin i ako zeliš da postaneš milioner odeš da popricaš sa milioner ne sa tip u kafa koj se oporav od promaš na kladioni . idi i nadj ljud koj živ hiljad godi bez rak , srcan oboljenj i vid možeš li shvat kak to oni uspeva i mi jesam to odrad , mi jesam odrad tu nau i iskusava jesam hiljad godi i potpu jesam ignorisa . prv kurs na koj jesam biti jesam biti 1976- i zva se zaboravlj istraŽivanj u medici . i rad ist stvar i dan danas . osecam veo snaž da najbol lekar na svet , najbo nutricionist na svet jesam ti . ti u stvar imaš sve u seb , svu opr potreb da osetiš da li jesam nešt dobr za teb ili ne . dobr vest jesam da ljud nis gom bud . abraham linkoln jesam to lep opis kad jesam rek , `` '' nek ljud možeš svo vrem var , i sve ljud nek vrem , ali ne možeš var sve ljud svo vrem . '' '' i zbog tog pre polovi ljud uzi vitami iak veci doktor biti rek da to nij uopš potreb . ima javnost koj prihv brž neg medicin stru . na nek nacin to jesam tuž , ali na nek nacin to jesam super . ljud treb da presta bit pacijen i poc da bud ljud . zašt ne bit zdrav i srec ? zašt ne ? prome svo život , rad nek vežb , pravil jed , ako se oseca bolj , u red to jesam dobr , izgleda bolj , u red to jesam dobr , živ duž , to jesam dobr , sacuva nov , to jesam dobr i ima ogrom zadovoljstv što jesam to urad sam . ljud mis , '' '' ja nemam medicin obrazov , ne mog da znam ovo '' '' . oh mol vas ! koli jesam komplikov da jed pravil , pij sok od povr i rad vežb ? ne treb vam diplo da to zna . to jesam previš jednostav urad . to jesam jefti , jednostav , sigur , efikas . najve razl zašt ljud ne rad to jesam zat što zaht prihvat odgovornos i to jesam jedi izlaz . kad bira sirov , organ gaj bilj hra , mi vraca moc u naš ruk i odluc da cem ima kvalit i da nec pat zbog nek 50 sastoj koj jesam tam nek hemikalij za koj nikad pre nis cul . ja nisam velik zagovornik vegetarijanstv ili veganiz ili cak sirovojelst . ali zna cinjeni da jesam 80 % sir , organ bilj dij koj pokriv sve razlic aspe : voc , povr , orašas plod , semen , alg , kli , trav , super hra i bilj jesam masiv dragoce deo zdrav i izuzet bogat sti život . ne postoj magic napitak , ne postoj jed terapij koj lec rak , koj lec boles src . ali postoj prom naci život koj sprecav , hvat i obr hronic boles . rešenj jesam tu , ona jesam oduvek bil ovd . jedi što jesam sam još osta , jes obrazov , jer jesam uveren da kad ljud zna šta jesam rešenj , rad ce na njem . oni ce odluc , da , uradi to . prevod by pres ( 08.2010 )