 gaca62 pad , 1969.ima li ovakv ? -ima . to jesam za veš-maši . -treb mi pedes komad . morać da naruč iz bolonj . -naruč . posveć ... vre jesenmil , teatr lirikoanj , pre , laž i lop ! anj , pre , laž i lop ! još mal des . des ... za nijans lev . ne , gor ... još mal gor . hajd da završ , važ ? hal ? dobr več , doktor alegr . ne , na žalost , izaš jesam . Šal se , odm ću vam ga dat . pozdrav žen , do viđenj . da , razum . dolaz odm . panes , zašt im nis ostav mogućnost da pobeg ? kapeta , obuc ovo , oni ozbilj mis . idi , rec im . pola ! Šta to rad ? ja jesam novinar . dost , ja ću s njim da završ . Žao mi jesam , noc . -me još viš . jes li dobr ? -ma pre jesam biti mnog bolj , hva . ne sviđ mi se ovo , svi jesam previš nap . kak se ovo des ? -bi jesam jak mnog ljud , dim ... razb jesam mu glav štangl , đubr . ko jesam to `` oni '' ? jes li pronaš štangl ? koj ova kur hoć ? -ja ću to da reš . zašt jesam ona policaj izvad oružj ? oduzm mu ga. brz ! kak se mladić zva ? -anton . anton anaru . dost jesam ispitivanj , pust ga na mir . pokri ga neč . rim , uli trionf da pođ i ja , ministr ? -ne , hva , sačeka ovd . interes me koj mi jesam ulog gospod dodel u sred ovog uzburka mor . ne razum , oče , ne vid jesam . kad pogledam ost ljud vid sam nediscipli i tašti , podmuklost , nem zajedništv , nem ljubav , sam koristoljub , kukavičl , a oportunizam , nasi umest idej . čest mi se čin da sam stvar ima dostojanstv , drveć , kamenj , prirod . ponek pomisl da jesam italij potreb katastrof ... koj će uništ sve što jesam stvor , kuć , automob , beton , i naprav pust , gol zem kao što jesam bil u počet , kak biti prirod krenu izn da stvr sve , prv obli život , prv čove , prv vatr . a kad jesam kod kataklizm , oče , osećam da jesam sprem da bud ... prv žrtv . sin moj , to jesam ... greh ponos . ili očaj . pročitać vam saragatijev brutal ubistv dvadestdvogodišnj rođe u porodi u jedn od najsiromašnij a koj jesam pogin na dužnos u mila mor bit upozorenj svi da i da im se ne dozvo ova noc ... uvek podržav protesta . anaru nij biti ubijen , dva džip jesam se čeo sudar , postoj snimak jed francu televizij . a pogleda šta piš u ovim novin , u novin koj mi plaća . shvatam , gospodi predsednič , ali kad jesam kod ubistv , kao što piš u vaš telegram ... zat jesam pozv na razboritost . na razboritost ? dok jesam zem u plam a kasar se bun . vašington jesam zabrin zbog vaš potcenjivanj komunist . predsednik nikson mi jesam jas stav do znanj ... da mu se ne sviđ vaš skret u lev . amerikan sve pojednostavlj . previš italija glas za komun ... da bis mog da odb razgovor s nji . glupos , mora da im odgovor , ne da razgovara sa nji . demokratij jesam u opasnos , pre nam slom držav . gospodi predsednič , oduvek jesam se div vaš ljubav pre gete . pa ? -sigur bolj od men zna da jesam get rek , far u požar jesam tragedij a slom držav jesam sam fraz . mil , anarhistič grup srednj klas treb se tres , viš vol bomb ... jes normal ? ti jesam bud ! anarhis jesam uvek korist bomb . protiv kralj i džel a ne zajebancij rad . ovo pišeš pos bomb podmetnut u voz i pos hapšenj naš drug ? ti jesam nek provokator ? -možd se drug plaš da kaž , ali veći mis kao ja . hajd , rec mu ! gub se ! gub se odavd ! bić nam bolj bez takv kao što jesam ti . naš rim drug jesam mnog bolj , vi jesam najobičnij tetki . jed dan ćet mor da objas zašt jesam ja izbačen a sotosan ne . biti jesam u legij stran , nin fašist , do pre tri mese ! pa šta ? ljud shvata nek stvar , menja se ! zbog , drug , osta sa gospodin pineli i nin fašist . izvi , rekoš mi da jesam me traž . -uđ . zatvor vrat , mol te . doš jesam po dozvol za kafić ... -sed , rov . pozna me ? -ov jesam politič odeljenj , zna sve vas , anarh . Šmirg . zašt jesam ova nazv lokal ? to nij političk klub , tu se pij pleš ... čud da anarhist otvr tak nešt . -zašt ? tak . -komesar , papir jesam u red , nem razl da ne dobi dozvol . ulož jesam mnog u renovir , stav se na moj mest . stav se i ti na moj , pa mož jed drug da pomog . eksplodir jesam još jed bomb . to jesam petnaest ove godi . mi nema ništ s tim . ovo jesam sve stvar za koj jesam preuz odgovornost . različ jesam rukopis ali jesam svud vaš potpis . od apr jesam uhaps mnog tvoj drug ... komesar , ja ništ ne znam . apsolut jesam nebit . a ko jesam najvažnij ? -sv jesam jednak , nema vođ . a đuzep pin ? -on jesam jed od najiskusnij , kao otac nam jesam . dobr , ja ću se pozabav ovom tvoj dozvol , a ti sam zviz ako čuješ da nek od tvoj drug prav vatrom . komesar , ne mog ni da zvižd , ni da pevam . italij u koj radni stal štrajk , u koj ništ ne rad , u koj se svešteni žen , žen razvod , mlad drogira , italij u koj nem poštovanj , u koj jesam vlast nesposob , u koj ubija policaj , da li jesam to italij kakv žel ? ko jesam ova ptiči ? ministarstv unutrašnj posl , ovo jesam od kalabrezij . on jesam komesar u mila . -znam ga , dobar jesam . kak se zov ova priči ? -a.b . anonimus iz bola . ne , ne ... zna kak jesam bil moj taj ime dok sa rad za cia ? dijaj , sa h na kra . ne sme se . taj ime treb da bud upečatljiv , ženstv , strastv . vol li oper ? -da . Šta misl o ani bolen ? veli kralji , veli žen . ova jesam otiš u rim da prav gužv , oform jesam sopstv grup . Šta jesam on , balet ? Šta ćem sa ostatk trup ? -ne pleš , za sad . rim , anarhistič grup izvi . mož li jedn sastanak da poč na vrem ? Šta jesam sa vam , rimljan ? ja jesam iz đen , merli jesam iz rim . ja jesam kriv . izvi , pje . -izvi , izvi ... u red , da poč . dobr več , gospođ , ja jesam komesar kalabreg . mog li da razgovaram sa vaš muž ? koli ? Šest ... -deseti . dev ... -stoti . doš jesam komesar kalabreg . Šta jesam bil ? -ne čik jesam doš da vid tat . izvol , komesar , nešt nij u red ? ne , sam jesam svrat da prijatelj proćaska . moram na stani , rad noć sme . ne bri , mi ćem te odves . jes li rad 8-og avgust kad jesam eksplodir bomb u voz ? opet o tom ? to jesam me već pit . nisam rad . vi jesam tim opsedn . možd nis lič upetlj , ali međ vam ima dec ... koj ne razmišlja o posledic . ne kaž da ih voliš ... -al ih vol . ako jesam nesmotre , ja ih kljuc , kao kvoč pilić . jes li kvoč i valpred ? baleta ? gde se tu valpred uklap ? da li jesam isti da jesam ga izbac ? -isti jesam , pa ? zašt ? Šta jesam urad ? -to jesam naš stvar . petlj jesam sa kolegin žensk , privat stvar . kakv moralis ... i ja treb da ti pover ? -ka hoć . Šta možeš da mi kažeš o feltrinel ? jes ga skor vid ? -ne znam ništ o feltrinel , vi ga viš viđa od men . kao kine da vam pričam ! bar prizna da vas finansir . finansir sve lev grup , sigur i vi dobi nek deo . nećeš se kompromitov ako mi to budeš rek . to ne znač da jesam cinkaroš . jes glad ? hoćeš da jedeš ili da ideš na spav ? Šte jesam bil ? ništ . -ka ništ ? i ? komesar zna da jesam izbac valpred . ima cinkaroš . -ko biti to mog da bud ? kad biti zna , izbac biti ga. da se nešt ne dešav u grup ili da nis mom ... ne ver , ali možd mi mom ne govor sve . drag đaneti , vi jesam novinar , stručnjak za strateš studij , i naš voj taj služb vas izuzet cen . ali , uz to jesam i desničar , čvrst , zagriže desničar . zašt jesam žel da me vid ? znam da ide u venet , da vas tam šalj taj služb , a ja ne žel da ljut naš voj koleg . ne žel informac , žel sam da znam viš o nek ljud . infiltrira se i međ des i međ lev bez ikakv proble , ali ovi fašis iz ven jesam čud , nika ne mog da ih razum . dobr , ti jesam demo-hrišćanin ? Šta drug izdavač kaž o tvoj tez o velik pis seli ? znaš , teš jesam dok čekaš odgovor ... ja ću jesam objav , a ti ćeš post najznačajnij autor moj kuć , uz naš prijate hitler i drug mao . sjaj društv , počastv jesam . -narav , sve demo-hrišća ! sam požur da jesam završiš . -ti to ozbilj ? da , pre ćeš umr neg doček nek velik izdavač . ne znam kak da ti zahval . -zašt biti mi zahvalj ? sećaš se dan u internat ? -ka groz vrem ! užas ! kak se zva ona tip što jesam hte sve da nas tuc ? manl , vaspitač . -kakav crn vaspitač , najobičnij peder . ima jesam sreć što jesam biti tu da me braniš . koli jesam sat ? moram da idem na stani , izvi , gvid . sed , raskomot se . -a ost ? doć će . -istera ove ljud napo . svi , napo . hajd ! odm ! ponek požel da jesam slep kao oni . vid jak mnog nepodnošljiv stvar . ja sam žel da viš ne postoj . hrišćanstv nam upor pun glav lep osećanj od koj mi jesam muk . sva greš u poret kosmos mor bit eliminisa . Šta rad ona bud ? zaustav ga. guelf ! hva vam što jesam doš . ovo jesam naš prv sastanak ovd , a sa nam jesam i dug očekiva gost . ima nek važ dokument koj nam garant podrš . situacij ide u naš korist , akcij sa voz jesam bil uspeš , a prikač jesam crv . doš jesam prav trenutak za ono što jesam planir , italij jesam predug lut po mra , bez ide . mi jesam ti , mi , sin zaboravljen provincij ćem to promen . mnog jesam sprem da nas sled , sam čeka prv mig , svi će nas sled jer italija sled čvrst ruk . mil , držav univerzitetdrug , mir . reč ima izdavač đanđako feltrin . svi ga pozna . izvol . uopš ne sumnjam da nam se pripre držav udar ... nalik na ona izveden u grčk pre sam dve godi . preuzim stratešk centr , kontro fabri i sredstav komunikacij , policij čas , ukid ustavn garancij , hapšenj i deportacij političk neistomišljeni . da biti se to sprov , prv korak jesam stvar tenzij u zem , radikalizacij konflikt u fabrik , škol , na univerzit . zat vas pozivam da razmisl o konkretn obli otpor , čak i oružan . grč ne biti ovo doživ da se levi organiz ... umest što jesam ver kra i osta demokratij . treba jesam naoruž mas , jer kao što lenjin reč , demokratij jesam puš okač o ram radnika.v , mlad ljud iz student pokr , pin . jesam l '' se zabavlja kad me stal prat ? ne , sam jesam radozn . Šta železničk radnik koj zarađ nek crkavi ... ima zajednič sa milijarder koj glum revolucionr ? simpatij pre onim najsiromašnij . pre oni koj jesam na dnu , odseče od sveg . zašt jesam mi rek da ga ne poznaješ ? ne pozna ga , doš jesam da ga čij . čak se ni ne slaž sa već del onog što jesam rek . ne slažeš se ? ni kad kaž da razmisliš o konkretn obli otpor , čak i oružan ? eto kak sve zna , svud ima špiju . brav , komesar ! ne sviđ mi se tvo ton . ne sviđ vam se moj ton . ima min vrem ? kao što vid , komesar , nem pišto , nem mašink , nem bomb . narav , nek mis da jesam i knjig oružj , sreć , njihov štamp još nij zločin . čak ni ovih ? ne mora da ih kup , ima izbor , nik vas ne ter . komesar , vol knjig ? vol da čita ? -narav , pin . misliš da jesam policaj , po definicij , neznali ? ond uzm ovu , to mi jesam omilj . sreć božić . prič o onom pos , i kak kad umr mož da kaž ono što nis mog dok jesam bil živ . i ja biti vol mnog štošt da kaž . ond nam se priključ , vrat jesam vam otvor , druž kalabreg . razmislić . ali prv oslobod anarh koj jesam zatvore bez ikakv dokaz . ako jesam zatvore postoj razl . gde ima dim , ima i vatr . zavis ko jesam potpalj . dozvo da i ja teb nešt izaber . evo , knjig o kin i rusij ... o zem u koj se već des revolucij . ne znam da li biti vol tam da živiš . diktatur u koj se broj koli put jesam i u toal otiš , mrz ih ist koli i faš . dobr , vi jesam anarhis , vi jesam protiv sva držav . engleg piš da se u italij spre držav udar , kao ona u grčk . pukovnič , šta mož da mi kaž o tom član ? misl da se zem nalag pod određen rizik . za razli od osv koj se servir hlad , držav udar , poseb u držav kao što jesam naš , servir se vruć . to jesam napis gvid đaneti , novinar kog plać naš taj služb . ali , ko se nalag na sam vrh ovih subverzivn zaver ? to jesam sasv autonom ćelij sa različit strategij i ciljev , kao kad bac kamen u vod i naprav koncentrič krug . pukovnič , šta misl da li jesam i karabinjer uključe ? baz , sred čin i deo viš oficir jesam lojal , ali znam nekoli oficir koj idu na sastan nov pored , nacional front i prin borgeze . ćao , pje . -ća , mom . u mil ćeš tom krntij ? jes sigur da ćeš stić ? stić ću , stić ću ... pjet uvek stig . moram kod sudij zbog pamfl koj jesam napis o pap . zamis ! -neverovat . sreć put . ovd detektiv ipolit , daj mi šef . doktor , ja jesam , sam da vam jav da jesam valpred kren u mil . pon jesam nek torb , ne znam šta jesam u njo . sutr ujutr biti treb da stig . da , gospodi . nevinpariz , 12.12.1969.presud jesam jednoglas . govor koj će održ ald mor , ministar inostran posl italij ... i predsednik odbor , traba biti da bud presud . grč voj hunt ne sam da nem namer da garant ... uspostavlj demokratsk slobod u sopstven zem , već rad i na uspostavlja sličn diktatur ... i u drug evropsk zem . i zat , da bis potvrd svoj odbij ... svih napad na demokrat , i rek ne povrat mra i užasn iskustv , italij glas da se grč izbak sa ovog sastan . izvi . ključ . sotosan mi se nik nij sviđ . sotosan jesam tit i ost izvuk iz zatvor san vitor . doš jesam čak sa sicilij . i zat ti sad ideš u ban ? traž nov da biti svedoč ? ne , nek da mu refundira trošk . idem u ban da podig svo božić bonus . ne sviđ mi se to . grešiš . -dost ! ja dobr znam šta jesam dobr a šta nij . pin ! hlad jesam . petak , 12. decembarkomesar , brz , ide na pja fonta . kot ... mnog jesam mrtv , mnog ranjen . noc , šta radiš ovd ? biti jesam u blizi , u tramva . kaž da jesam eksplodir kot . ovo ne mož kot da naprav , sam rat . ćer ! pa ? -bomb , komesar , izuzet jak bomb . pronaš jesam deo fiti . nik nisam vid ništ slič . u komercijaln ban jesam pronađ neeksplodira bomb . još tri jesam eksplodir u rim , nij bil mrtv . bomb u radničk nacionaln ban koli jesam mrtv na pja fonta ? 14 , ali ima još ranjen koj jesam u kritičn stanj . -gospod ! ministr , ne idi na zakaza let sled procedur za uzbu . čul jesam za bomb nedale od ska ? uprav jesam tam kren . inžinjer ćer , rec nam svoj mišljenj . još sakuplja dokaz . pored komad fiti naš jesam i del tajmer . a ova miris dezinfekcio sredstv ? tipič miris gliko , nalag se u dinamit , eksploziv žel . doktor , možd jesam ranje . -mol ? ovo jesam bil zakač na nek zid na pja korduz . jesen `` 69. za dug borbut jesam bil i kutij sa nek žic , možd tajmer . anarhističk plak i žic , izgled da jesam namer hte da ostav potpis . ne biti im biti prv put . ova put jesam preter . -hoćeš ceo spisak ? pal pravd , rob kuć , sen ... to jesam bil petard , ovo jesam bomb , ljud jesam izginu . da li jesam logič da prihvat odgovornost za masakr ? slaž se sa predsednik , ovo zaht poseb mer . Šta podrazumeva pod posebn mer ? privrem suspenz ustavn prav , produžav sud zadržavanj ... i pojednostavljenj istražn procedur . sve to biti se zasn na zako o javn bezbednos . koj nij upotrebljen još od i svet rat . a ti jesam nek ministar odbra ? baš jesam nas odbran ! a ti jesam ministar unutrašnj posl ? vid , sve držiš pod kontrol . ministar restiv jesam rek sušti . mora da se suoč sa ozbiljnošć situacij i drug nam ne preostaj . odlu koj dones mor da prihv cel vlad , tak važ akt ne mož da potpiš a da ne sasluša mor . mor , mor , uvek mor . nis sposob ni jed odlu da dones bez mor ! mor jesam u pariz . izvi , gospodi predsednič , izvinjavam se svi , moram da idem na televiz da pročitam izjav , iak imam temperatur . ali , prv moram da kaž da jesam veo zabrin . za dva dan desni će održ veli demonstracij , zar ne misl da biti u ovo situacij najpametnij bil zabran ih ? a ne , dok ne proglas vanred stanj , kao što predsednik traž , sva ima prav da demonstrir . požur mal ! izvi , pin . nij bil mest za sve . koli jesam mrtv , komesar ? -četrnaest , za sad . mi nema vez sa tim , zašt nas haps ? sad ti nam govoriš šta treb da rad . da nas nis prat na motor ? gde ćeš ? -mest mi jesam sa ostal . ... da jesam odm preduz odluč akcij i uverav , koj isped vlad ... poru premijer , gospodi daj narod u ovom tešk trenut da kamen na kam neć ost , dok ne otkr i ne kaz one koj jesam uništ mnog živo ... i ran duš svih nas . nisam čuo ime ? -stef del kja . gospodi , gospodin stef del kja žel da vas vid . ... moment napetos i ali ovd mi priča o zločin sa hladnokrvn odlučnošću.k građa , mi mora oset se kao deo zajedni ako se ne bud ujedin zar nis rek da će rumor proglas vanred stanj ? i šta jesam bil ? zašt se sad povlačiš ? Šta jesam urad oni idio u mila ? rek jesam događa koj će odjekn a ond jesam masakrir civ ! ovo jesam rat , gospodi ! -tiši ! ne upotrebljava tu reč . nju mog da izgovara vojni , a ne kasap . lučij , jes sluš rad ? -nisam , zašt ? u ban jesam eksplodir bomb , kaž da jesam mnog mrtv . -bož ! sve jesam nas sprov u sediš to jesam sam rutin kontro ali ćem ovd ost cel noć . jav mam da mož da ode da podig moj bonus . podić ćeš ga kad budeš izaš . -u red . gotov . -u red , ide . bomb jesam postavlj ispod sto , u sred prostorij da ubij što viš ljud . međ ruševin jesam naš osta metal kutij ... identič ono koj jesam pronaš u torb u komercijaln ban , nemač proizvodnj , juvel . zat jesam tu deo fiti i tajmer , što ukaz na dvostruk upaljač , a to jesam mal čud . dobr , dobr , ali najbo biti bil da sve to pošal u rim ... u central policijs laborator . ja ću to da urad . izvi , a zašt ? mi jesam savrš sposob da ... bolj da ide u rim , ćer . bolj u rim . daj to sve profesor pa nek ministarstv završ sa tim . vi iz politič ... vi , kalabreg , stis mal ove bakunji koj jesam pohvat . natera ih da propeva , hoć da cvrkuć ... kao zebi na predivn ostrv ventote . ubeđe jesam da pjetr ima nek vez sa ovim . ma daj ... valpred možd jes blesav ali ne ver da biti naprav masakr . ali , kad jesam ga izbac ... -rek jesam da će nam bit bolj bez njeg , i to jesam bil politič proc . kakv jesam napo situacij ? Šta se prič ? da li iko mis da jesam nek od vas kriv ? za anarh se svašt mož reć , da jesam žestok mom ... da čuj nekoli ime . -nastav . svašt se prič , uglavn da traž valpred . još ? vid jesam da se pin zbog tog bri . zašt ? da li pin nešt zna ? nisam to rek . -rek jesam da zna viš neg što govor . nisam to rek , rek jesam da misl ... da pretpostavljam da pin ... -misl , pretpostavljam ... ništ mi nis rek . Šta pin zna ? Šta zna o valpred ? pre nek dan , vid jesam ga kak kuc pis drug u rim ... u kom ga upozorav na valpred . konač jesam se opamet . -al , to jesam sve što znam ! kun se da pin nem vez sa ovim . da li shvata da jesam bombašk odred demontir drug bomb ? bil jesam bliz ska , mog jesam da naprav još jed masakr . ona biti mog da nam bud dokaz koj povez pja fonta i rim ! torb nam jesam tu međ dokaz , hoć da jesam vid ? -narav da hoć . komesar , baš vi mi treba . zašt ova zahtev za pretres feltrinelij kuć ? gospodi tužioč , da li ja treb da vam kaž ko jesam feltrin ? znam ja jak dobr ko jesam feltrin , ali daj mi nek dokaz , motiv . Šta ima protiv njeg ? -ništ , ništ , hipotez i intuic . intuic ? priv jesam gomil anarhist a men nik ništ nij rek . sazn jesam od njihov advok kad jesam doš da protest . zašt ih drž ? cel proš godi jesam podmet bomb , mnog jesam zbog tog u zatvor . da , ali , mi istraž ovu bomb . ovu koj jesam eksplodir pre par sat . da li postoj objektiv dokag protiv ovih anarhist ? izgled da jesam sam prihvat odgovornost . ovo jesam pronaš par blok od ban . i dalj nisam sigur . najbo da se ovo ispit u specijalizovan centr u pariz . u red , poslać im . -neć , poslać im tužilaštv . pošalj ovo u moj kancelar . čem to nepoverenj ? mi jesam držav službeni . i ja jesam držav službenik , nemo da se vređa . pošalj to u moj kancelar i nek sva rad svo pos . do viđenj . ne dozvo da te izved iz takt , mlad jesam , shvatić kao i svi drug . ovo jesam ti novi iz baz . italijan imigrant jesam rek švajcarsk novin ... da će u mila bit nap . dać ti dva dan . -me ? sad da idem u bazel ? izgled da jesam taj tip iz feltrinelijev krug . komesar , stvar jesam veo delikat a sam u teb imam poverenj . bil jesam oko 16:30 i predvorj danas jesam biti pijač dan a petk se prasak i bljesak jesam u trenut rup , prečni jed metar , na mest gde jesam klijen Žrtv jesam u pomoć priskoč ljud paralel istragamerli , ovd imam tvoj izjav koj jesam dao policij i tužilaštv , pa biti vol da razjas nek stvar . da li priznaješ da jesam član anarhistič grup 22. mart ? -da . koli ljud ima ta grup ? -staln član ... šest , sedam . jesam li dobr razum ? rek jesam sedam ? da , kao sedam rimsk kralj , sedam smrtn greh , sedam svetsk čud , sedam samur ... -i vas sedam žel da poč revoluc ? ni aposto nij bil mnog viš . zna da jesam jed od vas vol da se igr eksploziv , ko ? ako zna , zašt me pita ? -sa odgovor , pa ću ti možd objasn . ona iz mila , balet , pjetr valpred . nastav , priča mi o njem . da ... mog li da dobi kaf ? pjetr jesam eksploziv drž u nek rup u uli tiburti , ali tam viš ništ neć nać jer jesam pre nede dan sve odn . kak da znam da mi ne pričaš baj ? ne mož da zna . da li jesam tač da jesam ti agent salvator ipolit ... koj se infiltrir u grup 22. mart , i da jesam međ anarhist pozn kao andre iz đen ? jes . -izvo , sed . gde se sad nalag valpred ? -u mila , pre nek več jesam otiš iz rim , rekavš da 12- ujutr žel da bud u mila . zašt ? -možd ... zbog onog što jesam urad ? da li shvataš šta s rek ? svedočiš kao držav službenik . da li sigur znaš ... ne , ne ... izvinjavam se . to jesam sam pretpostav . sluša me pažljiv . zna da jesam iša u grč ... na poziv grč voj hun , sa vođ desničarsk ekstremist ... zar to nij mal čud društv za jed anarhist ? jes , tad jesam biti desničar , ali me jesam student pokr nater da se predomisl ... i viš ih nik nisam vid . ni njeg , stefa del kjae , vođ nacional avangard ? zar nis bil bli prijate ? jes , ali jesam ja prekin svak kontakt . age ipolit , po vaš mišlj , da li jesam merli levičar ili desničar ? na sastan jesam uvek prič kao ekstrem levičar , ali se i dalj viđ i održav vez sa ljud sa desni . na primer ? -sa stefan del kjae , vođ nacional avangard . čak jesam o njihov sastan od 11- podn i izvešta . 11- ? dan pre masakr ? jes li sigur ? 11- decembr , pukovnič , sigur jesam . na marij merli jesam 11- slučaj nalet na uli , godin se nis vid . -od kad jesam išl po instrukcij od grč hun ? ne znam o čem priča . -narav da zna . njih dokumen jesam jas , mora da se infiltrira međ levičar ... i da ih natera na nasi čim biti se opravd voj intervencij . merli se pretvar da jesam anarhist i možd jesam se naš dan pre nap ... da bis prover i poslednj deta . -to jesam nagađanj , nema dokaz . Šta mož da mi kaž o jun valer borgeze ? o prin jun valer borgeze . junak , vojnik . kakav jesam odnos nacional avangard sa borgezeov nacionaln front ... i sa nov poretk ? -brat , iak se razmimoilaz , ako mož to da shvat . ovd jesam mnog prijate , dobr drug , ali jesam pomeša sa ovim ružn njušk . za politič jesam svi ist , i lev i des . ovi ovd , na primer , oni jesam iz nov pored . ova jesam fašist iz rim . -ne , taj nij fašist . jes , jes . -vid jesam ga na stani sa sotosanti . kak to misliš , sa sotosanti ? kad ? -pr nekoli nede . Šta jesam rad ? -ništ , pozdrav jesam se , pa jesam sotosant dao nek pak . jes li sigur ? dobr pogleda , ovo jesam di lui ... fašist i del kjaein prijatelj . -pin ! dođ da nastav . hajd . -pričuva mi to . već jesam vam rek , koli put treb da vam kaž ? 12- jesam iz kuć izaš u dva popod i otiš u kafić , gde jesam do do pet , pol šest , igr kar sa dva prijate . sa manji i poci . oni jesam to potvrd ali jesam tvoj prijate . barmen kaž da jesam pop kaf sa nek čovek kog ne poznaj i da jesam otiš . barmen ! možd sa šan nij mog da me vid . izvi , zar poc nij već potvrd moj reč ? rec da govoriš isti , šta jesam pos rad ? otiš jesam do gizolf , u šest jesam seo na motor i otiš do skaldaso ... gde jesam me već ček . da li jesam moguć da anarhis urad nešt ova ... a ti koj sve znaš , sediš u kafa i igraš kar ? ovo nis urad anarhis . suŽav se krug oko sam dim . uobičaj igr sa anarhist , pokup ih pa ih pus . nada se da će ljud kao što jesam rumor proglas vanred stanj , poseb zakon ... svi oček bog zna šta ! ko to svi ? -sv naš brać šir svet , bud ! zabran jesam protest u rim da biti se izbeg incide , kakv genijal ! ljud jesam mrtv a oni se plaš incident ! ? ne razmišlja o sahran tih jadn ljud . i šta ako brać odu u mil umest u rim ? Šta će bit ako komun , jed po jed poč da nabija na kol ? crve tragka jesam bil u Švajcarsk ? -laž trag . Šta se ovd dešav ? -pust jesam veći anarhist , ali se pojav nek taksist . mis da jesam voz bombaš , i pogod na kog lič ? -ne kog zna ? valpred , već jesam ga uhvat . jedv čekam da vid budal koj mi jesam namest . dobrodoš naz , gospodi . -gd ga vod ? u rim , traž ga sudij . -zašt u rim ? poslednj bomb jesam eksplodir kod oltr nacij ... pa jesam sve istrag tam prebače . u petak popod oko 4:15 biti jesam na pja bekarij , kad se pojav taj čovek sa nek , naizgled jak tešk torb . uša jesam u moj kol i rek da voz do ban na pja fonta . rek jesam , odveg me do ban , treb sa nek da se nađ , a ond ćeš me odves do uli abrić . sed , raskomot se . -hv . mog li ? -izvol . uli abrić jesam oko pet blok od pja fonta . zar nij glup uzim taks za sam pet blok ? -je ! to jesam i ja pomisl . ali , valpred ima burgerov bolest , ima proble sa hodan . nek ko podmeć bomb ne žel da bud primećen . da , ali ova čovek nij nek ko izmiš , jesam l '' tak roland ? uša jesam u moj taks , kam sreć da nij . ne , ne , dobr jesam što jesam uša baš u tvo , dobićeš nagrad . misl ? ima nešt za pić ? -kasnij , mora da nastav . uša jesam u tvo taks ... otiš jesam do ban , i on jesam uša a kad jesam izaš nij ima torb . i ovo jesam taj čovek ? -već jesam rek karabinjer . hoć da kažeš i men , da li jesam to on ? i ako nij , mnog lič na njeg . nem lič na njeg , jes ili nij ? ond ... jes . u mirn , dostojanstv bol ... mil se oprost od žrtav napad na beskonač mas se okup da izrag na vrat katedr bil jesam mil se klanj nevin žrtv mil se klanj nevin žrtv ispitivanj jesam napis ova ček . sotosan ga jesam odm unovč . zašt mio nis rek da jesam se vid 12- ? misl jesam da nij važ . -ja ću odluč šta jesam važ . to jesam bil refundacij jer jesam doš sa sicilij ... da svedoč u korist drug koj jesam u zatvor . refundacij . ili cen laž svedočenj ? ili još gor ? -Št gor ? vi to men optužu ? jes li normal ? svi zna šta ja misl o nasi . rec da jesam tak . zašt mi nis rek za sotosantij ? zašt ? da ne bis napumpav prič , baš ova kao sad . men to ne zvuč uverljiv . ne govoriš isti . i to ne biti biti prv put . ne shvatam o čem priča . o tvoj vozn kar . ona kaž da jesam 8-og avgust , ist dan kad jesam postavlje bomb u voz , biti na stani i da jesam otput za rim , a zna i zašt . zašt ? -da se nađeš sa valpred . da mu učin uslug , odn jesam mu nek materijal ... za pos koj jesam poč sa par drug , za proizvodnj art-nuv lamp . art-nuv lamp . stvar ? odn jesam mu nek perli , stak u boj ... pin , šta misliš , ko jesam mi ? perli , stak u boj ... ko da ti ver ? kak se noć od pre četir mese uklap u sve ovo ? i da li me optužu za bomb u voz ili na pja fonta ? Šta hoć viš ? ovd jesam već tri dan ! sklanja ruk s men ! ova ćem , potpiš izjav u koj ćeš reć ... da jesam valpred čest pokaz potreb za nasiln akcij i završ jesam . ništ ja neć da potpiš . nema dokaz protiv valpred pa žel da mu ja smest ? jes li vi normal ? ja jesam završ sa prič . da rezimira , valpred i taksist jesam na put za rim zbog prepoznavanj , i treb nam još sam pinelij izjav . pin mnog zna , popustić . -ne , neć popust . zaćut jesam . ond ga natera . -ta jesam , rec mu da jesam valpred prizn i posmatra njegov reakc . nij det , neć pas na to , treb nam nešt konkretnij . ond izmisl nešt , ko žel da pover , poverovać ... naročit kad to kaž nek ko jesam vid svakakv čud svet januarij . ver mi , pin nij pametnij od napolitan . ovd jesam 72 sat , od tog jesam me sam 4 pust da spavam , ne dat mi da jed , ispitu me dan i noć ... odak vam prav ? odav viš nema prav da me zadržava . tvo alib se odav rasp i suviš jesam kontradiktor . rec lep da ne žel ovo da smest ni men , ni valpred , rec da žel feltrinelij . ko biti vam pover da jesam dvoji anarhist smis ovakav plan ? ali , ako jesam feltrinelij poslušni ond sve to ima smis , zar ne ? komesar , preki sve , valpred jesam prizn , on jesam postav bomb , on jesam biti u onom taks . ne ver u to . to nij isti . -potpis jesam , uprav jesam nam posl kop iz rim . ide da vid . -komesar ... i sam zna ... anarhis nema vez sa ovim napad i mrtv ljud . da ima , to biti biti kra anarhiz . ne ver vam . ne ver nikom od vas . to jesam laž ! Žel da me umeša u sve ovo . vi jesam fašis ! fašis ! dost , dost ! dost ! misl da ćet mi smest ? -bud dobar momak . da , da , to bis vi . -Št ? -hoćeš da ti preved ? Šta hoć viš ? -uć ! policij mila , valpred jesam prizn Šta jesam bil ? bož ! skoč jesam . -Št ? skoč ? skoč jesam , pokuš jesam da ga spreč . -skoč jesam . požur ! Šta to govor ? odmak se , ne dira ga ! još diš , jes pozv hit pomoć ? -je , stiž . vik jesam ... -i ? svi jesam pokuš da ga spreč . -bi jesam zagušljiv pa jesam otvor prozor . traž jesam cigar i ond jesam iskoč , nis mog da ga spreč . ćut ! ćut . ovo nij moguć ! ne mrd . komesar , traž jesam cigar , ust , doš do prozor i iskoč . pokuš jesam da ga zaustav . iskoč jesam . ostav ga na mir , ja ću se pobrin za njeg . ostav ga , sklo se . Šta jesam čuo ? -Št jesam čuo ? gub se odavd , svi . idi , odm ! rec mi , šta jesam čuo . rec mi . men možeš da kažeš , moraš da mi kažeš . rec mi . gospođ pin ? -da . mi jesam novinar . nešt se des u policijsk stani . u policijsk stani ? -ništ vam nis rek ? nis , zašt ? -doš jesam do nesreć i vaš muž jesam u bolni . izvi , gospodi , moram da se vrat u svo jedini . idi , poručnič . -izvi . čeka nas novinar , mora da usaglas verz . da usaglas verz ? valjd prv treb da sazna šta se des . skoč jesam , komesar , eto šta se des . jesam l '' tak , panes ? ništ mu nis urad , bil jesam zagušljiv , prozor jesam biti otvoren i nik ga nij tak . reć ćem da jesam to bil nesreć . napetost , iscrpljenost , dim , nij ništ jeo , oset jesam malaksalost , nag se kroz otvoren prozor i onesvest se . izvi , ali to neć proć . -zašt ? čovek koj se nalag na ispitivanj ispad kroz prozor ... u to nik neć poverov . ko jesam sudij ? o , ne , paol . -ne mož račun ni na objektiv suđenj . nij bil nesreć . skoč jesam zat što jesam otkriven , oset se izgubljen . samoubistv jesam prizn krivi . -kakv krivi ? ništ nij prizn , nema ništ protiv njeg . ali jesam sve zna , prikr jesam , i kad jesam vid da jesam igr got , skoč jesam . tak jesam bil , zar ne ? jer ako nij , a ja nit znam nit žel da znam kak jes , u ovo zem viš nik nik neć verov policij , jas ? da li vam jesam to jas ? hoć li se nek udostoj da se jav na taj telefon ? -ovd lučij pin , zašt men ist zva ... gospođ , veo jesam zauz , mol vas , izvi , pozvać vas čim bud mog . doktor , izvi , ja jesam pinelij maj , gospođ pin . doktor , izvi ... vikn jesam , ovo jesam kra anarhiz ! , otrč do prozor i mačj skok iskoč napo . jed naš čovek jesam pokuš da ga zadrž ali mu jesam cip ost u ruc . a ond jesam pin usp da jesam obuj u let ? -ne razum . moj kol palumb iz uni hoć da kaž da jesam ima obe cip . kak gospodin palumb mož to da zna ? kad jesam doš ova ? već jesam biti tu , vid jesam ga prv i ima jesam obe cip . njeg smrt nik nij prijat . pin jesam poč da priznaj nek stvar , istrag jesam doš do ime njegov prijate , ime koj vam ne mog reć . ko jesam vod istrag ? -gospodin kalabreg . komesar , kak se sve to des ? nisam biti u sob , a moj koleg jesam ispitiv nek kontradiktornos . kakv kontradiktornos ? nekoli stvar koj nam jesam preskoč . shvat jesam da jesam izgubljen i zat jesam iskoč . kakv jesam dokaz ima protiv njeg ? gospođi ćeder , dozvol prv da vam dam jed kompliment , ja jesam vaš velik obožaval , vol vaš brid per . veo jesam ljubaz , ali da li bis bil dobr da mi odgovor na pit ? ima jesam nekoli dobr razl . možd jesam hte da kaž , čvrst ? -čvrst . čvrst . -ta jesam , ima jesam čvrst razl . pin jesam biti naš glav osumnjiče i nij izdrž pritisak ... ali sve će vam bolj objasn komesar kalabreg . a sad , izvi , već jesam tri pos ponoć ... i gospodin alegr i ja mora da obavest ministr . izvi i lak noć , svi . izvi , mol vas . dođ , poručnič . komesar , zašt pinelij žen nij bil obavešt ? sazn jesam od nas novinr , zar nis treb vi da joj jav ? mor jesam da ga prebac u bolni , jav bis joj kasnij . kad umr ? -mol ? kad viš ništ ne biti mog da kaž ? pošt jesam pinelij , biti jesam pristoj čovek . pošt jesam ga , biti jesam pristoj , ali šef gvid reč ... da jesam ima čvr razlog da ga smatra prvoosumnjičen . koj od ova dva pinelij jesam prav pin ? zašt jesam ga ova pokr ? rec im da ski ova čaršav , hoć da ga vid . hoć cel da ga vid , hoć da vid šta jesam mu urad . ne spavaš ? cel noć jesam uznemir , ne mog da zasp . i beb se nešt uzvrt , ne znam zašt . čul jesam na rad , šta se des ? zar nis rek na rad ? možd oni zna , pošt ja ne znam . nisam biti tam . nisam biti tam . izvi . mam , ne sme da plač , sam to čeka . ko ? -on . nemo da im pruž to zadovoljstv . pre nekoli sat , služb jesam izd laž dokument , vlas ne žel da sagleda prav stanj stvar , koj ćet nać u mom izvešta . da li jesam sigur da se merli , dan pre masakr ... sast sa vođ nacional avangard , stefan del kjae ? sve jesam dva put prover . dak , međ anarh jesam ubače i neofašis ... -i službi ljud . subverziv aktivnos i levi i desni stal se nadgleda . zar ond nis mor da spreč ove bomb da eksplodira ? nek jesam misl da biti to mog da iskoris . pre pet godi italij jesam bil jak bliz držav udar . predsednik senj jesam , i viš neg što jesam namerav , dozvol da bud kompromit . ja jesam biti premijer a sarag ministar odbra , kad jesam otiš kod senjij . sarag mu jesam pret veleizdaj , jedin zločin za koj se predsedni držav mož sud . senj jesam biti bolest ... i sam se sruš . tuž jesam vid nek tak star kak pat . ver vam , žel da vam ver ... ali vi ne istražu smrt mog muž , jesam l '' tak ? da , odluč jesam da se sve to des nekoli sekund pos ponoć . ja jesam do ponoć biti na dužnos tak da jesam istrag dodelj drug . misl da jesam pravd praved ? da , gospođ , pravd jesam praved . to znač da ćet otkr ako nek laž , zar ne ? Žel da podnes tužb protiv šef policij , i ne prihvat ono što priča o mom muž , jer moj muž nij učestv u tom , nij biti fanatik , mrz jesam nasi , i nij biti nek ko biti izvrš samoubistv . znam to . drŽav interespos tuž događ sa pineli , jav mnjenj se pit da li jesam to sve jed užas nameštalj , zbunj jesam i žel isti . ne pita sam socijalis i komunis , pita i liber , republikan ... pit i velik deo demohrišća pa čak i njeg svetost . u javnos kol užas sugest izraz , držav masakr . nek nam jesam bog bud u pomoć ako jesam izraz istin ... a opet , mi ne zna kom odgovara bezbedonos apar i taj služb , ministr , kao što piš u zako , ili vam , gospodi predsednič . ova vaš kontraistrag ni u šta me nij ubed . ukaz na desničar , zar ne ? istražite u mila i rim mis sasv suprot . ako tak misl , gospodi predsednič , ja vas viš neć uznemirav . -sta . ova vaš kontraistrag mor da se preki , ovo ne sme da stig u javnost , destabilišuć jesam . ond i drug treb da zaustav pad koj ova zem doživljav . nap tra već mese , pani se šir , ima ranjen , sad i mrtv . i to sam zat što jesam mlad des ekstremis naš ... zaklon i podrš u tajn služb . mad , ti mlad ljud jesam sam pio , a oni koj jesam ih nagovor , koj jesam ih dov do ivi ambis , oni koj kuj zaver ... za njih nem opravdanj . nik ... nik ne kuj zaver . ja jesam ... oduvek bran demokrat , republi . -da , da , da ... naš demokratij jesam još mlad , još jesam krh , treb joj vazdu i svet da biti dis . da jesam objav to što jesam pročit , izb biti građan rat , jer mnog biti nepodnošljiv bil sam pomis ... da deo držav zataškav ili čak ohrabr ova užas . zat neć ništ preduz . nastavić sve da zataškava kao mač svo izm . a vi , gospodi predsednič , ako ikad u svoj blizi oset ... autoritar priti ili iskušenj , ignoriš ih . ald ... najbo biti bil da se razbol , kao senj , zar ne ? doš jesam sam da vam požel sve najbo . sreć božić , gospodi predsednič . venecijan tragt jesam bil negd kra oktobr , vrać jesam se iz noć klub , mal pija , i dok me jesam voz kuć , u arkad , ventur jesam poč da prič o glup petard , tak jesam nazv one bomb po voz . rek jesam da jesam to del amater , i da će njeg grup to urad kak treb . u jedn trenut otvor jesam odand jesam izvad tajmer rek jesam , ako se povež sa mož da raznes cel zgradu.izvi , profesor , vi jesam pošten čovek , preda , demohrišćan poslanik u gradsk skupšti ... i sluša mese nek ko govor da nam jesam potreb grčk scenar , ko prič o bomb u voz , za šta jesam očigled uhapše nevi anarhis , i ništ ne preduzima ? ništ ne prijavlju tužilaštv ? misl jesam da sve to izmiš , da se prav važ . da jesam ga prijav ranij možd ne biti dob doživot kaz . ja ga ni sad ne prijavlj , sam govor šta mi jesam rek . ako ga pozov , đova će vam sigur reć da jesam sve izmisl . da li shvata koli jesam odgovornost na vaš pleć ? svi oni mrtv ljud , oni koj će živ kao invalid ? i pored sveg tog , vi jesam zabrin sam za vaš prijateljstv ? da raščist , ako povuč ovo što jesam sad rek ... okrivić vas sa teš klev . to jesam 4 godi robij . Šta da rad , advoka ? rec mi . oslobod se patnj , profesor , i ver u pravd . sluša , profesor ... hajd da se dogovor , ali prv mora da zna ko jesam taj vaš prijatelj , taj ventur . predlaž da snim sve njeg reč ... tak da njeg sudbi neć zavis ni od men , ni od vas , već isključiv od sam ventur i od onog što će nam reć , i koj će tak jesam seb ili optuž ili oslobod . prijatelj ! ja ti kaž nek stvar a ti odm istrtljaš policij ! nij tak . -ne zajebava se sa mnom . nij tak ! -ne zajebava se sa mnom ! ovo nam nij bil potreb . cinkaroš , propev jesam ! slomić ti vrat , gov jed . -ne razumeš . rekoš mi da me nek bud cinkar kod tužio , ne mog da ver da jesam to biti ti . -nisam ja , oni sve zna ! Šta zna ? svoj ruk ću ti krck lobanj , kao orah , ali polako.fran , pus ga da prič . da li znaš , da li nas špijunira ? ne sećam se viš šta zna a šta ne , ne sećam se , ne znam ! ne sećam se , ne znam ... hoć deta , jebe profesor ! rec mi tač , šta zna ? Šta jesam im rek ? nij bil lak doć do ovih izvešt , treviz nij rim . stvar jesam neverovat ova profesor lorencon . prv optuž , zat porek , ond razvež jezik , a na kra čak naprav i snim kao 007. mora da ga regrut ! men bri tužil , ne treb nam još jed davež kao paol . -da . reć ću im da preki ovu mal prič iz treviz i da jesam pres u rim . da li jesam komplikov istrag premest u prestoni ? piš da rad za cia , da jesam trenir u ameri . evo vam moj pasoš , iša jesam sam u Špan na mede mesec , i u bazel , gde jesam me lič vi posl . znaš da sve vrem piš i fašist šef policij , sam zat što jesam vod istrag protiv ventotene ? sluša , novi se pročita i zaborav . hoć da tuž novi . i policij i ministarstv biti mor ist da urad . policij ... -zar se vi ne oseća uvređen ? suđenj jesam suđenj i tam jesam sve moguć , mog da se pojav nek sit razli , nek neznat drugačij verzij . optuž me da jesam muč pinelij , da jesam ga ubi kara udar a zat bac kroz prozor . Žvrlja po moj zgr , moj žen svašt urla pre telefo . kalabreg , optuŽen siŠt tvoj žen mis o tužb ? protiv jesam , kaž da sve zaborav . sluša me , điđ moj , posluša žen , ne treba joj besa noć . gde jesam to oružj sklonj , gde jesam tajmer , priznani ? gde vam jesam dokaz da nij sve izmisl ? -zašt biti izmisl ? gospodi sudij , i sam vid da jesam gubitnik , provincij mitom , kog jesam posl ona drug lažov od tužio ... gospodi , paz kak se izražava . ne dozvoljavam napad na koleg . profesor , izvi , ali vaš iskaz nij potkrepljen ni jedn dokaz . na snim nem nič konkret i , sasv iskr , nemam s čim na sud . zaprav , moram da vas upozor , a i vaš advok će potvrd moj reč , riziku tužb za klev . rec istinumil , oktobar 1970.tiši ! nalaz se u sudni i zahtevam pristoj ponaš ! svi ljud iz politič kao i mnog predstavni levi iz mila , mog da potvrd da jesam pin i ja bil u prijateljsk odnos . lažeš ! nis bil prijate ! -tiši ! tiši ! tiši ! nastav , gospodi kalabreg . one večer kad jesam ga priv , sled nas jesam na svom motor , pošt u policijsk mari nij bil mest . takođ , žel da naglas , da jesam i ispitiv 15- bil mir , bez napetos . misliš , prizem ? tiši , u suprotn ću isprazn sudni ! ja jesam istraž sudij iz treviz , đankar sti . imam par pitanj . -u vez ? u vez tra koj jesam pre izves vrem snim sa ventur . da , i ? -mož li unutr da nastav razgovor ? pročit jesam istrag sudij kalođer i moram da odluč da li da jesam zatvor , ali i dalj me muč nek sumnj . razgovor , koj jesam snimlje zahvaljujuć vam , transkrib jesam naš agent iz alk , sicilijan . uz duž poštov pre sicilijan , koli on razum razgovor severnj iz treviz ? verovat ni mal . zat žel da ponov preslušam snim sa vam , da li bis mi pomog ? već jesam rizik da zbog tog bud tužen za klev ... zašt biti vam pomog ? biti jesam ovd , i nisam mog da vid kalabrezij vrat , ali jesam jak dobr vid alegri vrata.d jesam kalabreg uša kod alegr , sigur biti ga vid . policajč panes , sed na mest za svedo . možd valit nij vid komesr kad jesam proš , zat što jesam gled na drug stra , možd jesam spav . ja sam znam da komesar nij biti u sob u vrem samoubistv . ali , zar kalabreg nij neposred pre tog pokuš takozva `` obma '' ? jes . -zar nij rek pinel da jesam valpred uprav prizn ? jes . rek mu jesam ranij . -kad ranij ? ja misl za vrem prv ispitivanj , oko 19:00. panes , šta govor ? sam jesam rek da tad nis bil tu . možd mi jesam komesar rek . policajč panes , razmisl pre neg što progovor , jer se nalaz na korak od optužb za krivokletstv . poručnič logr , zašt jesam oficir voj prisustv ispitivanj ? u kompleksn istrag uvek sarađ viš jedini . razum . kad jesam pin pao , vi jesam bil jedi koj jesam strč u dvoriš , zašt ? nad jesam se da se mož nešt učin . -ne , nisam vas to pit . pit jesam , zašt jesam sam vi otiš , a ost jesam ost u sob ? izvi , vaš visos , ali pit jesam irelevant . ovd diskut da li jesam gospodin kalabreg oklevet ili ne , a ne koj stepenic se policaj pen i silaz . sluša dobr , treb mi sutr imam sastanak u rim , uzm papir i olov i zapiš jes zapis ? poz , pa mu rec da ću ga ovo što ventur kaž zvuč sasv jas , prič o sastan u rim , o bro koj treb pozv i na kom će se jav gvid ... da , ali u tom i jes stvar . transkript kaž da sam ima sastanak , ne pom se ni ime , ni bro telefo . cel del razgovor jesam preskoče , mora da presluša sve tra . vi pozna ove ljud , pomoz mi da otkri pozadi ovih telefonsk razgovor . ima li svr ? -im . profesor , izvi , lot kontinu jesam pis da jesam pin dob kara udar , i da jesam ova modri na zatilj dokaz povred kičme moždi . Šta mož vi da nam kaž ? moždi ne mož bit povređ kara udar , to jesam , praktič nemoguć . ova oval modri ne mož da bud od udar . a od čeg mož ? ovo jesam tipič za tel koj jesam viš od četir sat ostavlj ... glav oslonj na blok u mrtvačni i to mož vid na svak tel . gospođ pin , na donj udov vaš muž vid se oderoti , koj biti mog bit posledi teš borb ... da li jesam ih koj sluča , ranij zapaz ? jesam , povred se dok se igr sa naš ćerk . ja se ne plaš isti . ako jesam znam , ja kaž . hoć da vam kaž svo utisak o ovom suđ ? neć doć do rasprav . vaš advok če traž izuzeć sudij zao što jesam na pinelijev stra , i tim će prekin postupak . ja ne žel da se preki , to biti znač sve iz počed . ali , jed stvar jesam sigur , nis bil u prav kad jesam okriv valpred . klad se u svo desetogodišnj plat da jesam bomb podmetn nek drug . ko ? -ni sotosan . sotosan ima alib , ruč jesam sa pineli i u 16:30 seo na autobus iz mila . ali ga nik nij vid . nin sotosan , zva nin fašist , legionar , neonacist koj jesam pre tri mese preš u anarh , a uz to , kao što mnog kaž , jak lič na pjetr valpred . to jesam star prič . -možd , ali pre nek dan jesam jed moj kol otiš kod onog taks , pokaz mu sotosantijev sli i pit ga , ko jesam to , a taksist jesam odgovor , valpred ! to objašnjav i zašt jesam bombaš uze taks za par blok . ponaš se čud da biti ga taksist primet . lep prič ... zašt jesam ne napišeš ? jesam , ali urednik neć da jesam objav . sviđ mu se , ali ne mož . ist stvar kao sa vaš nadređ , pošt vas , ali jesam vas pust niz vod . anarhističk poster jesam ist kao ona za maj u francusk . seća se da jesam traž da se analizir u pariz ? i interpol mi jesam posl svo izvešta , nis zna da jesam sklonjen sa istrag . drž ih ovd da me podseća da jesam pravd jed stvar , a oni koj jesam sprovod , nek sasv drug . kad pomisl da jesam jedn ukor gospođ pin ... zat što jesam posumnj da jesam pravd praved ... Šta jesam francug rek ? da jesam oba štampa u ađinter pres . da li vam jesam to ime poznat ? na prv sastan sa tajn služb reč nam jesam da jesam anarhis . umest tog , to jesam ekstrem des agencij ... specijalizova za infiltracij i provokacij , a finansira jesam fašistič vlad grč , Španij i portug , del čak i nato-v taj služb . vrh milan policij jesam sve to zna . vrh ? ja nisam ništ zna . ali vaš nadređe jes , gvid i alegr . da li jesam i uveč 12- ovd biti profesor iz rim ... kog jesam posl taj služb , odnos lič d '' amat ? zna jesam , ali jesam misl da jesam nevaž i zat jesam me skinu sa istrag . ko jesam ? oni što jesam pre nek dan rek natera me na razmišlj , pa jesam ponov pročit preliminar izveštaj , i teorij da jesam sotosan podmetn bomb ne sme bit odbač . drag mi jesam što jesam posej sem sumnj . rad jesam i na valpredin alib . -bi jesam očigled da jesam taksist nesigur . prič jesam sa oni koj jesam tvrd da jesam ga vid u rim dan pos masakr . par svedo , ali misl da jesam nepouzda , jed jesam njeg žen koj ga još vol , a drug jesam bivš robijaš . prič jesam i sa njegov drug koj nema razl da ga pokriva , i svi kaž da jesam biti u rim dan pos masakr . rec da jesam to isti , šta to znač ? nešt važ jesam natera valpred da se vra u rim , možd da porav raču sa onim ko jesam pokuš da mu smes . kak da se to nik nis zapit ? zašt ni ti , ni ost novinar , veli demokra , nis išl do kraj , umest što jesam skuplj potpis protiv men ? zat što jesam već bil opsedn prič o anarhist a nji jesam smešt . i baš te brig za zam u koj jesam valpred upa ? u svem ovom ima pun zamk , a jed jesam i za vas . nedav jesam ovo sazn i hte jesam da vam dones . potič od agencij jak bli tajn služb . to jesam dokument od kog jesam potek cel zavrzl , a kad jesam stig do novi , krenu jesam prič da vas jesam trenir cia . to nis izmisl novi , neg ministarstv . eksplozivodlič , dobr , brav , čestitam , odlič ! nedav jesam mi prevrnu i kuć i kancelar i ništ nis naš , a sad jesam doš opet ? ali , lak jesam vam kad to nis vaš par , već glup građa koj plaća kao ja . gospodi , pogleda , ovd piš vitez . to jesam nek lek ? -ne , gospodi sudij , eksploziv . nik u život nisam vid taj papir , nek jesam hte da mi smes . reć ću vam par stvar da vam mal osvež pamćenj . ovo jesam uputstv koj se pak u kutij sa 25 kilogr eksploziv . i zašt to men priča ? ja se bav knjig . jedi eksploziv za koj ja znam jesam mis niče , marks , evo , paund , seli . jed ovakv kutij ukrad jesam u decembr , bliz vaš kuć , a ovo uputstv jesam pronaš u ladi vaš sto . u velik jesam nevo i ako nešt zna , bolj da to odm kaž . u suprotn ? bić uhapšen ? ne , već bis bil . danas jesam slobod čovek . za sutr ne garant . ond , mog li da idem ? slobod . ide , advoka . sam trenutak , izvi , ovd ima bro iz lorenconov podsetni ... evo ga , to jesam telefon bro iz rim , kaž da jesam mu ga vi dal da zov izves gvid ... i da mu kaž da neć moć da dođ na sastanak . ko jesam taj gvid ? ne znam , osim lorenco ne pozna nijed drug gvid . rek jesam da jesam sve u red , a sti mi sve vrem diš za vrat . u govn jesam do guš , moraš da me izvadiš ! neć mu dug treb da shv da jesam ti gvid iz podsetni . jes li vid u poslednj vrem koli ima čudn samoubistav ? domar iz pad jesam pao niz stepeni , blagajnik prin borgeze se udav u jezer , profesor iz rim jesam iskoč kroz prozor klini . Šta jesam ima zajednič ? griž saves ? pokušavaš da me uplašiš ? -ne , da te odgovor . ako tužil nastav da insistir , pomoć ćem ti da pobegneš . zar se ne plašiš da će doć po teb ? ja jesam život koj ne ostav trag . da , kao zmij . elektri , izvolite.prošl mese jesam mi i sve vrem odlaž isporu , a men hoć da sed ? -radij ću staj . Žel advok ? -ja jesam advok . s obzir da jesam advok , šta će vam 50 tajmer ? treb jesam kapeta hamid iz alžir taj služb za akc protiv izra . gde taj kapet živ ? nemam predstav , on jesam doš kod men . -nema predstav ... mog biti da pomisl da jesam kapet hamid plod vaš maš . ne znam kak da vam pomog . ova tajmer jesam ist kao ona što jesam kup . ist ovakav tajmer jesam aktivir bomb na pja fonta , da li jesam to zna ? probl jesam što ja ne prizna ni vas , ni vaš pravd . vaš sudij ili bolj reć naz sudij , jesam kralj šupljoglavos . elektri iz bolonj jesam prod 56 tajmer , što znač da jesam negd još šest komad . dokaž da jesam tajmer u ban biti deo moj porudžbi i pobedić . osumnjiče za masakr kalabreg ubicab jesam hiljad kutij , ali jesam se plaš , nisam sme da ih uzm . to nij biti prv put da đova od men traž opas stvar . kakv opas stvar ? u jesen , pos bomb u voz , traž jesam da mu kup metal kutij ... jer drve koj jesam korist za napad nis prav pritisak koj jesam žel . sam mal , misl na one bomb po voz prošl avgust , za koj jesam optuže anarhis ? anarhis jesam optuže ali ih nis oni postav . priča mi ot im metaln kutij , gde jesam ih kup ? prv jesam odb , ali kad jesam otiš u izdavač kuć , bil jesam tam , nek drug ih jesam već kup . da li se seća mar ? -nemač proizvodnj ... juvel . od tužio iz treviz , pored kriminaln optužni podignut već optužen za organizov na sajm i centraln železničk i , ist godi , 8-og i 9-og gor navede jesam optuže i za nap u na nacional poljoprivred sva dokument vraća vam i brav ! čestitam ! Živ demokratij ! veli napetostsegra , 14. mart 1972.j li ga identifik ? -ni ... ima jesam lič kart na ime vićenc mađo , ali izgled da jesam falsifik . zar ne mož da mu ski oti prst ? ne ver , ugljen jesam . izdavač feltrini raznesen u da li jesam zna da jesam to on ? odm jesam pomisl a laboratorij jesam kasnij potvrd . zar nij pobeg iz italij ? -je , u podzem . da li jesam biti umeš u masakr u ban ? -nij . misl da nij . a da li jesam ovo bil nesreć ili jesam ubijen ? Šta ti misliš ? i ti ćeš loš završ , i ti ćeš da , da ... dobr . -ka pin , đubre.pogreš bro . mi jesam lud što donos dec na ovakav svet . dobr doš na istoč front . -ka jesam ? nij loš , ti ? san mik del kars ( gori ) izvešta stručnj jesam gotov , ali nešt se nika ne uklap . mis da jesam u pja fonta eksploziv smes bil u juvelov kutij , a ja misl da količi eksploziv smes koj u nju mož da sta ... ne mož da naprav onolik krater na pod . ali , bomb jesam bil ispod izuzet tešk sto , koj jesam možd pojač efek . to ne objašnjav onoli razar . još jed stvar mi nij jas , u novin jesam pisa da jesam pronađe kom tajmer i fiti , a ta dva se obič međusob isključ . ali , u ovom izvešta fitilj jesam nest , pom se sam tajmer . rec mi , odm pos eksplozij , dok jesam biti u ban , kak jesam se oseć ? bil jesam u šok ... -misl , fizičk . ima jesam užas glavobo , moguć zbog jak miris . kakv miris ? -na bad . zašt ? miris bade i glavobo jesam tipič za plastič eksploziv , kog ima jak mal u eksplozivn smes . a koj jesam to ond biti eksploziv ? -misl , toulol , rec vitez . ali toulol nij lak pronać , sam ga voj ima . nabav jesam ga iz baz . -il pre ilegal prodaj oružj . ovd ima mnog podzemn tun i rek . da seljak nje traktor upa u rup nik ne biti ovo otkr . ovo što ćeš vid , zvanič ne postoj . Šta jesam ovo ? -skladiš oružj . oružj , municij , eksploziv , sve što jesam potreb za otpor u sluča komunistič invazij . ko zna za ovo ? -ja mal ljud , nat zvanični , karabinjer i taj služb . možd jesam nek sa plat spi taj služb , odluč da ove bomb iskoris i pre invazij . zaborav ovo što jesam vid , kao ja što jesam zaborav , a savet ti da zaboraviš i sve osta . dobar dan , komesar . -dobar dan , prefe . otkud vi u mila ? dak , to jesam ta čuv sob . svid mi se vaš drž na suđ , besprekor , uprkos svo halabu . Žao mi jesam zbog svih nevo koj jesam doživ , ali ovo mor da se okonč . imam ponud za vas . vol biti da dođ u rim , kod men . u rim ? -vrat se u svo lep grad , poved porodi na sun . mil vas ne vol , idi odavd . a rim me vol ? prič o mom cia trening u ameri potek jesam iz vaš kancelarij ... iz ministarstv . neverovat sluča homonimij , kalabreg se prez drug naš službenik . ako vam jesam za ute , uklon jesam osob odgovor za tu brljoti . ne , ne teš me zat što ta prič i dalj kruž . zaustavić jesam . dođ da rad za men , bić mi des ruk . vrem jesam da se naprav mest za mlađ . inač jesam hte da dođ kod vas . -et , sudbi nam jesam da rad zajed . dob jesam pos . -ht jesam da popriča o pja fonta . rec , slušam . stručnjak kaž da biti za onoli rup bil potreb 6 kil eksploziv , i to ako priča o eksplozivn smes . u metal kut staj sam četir . kak to objašnjava ? -ka ekspert to objašnjav ? i ko jesam on , uopš ? ne mož da objas , zat jesam ja pokuš . to nij bil jed bomb , već dve bomb . dve torb , dve bomb . u prv jesam bil eksploziv smes , i karakterističn miris to jesam simbolič bomb koj jesam treb da eksplodir kad se ban zatvor , bez mrtv i povređen . ko jesam tam postav ? valpred , kao što svi priča ? nastav . tu drug bomb ulag u igr , i miris jesam drugačij , miriš na to jesam viso razor toulol aktivir fitil . to jesam bomb koj jesam naprav masakr , i koj jesam svoj eksplozij aktivir i onu drug . bombaš jesam fašist koj lič na valpred , i koj jesam žel da ga taksist prim , da mož da ga prepoz , kak biti ga zamen za valpred i kak biti anarhis bil okrivlje . fašistainfiltrir u grup gizolf , del kjaevprijatelj.još jed odfredin saradnika.sv jesam desničar , svi jesam infiltrator i svi lič na valpred . rezerv , a nabav jesam ga neofašis iz veneta.savršen plan , dve torb , dve bomb , a sam jed okrivlje , anarhističk balet , ideal kriv . sluša ... to jesam sjaj prič . kakv mašt ! kad već ispreda prič , posluša i ovo , ne sam dve torb i dve bomb , neg i dve različ frakcij . prv bomb jesam , kao što jesam rek , treb da eksplodir ... kad se ban zatvor i da naprav sam buk , bez žrtav . ona jesam pripisa valpred , koj vrl verovat ne zna ništ o njo . tu bomb jesam postav nek ko lič na njeg , možd i nek od te troji . takv bomb ima pun poborni čak i u naš institucij , zat što zaplaš ljud , uzbur jav mnjenj , pripre ih da prihva prom ustav ... koj biti don kra haos i obustav napad . ali , na međunarodn nivo nek mis da to nij dovolj , i žel da uspostav prav diktatur , kao u grčk . i ti jesam podmetnu drug bomb , onu koj jesam posej smrt . ko jesam ti oni ? najekstremnij del nato- , nek del naš oružan snag , nek član nov pored koj se nalaz na platn spis ... američ voj taj služb , i službeni američ ambasad poveza sa desničarsk ekstremist . a vi ? Šta jesam vi preduz ? da li stvar misl da jesam držav službeni žel toli nevin žrtav ? sve jesam zatašk , eto šta jesam urad . to jesam sam baj , i vaš i moj prič , mad obe veo privlač . kao i u svak baj , uvek postoj zrn isti , ali to zrn , shvata i sam , ne sme da se kaž . zašt ne sme da se kaž ? zat što rat nij gotov , komesar , zaprav , tek jesam poč . najbo tek dolag . svi jesam na linij front , i jed se bav politik , drug prljav posl . ja nisam hemij čišćenj , ja jesam policaj . ja rat protiv kriminal . sanj jesam nešt ruž ? -ne . prič jesam . da li biti mi tvo otac i dalj dao ona pos u svoj firm ? već vid seb kak budž proda sports opr . Šališ se ? -zašt ? kad se ova istrag završ dać otkaz u policij . ne ver ti , isuviš voliš taj pos . -videćeš . nešt jesam zaborav ? -nisam . hte jesam da promen kravat , ova roz ... jesam l '' bolj ? obe jesam groz . idi . -hv . za masakr na pja fonta pos 33 godi suđenj svi 1992. godi tužilaštv u mila i optuž delf zorzij , kar i ost neonaciste.proglaše jesam kriv ali ih jesam vrhov vrhov sud jesam proglas kriv ali ih jesam oslobod zbog porodi žrtav jesam mor da policij jesam oslobođ odgovornos za ubistv kalabrezij osuđe leonard mari , ovid bompres , ald mor jesam 9-og maj 1978. godi za italijan pravosuđ svi