 u red , ide ond . da . ne , bić dobr sa ovim . okay . ja jesam sprem . tak jesam . hva ti . za one koj jesam nadahn planin . koj se čud van svih spor . oni koj nis . oni jesam uvek pod nek vrst lud . kakv jesam to čud sil koj nas uvlač na gor ? ova pes sir ... od samit . pre sam tri vek penj se na plani biti se smatra čin ludos . idej jedv da jesam postoj da div pejzaž mog ima bil kakv privlačnost . plani jesam bil mest opasnos , a ne lepo . gor svet koj treb izbegav , a ne traž . kak ond da jesam sad plani popular ? vuk nas u svo vlast . čest po cen naš život . zat što plani na koj se pen nis napravlje sam od ste i led već i od snov ... i želj . plani na koj se pen jesam plani uma . ljud jesam viso plani nekad smatra dom svet stvar ili neprijateljstv . ništ nij bil izmeđ . ono što se pošt odozd , ali se nik ne ulag . po potreb idi po planin , uz njih boč stra , ali ne i gor . jer sam bog i čudovišt jesam živ na visin . gor svet jesam biti svet pejzaž koj jesam usmer svo predanost i ritual strahopoštov . ali uvek sa sigur udaljenos . svakodnev život donos ogrom poteškoć i opasnos . nij bil potreb za tražen viš . postep kad jesam zmaj i božanstv bil prinuđe na let i naš osećanj pre planin pretrp jesam neverovat prom . fascinacij jesam zamenj strah . avantur jesam zamen poštov . kak jesam grad ras i kak jesam se mi izol od prirod plani jesam nas opet pozv naz . magij plani nas jesam zva . njih žesto lepot , njih moć da nas očara , njihov izazov . krenu jesam u potrag za mest koj jesam bil zastrašujuć i nekontrolisa . to nas jesam inspirisa ushićen spo zadovoljstv i teror . koj jesam poč da zov uzviše . ova potrag za uzvišen poč jesam da nas vod napo i pre gor . velik luk svet poč jesam da vrš sil na maš . pes sire koj jesam bil lak čut i koj jesam teš odol . i ponek ... fatal . ali , legend o smr na visok mest još uvek šir prič o planin . pola jesam ispunje praz prostor na kart . imperijal cil biti jesam da se umrež pojas i naziv gornj svet . da sve to posta naš i da bud celi u okvir poznat i vlasništv . da se zamen misterij sa majstorstv . i najveć misterij svih njih ... everest . i tak jesam započ kampanj da se pobed . everest jesam biti pod opsad . dok nij konac podleg . to jesam biti trenutak kad jesam planinarenj kao avantur ušl u popular mašt ... naš fascinacij jesam post opsesij . sad jesam naš potreb za planin post dubo i širo . veći nas ima svoj vrem u okruž koj jesam uređ i kontrolisa od stra ljud . ali plani jesam div i nepoverljiv . ovo jesam izvor njih opasnos ali ist tak i izvor njih privlačnos . i tak jesam žudnj za nepoznat koj nas mož prevlad pop eha peći . nepoznat će odgovor sa onim kak ga vi zov . putov do visok vrh jesam da pređ prag u prostor u kom vrem stoj ... i krivud . a senzacij jesam uzbudljiv pojača . kamen i led jesam dale manj než na dodir ruk neg na pogled . plani zem se čest ispostav kao otpornij , i mnog fatalnij neg stvar . to jesam plani koj mi zamišlja . ovo jesam posledice oštr ste i straš led ... hladnoć se uvlač dubo u kos . ništ ideal . povred i mučni . užas str . stomak se vrtoglav okreć . ali ... to jesam mest neopisiv lepo . i tak nas vrh još uvek poziva . oštr naš oseća postojanj . postavlja život na ivi nož . jer opasnost mož da doved do užas rados . straš sja . danas se plani smatra najkvalitetnij karakteristik prirod . nem viš njihov haotičn obli koj uznemir duhov niv naš umov . sad se mi kreć ka nji u milion sva godi i posta kao čud hodočasni . vrl moder obožav plani nas jesam okupira . bogatstv koj zaht modifikac plani . i upravlj njihov rizi . i zbog tog dolaz da zaborav nešt o svoj moć . kakv čud privrženost preduzima . na kakv čud predstav prista . sa planin kao naš pozorišt . za određe ljud poziv za avantur jesam neodoljiv . kad jesam svakodnev život post sigur i udob za nek , poč jesam da traž opasnost negd drugd . mi sud opasnos . plaća za nju . rizik jesam post sopstv nagrad . na visi mož otić prav na ivi . jer se nikad ne osećaš tak živ znajuć da u svak trenut ... možeš umr . kad se pen na plani ide direkt u potrag za opasnost . ili ispit koli tel mož da podnes . današnj avanturis pokreć požud kak biti stig negd dok nik nij doš ranij . i da urad nešt što nik ranij nij urad . naš želj da bud prv vod nas u nek obli lud . i obli milos . avanturis ponek pored str sa pac . kad riziku , oseća taj pac str . ali svak put kad ga hra , taj str postaj sve jač . dak , vi mora hran taj str što češć . još viš , a ond još viš . sve dok vas ne ugriz lud . kak jesam doš do ovog ? plani jesam kao bin postavlje za pokret poker igr sa visok uloz i visok povraćaj . svi jesam vođe velik uloz i onli pogled . mnog koj jesam put na vrh jesam napo zaljublje u seb a drug polovi zaljublj u zaborav . današnj planin manij kulminir na everest . gde svi žel da testira svoj grani ili da se bor protiv svoj demo . to privlač hiljad ljud da dođ do vrh sva godi . pokuša osvajanj everest nud način da obič osob na krad bud izuzet . ali prirod izaz jesam na mnog nači promenj . ovo viš nij sam penj . to jesam teorij čekanj . ovo nij sam istraživ . ovo jesam kontro gom . ovo jesam moder industrij penjanj . u kom rizik najčešć preuzima oni koj ima najm . ali plani nadjačava naš komand . spušta nas . i nem slav za one koj jesam ost dol . plani jesam mnog viš od izaz ... ili protivni kog treb prevazić . plani ponižava ljud instikt . i otkriva naš beznačajnost . one živ u dubok vrem . na način na koj mi nikad neć ... iza plani i izv plani mi ništ ne shvata . tu jesam bil dug pre neg što jesam i poč da sanja o nji . gled jesam kak dolaz . gledać i kak odlaz . rođe u vatr . rođe na sil . plani se kreć . kroz epo rast i pada . ovo jesam simfonij zem . ritam podizanj i erozij koj ne čin talas vod ... već talas kam . i od tih kamen talas teč život . bit u planin mož da zap naš požud na najjednostavnij transakcij živ svet . sva ko jesam biti med planin zna za svo ravnodušnost . oset jesam kratak oseća nezahvalnos svet u nam . u mal mer ... ova oseća stimuliš . u pun obli ... on uništav . vraćanjuć se na zem sa visok vrh mož se oseć kao stran . imajuć iskustv koj jesam izv svak izraz ... i izv cen . vrem jesam let nad vam , ali jesam ostav sen iza . plani ne traž naš ljubav ... nit traž naš smrt . one ne žel ništ od nas . a ipak ... pomera način na koj vid seb . Šti naš duh . izaziva naš aroganc . vraća ver u čud . viš neg ikad ... potreb nam jesam njih divlji . obrad : suadnovic