 za nek jesam biblij reč božij , savrš i istinit . ali tok prethod vek jesam pronađe drug drev tekst . izgublje ili dav zaboravlje , zakopa u pećin ili pustinjsk pes , oni govor drugačij verzij biblijsk prič . stvar koj jesam prevede kao deo biblij , koj nis deo naš biblij . napisa pre mnog vek od stra nepoznat autor , prepisiva i doteriva od stra potonj generacij , tekst koj sadrž nek veo nepravover idej . seks jesam zao . tel jesam zlo . svet jesam zao . jud nij zliov u prič . on jesam her . ova tekst izgled da ima nek homoerot prizv . ovo jesam drev tekst koj jesam izbače iz zvanič kano , prič koj mog da bac nov svet i doved u pit sve što misl da zna o biblij . izbač iz biblij ii negd oko 30. godi nov ere , gom se okup u mal sel bliz jezer po ime genezaret . ovd jevrej stanovni ove rim provincij judej prisustv čud . ali kak jesam prič ispriča u jevanđe po luk , nek od prisutn jesam uplaše . oni optuž iscelite da jesam ister demo u ime belzebub . oni zahteva znak , nek dokaz da jesam ovo del učinj u božij ime . njih sumnj izaziv prekor od stra iscelite , poznat kao isus iz nazar . rod jesam ova zao ; išt znak , i neć mu se dat znak osim ... ... zna sin čovečij ... luk , 11 : 29-30 - ond isus daj tajanstv izjav . on pored svo moć sa moć jed od najveć biblijsk patrijar . luk , 11:31 : cari juž izić će na sud ... jer ona dođ s kraj zem da sluš premudrost solomunov : a gle , ovd jesam već od solomu . on govor ovo u sred isterivanj demo . on kaž : jer pogleda , nek već od solomo jesam ovd . zašt ne kaž već od kra david ? ne već od solomo . na šta isus mis ? Šta ima solomon , mudr kralj iz star zav , sa isterivan demo ? misl da jesam jas iz pisanj nov zav da jesam isus i njeg aposto i autor jevanđe zna i slobod citir sve spis . nek naučni ver da isus mis na prič koj nij ispriča u jevrejsk biblij , već u drug tekst - solomonov zav . u ovo knjig , solomon nij sam najmudrij od ljud , već i gospodar demo . isus posred govor o prič koj jesam već bil dobr pozn u drevn judej i koj jesam očigled ljud prihvat kao isti . nazva solomonov zav , napisa jesam u prv lic i opis kak jesam kralj solomon prizv vojs demo . ispred mog lic jesam doš trides šest duh , ... sa lic magar , lic vol i lic pti ... pit jesam se i pit jesam ih ... : ko jesam vi ? solomonov zav , 72 da li jesam isus , za kog se kaž da jesam sa tek dvanaest godi raspravlj o svet spis sa rabin iz hra , ima pristup drug svet spis od onih koj danas čita u star zav ? hebrej biblij , koj hrišća zov star zav , jesam zaprav podelj u tri poseb del . iak jesam dva del bil ustanovlj do isusov vrem , jed jesam možd još uvek biti u staln promen . prv deo biblij jesam uspostavljen u persijsk period , petst , šest godi pre nov ere . to jesam post , izlazak , knjig levit , broj i ponovlje zako - petoknjižj ( pentate ) , takozvan pet mojsijev knjig . jevrej pred smatr pet knjig , od postanj do ponovljen zako , kao najviš , najdirektnij niv otkrovenj bog mojs . ond postoj drug kategorij u biblijsk kano proro . i postoj treć kategorij spis . taj deo , spis , smatr svet , ali manj integraln od drug dva del hebrej biblij , se najviš promen tok vek . neć bit potpu uspostavljen dug nakon hristov raspeć . teš nam jesam da zamisl , ali verovat nis postoj alternativ biblij , već biblij koj jesam sadrž alternativ knjig koj jesam smatra svet . zna to iz grčk zaostavšti koj jesam dosp do nas , stvar koj jesam prevede kao deo biblij koj nis deo naš biblij i takođ iz onog što jesam sazn iz svit sa mrtv mor - stvar koj jesam ta zajedni smatr del biblij koj mi ne smatra . da li jesam isus i njeg sledbeni poznav i citir svet predanj koj se ne nalaz danas u biblij ? Šta jesam oni zna što savreme čitač ne zna o čuven biblijsk patrijars : josif , danil , adam i evi ? i šta jesam sa solomon kog jesam isus zagonet prizv za vrem isterivanj demo u jevanđe po luk , kakav se ne nalg nigd u današnj biblij ? odbačen i od jevrej i od hrišća , postać zavet dokument alhemičr i kabalist . nazv solomonov zav , tič se mal pozna stra solomon ličnos - čarobnj , gospodr demo . solomo kog pozna iz biblij jesam čovek ogrom mudros . zaprav , jed od stvar koj jesam reč u vez sa njim jesam da ima mudrost ljud sa isto , ili haldej i mudrost egipća . Što znač da njeg mudrost uključ astrološ znanj . ukjuč mag kao što ćem nać u solomonov zav . već bro kopij solomonov zav , napisan na grčk i sačuvan od stra ran grč pravoslav crkv , jesam pronađen u hrišćansk bibliotek u francusk , englesk , grčk i izrael . činjeni da sve datira iz petnaest i šesnaest vek jesam nav nek da pover da jesam napisa u ovom period . ali mnog naučni koj jesam rad u ran dvades vek , jesam sumnj da jesam porek prič dale starij . te sumnj jesam potvrđe 1945 , kad jesam egipat seljak naprav neverovat otkrić u mest po ime nag ham . zakopa u zem jesam bil drev rukopis smešte u glinen ćup , koj nis bil viđe hiljad šest godi . datirajuć čak iz drug vek , uključiv jesam nekoli pasus koj jesam izgleda da se direkt odnos na predanj koj jesam naved u solomonov tekst . ono što mož zasigur da zna u vez sa tim kad jesam solomonov zav mog bit nap jesam da jesam mor bit pre četristo godi jer ga drug tekst iz tog period citir . zav govor drugač prič o solomo od one u biblij . sva zna za prič o dve žen koj donos svo beb kra solomo i on odluč : podelić jesam na pol pošt jesam vas dve obe traž . i prav maj kaž : ne , ne , mol vas , daj to det drug žen . i tak on zna koj jesam prav maj . i , narav , nikad nij namerav da pod det . alternativ prič u solomonov zav se odnos na njegov drug velik podvig - izgradnj jerusalim hra . hram jesam sagrađen natprirod , uz natprirod posredov . solomon jesam božij posrednik . solomon nij sam arhetip mudr , već i arhetip vršitelj natprirodn del . u tekst , solomon objašnjav da mu jesam dat prsten veli moć od stra arhanđ gavr . uz pomoć njeg ćeš zarob sve zemalj demo ... ... i uz njihov pomoć ćeš sagrad jerusal . solomonov zav , 5 i takođ ovd ima svakakv tolkinovsk predstav . jed prsten da svi gospodar , jed za svi sež , jed prsten da sve okup i u tam ih svež ( gospodar prsten - dž . r. r. tolkin , prim . prev . ) uz pomoć ovog prst , solomon proziv sam belzebub da biti zarob mnoštv demo . i ja jesam ga ispit ... i on jesam obeć da će mi doves zaroblje sve neč duh . solomonov zav 15 jen po jed , on ih zapošljav u izgrad teme njegov hra . dak , šta jesam ovd idej ? ako na nek način možeš da uđeš u dobr stra sil , možeš da iskoristiš to da biti potčin tam stra i čak da nateraš da tam stra rad za dobr . misl da mož da vid upotreb demo kao način da se kaž da jesam hram božan porek . nij bil grup kamenorez i zidr ta koj jesam sagrad hram . bil jesam to ta božan bić koj jesam solomon mog da uprav i nater ih da okreć ramp i sek mermer i slaž cig jed na drug . solomonov zav , u obli u kom danas postoj , jesam pun hrišćansk referen , kao kad sam demo predviđa raspeć . [ a demon jesam rek : ] `` mi ćem dug vod svet stranputic , dok sin božij ne bud razap na krst . '' solomonov zav , 65 ali moder nau ukaz da , uprkos njen hrišćansk doda , predanj iza prič mog bit dale starij . velik deo materij u njem nam ukaz da postoj ran jevrej jezgr , možd iz prv vek nov ere , koj jesam kasnij prerađ od stra hrišća . i ond , narav , sačuv i drž u optica od stra hrišća . to jesam glediš naizgled potvrđ opis isterivanj demo kog nalaz u rad grčk istoričr josif flavij , napisan u prv vek . jevrej stari knjig viii.44 : način izlečenj jesam biti ovakav : `` stav jesam prsten , jed od onih pomenut od stra solomo , na nozdrv posednut , pos čeg jesam ister demo . '' josif flavij , koj jesam živ u prv vek nov ere , jesam pis na grčk , ali jesam biti iz izrael zem . dak iak jesam solomonov zav kakv ga zna kasnij tekst , pred , prič jesam postoj vek pre tekst koj jesam doš do nas . kao što josif tvrd , predanj opisa u solomonov zav , jesam bil deo jevrej prav isterivanj demo . da li to objašnjav zašt isus u biblijsk jevanđe po luk pom solomonov ime za vrem isterivanj demo ? ako jesam tak , to pokaz da tekst , za koj se nek misl da jesam nap u sredn vek , zaprav ima kore u hristov vrem . bil jesam poznat i shvać da jesam solomon biti arhetip isterivač demo , takoreć velik isterivač . nemam sumnj da isus mis na ovu prič , naročit kad to povež i sa josifov dokaz . ako jesam solomonov zav nekad biti deo jevrej predanj , ti tekst jesam od ond izgublje . ali u sredn vek ova sag o čarobnjaštv jesam bil popular kod srednjevekovn hrišćansk čitao . oni jesam lakš prihvat magič sadrža neg što jesam možd nek od njihov jevrejsk panda . u judaizm postoj vrst napetos izmeđ racionalističk elemen predanj , onih koj pošt zakon , rezon , zdrav razum , i fantastičnij del predanj . ne sam anđ , demo i magij , već i natprirodn moć molitv . mistič put jesam pun opasnos . nem sumnj u vez sa tim . i pre misti , kabalist , nikom se ne dozvoljav da uđe u mistič voćnjak ukoli nem najm četrdes godi i pun stomak , što znač pun znanj i mudrost tor . zat što jesam to veo opas , pun opasnos . mož bit odvede u pogrešn smer ; mož čak i polud . to jesam solomon sudbi pre ovom izbač tekst . ali nis demon sil te koj čin da solomon izgub vez sa stvarnošć . solomon zasigur mož da se nos sa demon bez muk . Žen jesam te koj jesam njegov probl . jed od solomonov žen jesam pagan i on prilaž žrtv njen bog da biti joj udovolj . on sluš svo pagans žen koj se , narav , mol stran bog i njegv src jesam odvuč od istin bog izra , i ono što se dešav kao rezult jesam to da on gub tu mudrost koj ga jesam čin velik . on poč da govor koještarij ; nik ga viš ne razum i postaj predm ismevanj . na kra , solomonov zav , sa svoj naglask i na izgradnj jerusalim hra i na dolazak hrist , se pokaz prevelik hibrid da biti se uklop bil u jevrej , bil u hrišćan kanon . nij u hebrejsk biblij . stog nij star zav . a nij ni u vez sa isus , pa nij ni nov zav . tak da jesam na nek način prop kroz pukot . drug biblij tekst će takođ nest u toj prazni , da biti bil pronađe vek kasnij . međ nji će bit čud prić koj tvrd da jesam starij od prič o adam i evi . ona o koj se ret rasprav u crkv ili sinagog usled tab tem koj pokreć : čedomorstv , feminiz i demon seks . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . ceo svet zna prič o adam i evi kao što jesam ispriča u postanj , ali mal njih zna prič koj se tam ne nalag onu o lil , tajanstven prv žen ada . alfab ben sir : pošt jesam bog stvor ada , rek jesam : `` nij dobr da čovek bud jesam . '' ond jesam stvor žen od zemalj pra , kao što jesam stvor i sam ada i nazv ju jesam lil . dva tekst , izbač iz biblij , detalj govor prič o njo . prv se zov zohar , takođ pozn kao knjig sjaj - najverovatnij nast u trinaest vek . drug , pod naziv alfab ben sir , jesam zbir tekst sakupljen u sredn vek . iak jesam oba iz srednj vek , za njih se kaž da počiva na predanj koj vod porek iz star vek . pre ovim predanj , lil jesam bil prv adam žen , stvor pre eve . u sam počet , nij sam adam biti taj koj jesam stvoren iz zemalj pra . adam i njeg žen lil jesam zajed stvore od ist pra , ist zem u ist vrem , odvoje i jednak . nažalost , adam to nij baš vid na taj način i doš jesam vrem kad jesam poč da upor zaht da mu se lil podred . leg ispod men , žen ! , rek jesam . ona jesam odb . razl zbog kog jesam lil odbač kao adam žen jesam to što jesam insistir na jednakos . lil jesam odluč u tom trenut da izgovor božan ime - četir slov na hebrejsk koj se označav reč bog jud-ej-vav-e - koj nikad ne treb da bud izgovor . ali kad ih jesam izgovor , to joj jesam dal tak veli moć da jesam odlet u neb . pre ben sir , tri anđ jesam posl da vra lil , ali bez uspe . rek jesam sve : `` ako se slož da se vra , dobr jesam . ukoli ne , mor da dozvo da stoti nje dec umr svak dan . '' ... rek jesam joj bož reč , ali ona nij žel da se vra . alfab ben sir sa lilitov odlask , ti alternativ tekst jesam predstavlj ada sa drug žen , evom . adam drug žen koj sad zaht od bog , eva , jesam stvor od njegov rebr . nij stvor od zem u ist vrem . dak , dozvolj mu jesam da kaž : podred mi se , žen ! , i ona treb to da urad . lil , izbač iz raj , jesam sad demon , osuđ da gub stoti od svog potomstv svak dan zbog svog prkos . ali ona će se osvet potom ada i eve . ona će zat nan bol dec adam drug žen . naneć bol trudn žen , novorođenč i čak će zlostavlj mlad muškar koj spava sam , tak začinjuć svo ras demon dec . ovo pominj lil kao demo daj indic o porekl ovih tekst . sam lil izgled da jesam star čudoviš koj datir iz preistorijsk vrem . za star duborez pronađe u grčk , egipt , vavilo i sumerij se mis da jesam oslikava . ona se pojavlj na drevn vavilonsk reljefn skulptur koj prikaz žen sa ptičij obeležj okruž sov koj jesam poveza sa drevn boginj poznat kao lilit ili lil . koren ukaz na noć . hebrej reč laj znač noć . dak , postoj idej da jesam ona noć demon , možd nek vrst noć demo koj sis krv . pomen jesam u hebrejsk biblij i u nek prevod isaij u star zav . tu će lil takođ leć i pronać mest da se odmor . tu će se sov gnezd i lež i izleć u njen sen . isaij 334-15 to jesam jedi pominj lil u isaij . ona jesam deo spi različit lik od koj jesam svi zli , od koj ni jed ne izgled kao nek kog bis žel da povež sa božij ljud . ukoli oni ima nek pozadin prič , one jesam od ond izgublje . ali kak jesam lil dosp iz isaij u centar prič o adam i evi ? odgovor lež u drevn jevrejsk tradicij nazvan midraš . kad čita bibl , nailaz na nedostajuć del o lik koj jesam vam dobr pozn , a takođ nalaz ime koj uopš nema nek prič iza seb . kad rabi naiđ na neidentifikova osob u biblij koj nem istor , oni uvek pokuša da jesam povež sa neč drug u biblij . rabin učenjak u star svet biti bde nad svet spis tražeć indicij ili kodira napome da biti popun te tajnov prazni . i ponek se rad o slučajnos korišćenj dve slič reč na ist mest ili dva slič događ . ponek ne vid osnov jer ne čita tekst u original sa brig koj jesam oni čit . ali oni nikad nis ver da bog jednostav uba nek i ne kaž ništ o njem . rabin tradicij koj popunjav prazni u biblij se zov midraš . a midraš dolag od jevrej reč koj znač iskoren ili istraž . bil jesam to očigled neslag u postanj koj jesam prv nav prv rabin učenja da prošir prič o lil kroz midraš . u njem postoj dve različ verzij božij stvaranj žen . prv predlaž istovrem stvar sa muškar . i stvor bog čove po oblič svoj , ... ... muš i žen , stvor ih . - post 1:27 drug dolag nekoli strani kasnij . i gospod bog pus tvrd san na ada , te zasp ; pa mu uze jed rebr , i mest popu mes ; i gospod bog stvor žen ... - post 2 : 21-22 postoj dve prič u biblij o tom kak jesam žen stvor . rabin tradicij jesam vid prv prič kao stvar drug žen . jedn jesam u star vrem rabin učenjak pokuš da pomir dve verzij postanj . Žel jesam da sazna ko jesam bil ta bezim prv žen . na kra jesam jesam povez sa žensk demon spomenut u isaij i stvor jesam sve tekst koj jesam povez njih dve . ljud bić ima moć kreativ impuls . i ako im kaž : evo jesam prič i ona jesam got . prv stvar koj žel da urad jesam da kaž : ne , nij got . imam odlič ide o tom kak biti mog da bud nastavlj . čita umetnič del , remekd drevn jevrejsk pis koj jesam ima potreb da se izraz . bil jesam to lil , napis jesam , koj jesam odb i adamov i bož vol , da biti post taj demon , noć stvorenj , proždiratelj seksualn i rodn sušti . na ovo tradicij midraš će nast i prošir se zohar i ben sir . oni će oslik lil kao sukub zavodni u noć . postać okrivlj za polucij muškar . lil , govor se , jesam mog da ubij det u materi ili u kolev . to jesam drev strah poveza sa legend koj jesam bil star čak i kad jesam biblij prv put bil pisa . prič o vrs bić kakv jesam bil lil jesam uvek postoj od prv prič pored vatr . lil zauz mitološ mest zle žen , koj jesam mest koj postoj u skor svim mitologij . deo tog jesam nelagodnost u vez sa seksualnošć , a deo tog jesam ljud mašt koj stvr đavo , demo , sve vrs teškoć , da biti objasn zlo u svet . kakav god str jesam ljud ima u vez sa smrć dec koj jesam bil veo uobičaj u star svet , to jesam takođ stavlj na ter lil jer jesam bil jas da to nij božij volj . to jesam mor da bud nek zla sil koj im jesam odnos dec . kroz cel istor postojać str od lil , naročit u kabalističk i pravovern krug , gde se amajlij i dalj nos kao zaštit od nje . ali nje prič , o zlo ali moćn žen , neć nać svoj mest ni u jevrejsk , ni u hrišćansk kano . ono što jesam mušk religijsk predvodni poseb čin nelagod u vez sa lil jesam bil to što jesam poveza sa zavođen i takođ što jesam poveza sa potpun jednakošć . hiljad godi nij bil jednakos izmeđ mušk i žensk religijsk figur i religijsk predvodni u judaizm , hrišćanstv , islam , hinduizm , bil koj zvaničn religijsk tradicij . ali drug izgublje tekst će pokaz da čak i pokor žen mož bit previš za pravover kanon , naročit ako jesam pagan svešteni opsedn jedn od najveć patrijar biblij . josif , kad ože ćer egipat svešteni - to će da podig crv zastav kod mnog ljud . zašt jesam josif ožen nejevrej ? to nij baš isprav ( košer ) . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . čuj nje ime sam jedanp u postanj . reč nam jesam da ju jesam jesam faraon dao josif , njem sa šar haljin , koj će da spas svoj ljud od glad . ona jesam deo njeg nagrad jer jesam protumač faraon proroč snov . ... i ože ga asen , kćer potifer svešteni onsk . i pođ josif po zem misirsk ( egip ) . post 41:45 ovo jesam sve što današnj biblij kaž o njo . u pogled tog kak j zašt jesam izabra za josif , misterioz ćut . josif jesam , narav , jed od omiljen ličnos jevrej biblij . on jesam taj koj jesam prod u ropstv od stra svoj brać , odveden u egip , post rob , da biti se uzdig do sam vrh i spas ostatak svoj porodi , svog plem i način ih istaknut dol u egipt pre konač egzodus . josif prethodni , jakov , isak , avram , jesam svi ožen žen o koj mnog zna . i neshvatljiv jesam čitao biblij da josif odjedn žen nek o kom ništ ne zna . i tak , to skor izgled kao da zaht da tu postoj pozadin prič kak bis mog da razum ko jesam ta žen i zbog čeg zasluž da se uda za josif . jed od stvar koj nalaz u biblijsk prič jesam da jesam čest veo kra . čest iza tih kratk prič postoj legend koj kruž . Šta jesam dov do ovog nepravover bra ? ko jesam bil ta neverni koj će pomoć da se osn jevrej dinastij ? odgovor jesam dat u drevn tekst pod naziv josif i asen . ali nik nij sigur kad jesam tač nap ili ko ga jesam napis . nek teorij stavlja njegov porek u prv vek star ere u aleksandr u egipt , grad pozn po svoj bibliote i populacij učen jevrej . po obli podseć na midraš , sve dokument nap da objas stvar koj jesam ostavlje nepoveza u biblij , dokument koj jesam mog da evoluir iz starij usme predanj . ljud prošir ove prič čest jer postoj nešt problematič u nji . josif kad ože ćer egipat svešteni , to će da podig crv zastav kod mnog ljud koj se pita kak jesam moguć ova mešov brak izmeđ jevreji i ćer ne sam egipćani , neg egipat svešteni . dak , jed od razl zbog kog biti ljud mog da priča prič na ova način , jesam da biti objasn kak se to dogod , i mog biti da doda pojedinos i varijacij koj im čin prič privlačnij . tekst o josif i asen poč u heliopolis ( ono ) , egipatsk grad sun , gde jesam josif posl u vrem izobi da pokup kukuruz rad skladištenj . ovd sreć svešteni potifer . a potifer jesam ima ćer devi od oko osamnaest godi , lepš od bil koj drug devi u zem . josif i asen 1:6 asen jesam odb mnog udvarač , uključujuć i sam faraonov sin . konač , faraon odluč da će ona post josif žen kao nagrad za njegov oda služb . ali za josif , kog jesam obaveziv njeg religij tradicij , bil biti nemoguć da prihv taj poklon , čak i na faraonov naredb . ona jesam i nasled pripadni kraljev porodi i , takođ , nek vrst biološ princez . odnos , ona jesam lep i pamet , i takođ jesam princez . dak , uzevš sve te stvar u obzir , nedostaj joj sam jed stvar - treb sam da bud jevrej . ali u počet jesam asen ta koj se protiv . iz aseneti gledišt , zašt biti ona prihvat izraelićani . to jesam čovek koj jesam stran , begun , bivš rob . ona ne žel da prihv josif . dok ga , narav , ne sret lic u lic . ona sed pored svog prozor ; pogled napo i vid zgod mlad čove i lud se zaljub . i tak jesam ona sad zaljublj u josif do uši . ona silag da ga sret , a josif odgovr : ne mog da te poljub . ne mog da te ožen . ti se klanjaš idol , a ja ver u prav bog . tak da jesam asen sad dubo unesreć . ona jesam obuk sagr i posu se pepel i ogorč jesam plak . a dol , pep ispod nje jesam biti pop blat od njen suz . josif i asen 10:16-18 sedam dan asen meditir i konač se mol josifov bog . kao odgovor , bog joj šalj arhanđ koj joj se pokaz okružen vatr , ali uzimajuć josifov prijat izgled . ono što sled jesam misterioz ritual koj se nij pojav ni na jedn drug mest ni u jevrejsk , ni u hrišćansk predanj . daj joj da jed iz sać sa med koj ona magič pronalag u svoj sob . i te pče izlaz iz med sać i okruž jesam . i pče jesam izaš iz ćelij sać ... i sve jesam let u krug oko ase , od njen stop čak do nje glav ... i još se pče spust na aseneti usn . josif i asen 16:13 i naprav jesam med sać na njen usn . one čis nje usn , usn koj jesam nekad slav mrtv ido . med i nektar jesam tradicional hra bog mle raj . i ta idej da joj se daj med jesam idej besmrtnos i veliči koj se provlač kroz mitolog . takođ izgled da postoj seksual predstav med sać . nejas jesam da li jesam to primar namer tekst . ali sigur jesam živ , misl , u prič o spajanj njih dvoj . sad pročišć , josif mož da uzm asen . ona jesam preobraž u savrš jevrejs žen i važ simbol za zajedni koj jesam sve viš zabrin za pit preobraćanj . postoj jesam velik bro preobraćeni u grčk i rimsk svet koj jesam prelaz u jevrejs ver . i postoj razl da se ver da jesam ova tekst nast da biti se opravda prelaženj tih preobraćeni u judaizam . teš jesam savremen ljud da zamis , ali čak jed deseti čitav rim carstv jesam bil jevrej . prič jesam namenj , ver , da učvrs ide da postoj iskre preobraženi pun ljubav koj biti jevrej treba da pruž dobrodošli i koj biti treba da prihva . ali u ran drug vek nov ere , rim imperator hadri jesam poč da donos zako koj jesam ograničav prav jevrej i bro jevrejsk preobraćeni jesam splasn . to jesam mog bit period kad jesam jevrej napust prič o josif i asen . napisa na grčk i u egipt , nikad nij bil kandid za ulazak u jevrej kanon biblijsk spis . sa rabin stanovišt , mog jesam postoj probl sa ovim tekst ako jesam , zaprav , biti u vez sa hram u heliopolis . jer rabin judaizam jesam u jerusalim , centr judaiz . i idej o drug hram biti bil veo problematič . ali rastuć hrišćan pokr u grčko-rimsk svet prv i drug vek jesam takođ biti vrl zabrin pitan preobraćanj i oni će prihvat prič o asen . ona nij sačuva od stra jevrej , jer jesam helen utica biti tak jak u njo . ali nij uopš smeta hrišćan i oni jesam ga sačuv . oni jesam prepis taj tekst i zbog tog ga ima danas . iak jesam se deseti primer josif i ase napisa na grčk , aramejsk , sirijsk i latinsk pojav u hrišćansk bibliotek , ona nikad nij bil deo ni hrišćan kano . sa hrišćan tač gledišt , nisam sigur da jesam bil toli tog spor u ovakv vrs tekst . nij bil uzet u obzir za uključiv u kanon jer nij bil o isus , nij bil u vez sa isusov najranij učeni i bil biti viš prepričav koj biti ljud čit iz zabav . ali drug tekst jesam doš iz aleksandrij koj će na nek vrem post deo hrišćan kano . zva jesam se apokrif ili skrive spis . najveć del oni govor o život ličnos koj jesam nepozna u tradicionaln biblij . ali na njihov stranic se nalag jed poznat ime - ono skrom izraelićani po ime dan . ali prič koj se nalag ovd ga oslikav u veo drugači svetl . biblij prič naglašav viš danilov drugorazred status i poniznost . ovd on jesam superzvezd . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . to jesam verzij hebrej biblij koj jesam prouzrok kontroverz od vrem kad jesam prv put zabelež u treć vek pre nov ere . već jesam od star zav i uključ jesam stvar koj na kra nis smatra autoritativn u okvir jevrej predanj . naručen od stra egipat vladr ptolomej drug da biti obogat aleksandrijs bibliote , to jesam treba da bud grčk prevod jevrejsk svet spis . to biti učin spis dostupn učenja šir svet . poduhv će post pozn kao septuagint . prič jesam da jesam postoj grup jevrejsk učenj koj jesam živ u aleksandrij u egipt koj jesam nezavis bil unajmlje da naprav grčk prevod hebrej biblij . okup jesam se kad jesam sve bil završ na velik sav i upored ih . i narav svi jesam bil identič . pošt jesam svi bil identič , mi zna da septuagint mor bit božan nadahn . reč jesam da jesam oko 200. godi star ere ptolome poruč po šest jevrejsk učenj za sva od dvanaest izraelsk plem - ukup sedamdes dva prevodio - da poduzm velik pos , što jesam ono odak septuagint dobij svoj ime . zaprav bil jesam sedamdes i dva učenj , iak septuagint zaprav znač sedamdes . lak bro da se zapam . ova prič , pak , jesam mog bit izmišlj da biti se podupr tvrdnj da jesam septuagint najautentičnij verzij hebrej biblij u vrem kad jesam kruž nekoli različit izdanj . nek naučni mis da jesam postoja najm tri tekstual predanj : palestin pred , vavilon pred , koj jesam evoluira kao današ tradicional ili mazoret tekst hebrej biblij i treć , egipat pred , odvoj od drug dva , koj jesam predstavlj septuagint . ni jed od ovih predanj se nij u potpunos poklapa sa drug . septuagint jesam najduž od svih verzij hebrej biblij koj jesam se pojav kroz istor . sadrž tuc dodatn tekst koj se ne nalaz nigd drugd . Šta jesam sadrž u ovim dodatn septuagintn tekst ? nek jesam molitv ili poslovi , ali veći jesam istorij izveštaj koj dokument živo lik nepoznat u tradicionaln biblij , ili prikaz ime nek lik u veo drugači svetl . najpoznatij međ ovi jesam dan , izraelićanin koj jesam pozn po tom što jesam biti bačen lav od stra vavilon kra nabukodonosor u današnj verzij biblij . on jesam pobož izraelićanin koj odbij da se klanj pagansk božanstv i kao rezult , narav , on trp progon . na kra jesam bačen lav . ali lav ne otvara svoj ust i ne dira ga. to jesam klasič prič . dan u septuagin jesam viđen u ist okolnost sa ist lik , ali događaj u ovo verzij prikaz veo drugač sli sam dan . razli izmeđ ove prič i biblij prič o danil jesam to što jesam u ovo prič dan mnog asertivnij , mnog herojskij , mnog tradicionalnij simbol nek ko se izdv i primećen jesam od stra drug . biblij prič viš naglašav danilov drugorazred status i poniznost . ovd on jesam superzvezd . u septuagintn verzij prič , pod naziv bel i zma , dan preuz na seb da dokaž vavilon da obožava laž bog . bel i zma 1:3 : vavilon jesam ima ido po ime bel ... i kralj ga jesam obožav i odlaz svak dan da mu se klanj , ali dan jesam obožav svog bog . dar u hra , dar u žitaric jesam se donos božanstv svak dan . i oni nesta iz nek tajnovit razl i mor bit da ih božanstv proždir . to jesam ono što bog rad . oni jed žrtvovanj . i to jesam dokaz da bel postoj . ali dan direkt dovod u pit to verov . bel i zma 1:7 : dan jesam rek : `` o kra , ne daj se prevar ! jer ovo jesam sam gli unutr i mesing spo i nikad ništ nij jel nit pil . '' dan kaž : vid , mog ovo da reš . on prosip pep po pod hra . vrat hra jesam zapečać i zaključa , tak da nik ne mož da uđe , nit da izađ . sledeć dan , vrat jesam otvor . narav , hra jesam nest , ali takođ ima trag u pepel koj vod do tajn vrat . prevr jesam otkriv . očigled jesam da sam bel svešteni krad hra da biti prevar sve . u sledeć poglav bel i zmaj kralj daj danil izazov pokazujuć mu još jed vavilon bog , stvorenj pop zmaj . hoćeš li takođ da kažeš da jesam i ovo od mesing ? ... on jesam jeo i pio ; ne možeš da kažeš da on nij živ bog ... bel i zma 1:24 da biti dokaz da ovo nij božan stvorenj , dan meš otr napitak u kolač i hra nji zver . zma ih jesam jeo i puk . ond jesam dan rek : `` pogleda šta jesam obožav ! '' bel i zma 1:27 u bel i zma , dan jesam zbog ove uvred bačen u are . vid na nek način različit dan u ove dve prič . jed dan se pasiv opir kultur u koj se nalag . on nastav da se mol svom bog . a u drug prič , dan se aktiv opir kultur tak što zaprav odlag da ubij tog zmaj . pošt se prič o danil pojav tak kas , u tek poslednj par vek pre hristov rođenj , jevrej učenjak jesam se odupir tom da se dan uključ u kanon . jevrej verov u vrem hrist jesam bil da jesam proročastv presta . i tak se nadahnutost u pisanj , koj jesam čin jed knjig autoritativn , nij mog da bud pripisa ovom tekst . biti jesam nap previš kas da biti biti smatr nadahnut proročk božij reč . ali na kra će prič o danil bit uključ , iak u skrać obli . ima dokaz da ver da jesam dan skor biti izbačen . ali biti jesam tak neverovat popular , da nis mog da ga izostav . ljud jesam vol tu knjig . pretpostavljam da jesam rek : ako mora da kanoniz ovu knjig , kanonizovać najkrać verz . sigur ne onu koj nalaz u egipatsk i grčk predanj . uzeć vavilon pred . i to jesam ono što jesam i urad . i dok drug verzij hebrej biblij uključ prič koj najbo pozna , one o danil u are sa lav , sam septuagint sadrž njegov borb protiv bel i zmaj . ali uprav će ova duž i fantastičnij verzij na nek vrem post deo još šir predanj . ran hrišćan zajedno jesam ima uveća grč bibl koj jesam bil prihvać uglavn na zapad i pon ju jesam sa sob pre makedonij , pre italijan poluostrv , konač do nas ovd u savrem dob . ran crkve oci u prv i drug vek jesam prev septuagint na latin . ti dodat tekst , koj će jevrej i kasnij veći protestan da odbak , će bit zadrža od stra katolič crkv . ovi i drug tekst će post pozn kao apokrif , što znač `` skriv pisanj '' . razli u nači na koj jesam rabi pristup tekst koj jesam oni smatr jeretičk i nači na koj jesam ran crkve oci prilaz tekst koj jesam oni smatr jeretičk , jesam u tom što jesam ih rabi uglavn ignoris , a crkve oci jesam ih belež i govor protiv njih , što jesam za nas ispa od veli koris jer ima zapis o tom o čem jesam bil ti tekst . jer oni jesam bil ljud uključe u rasprav u vez sa nji . to jesam bil rasprv koj će se sam pooštr dok se ran hrišćan crkv bor da odluč koj tekst treb da bud uključe u drug deo biblij - nov zav . postoj jesam fleksibilnost i fluidnost u prv generacij , možd čak i u drug generacij u palesti jer jevanđe , novozavet spis , još uvek nis bil napisa . ovd će prav borb da poč , dok jesam se konkurent hrišćan sek bor oko tog šta će se smatr božij reč , a šta će bit osuđ kao jeres . iak će se sukob i krvoprolić pojač , po mnog čem to će jednostav bit nastavak tradicij započ mnog pre . jed način na koj mož da prome sli o biblij kod ljud jesam da nij postoj grup knjig koj jesam prenoš sa generacij na generac . postoj jesam bibliote knjig . i usp jesam nek prihvaće , a nek jesam odbače . i mož da pogađa zašt , iak ne zna sigur . ali izgled kao da jesam knjig koj jesam zadrža bil knjig koj jesam bil religij prihvatljiv , koj jesam bil literar potres ili dirljiv i takođ jesam bil knjig koj jesam pomog da se objedi zajedni . i ta tri faktor izgled da jesam odluč koj jesam knjig na kra završ u biblij , a koj knjig jesam zabranje . mora da zapamt da kad uzm knjig koj jesam zabranj , to ne znač da jesam uvek bil zabranj . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . verč , jed od najstarij grad u severn italij , ima najranij naseobi koj datira još od šest stoti godi pre nov ere . ovd , u prašnjav crkven bibliote , jesam otkrive neverovat drev rukopis koj datira od pet do deset vek . međ nji jesam biti primerak iz sedm vek na latinsk mnog starij tekst po naziv del petr . prepričav život jed od originaln dvanaest hristov aposto . ali događaj o koj se govor ovd se ne nalaz u današnj biblijsk spis . petr del koj jesam jed od pet del različit aposto van nov zav , jesam napisa u poslednj četvrti drug vek i izgled da jesam okup različ epizod o petrov život , koj jesam možd kruž ranij bil usm ili u pisan obli , i sakuplje jesam u nek vrst žitij petrov . radnj del petrov jesam postavlj pos raspeć kad jesam aposto preobrać ljud i prim hrišćan preobraćeni u svoj red . u ovom vankanonsk tekst petar jesam prikaz u mnogom kao što jesam i u biblij - kao hrabar i plahov apostol . on jesam vrst vođ kog jesam bog poziv da se suprotstav zločinite poznat kao simon mag . bog ... mu jesam dao viz ... govoreć mu : `` petr , taj simon vrač kog jesam progn iz judej ... jesam ponov doš pred teb u rim . '' del petr v petar jesam sre ovog čove ranij . taj ranij susr jesam dokument u biblij . a kad vid simon da se daj duh sve kad aposto met ruk , dones im nov ... a petar mu reč : nov tvoj s tob da bud u pogib , što jesam pomisl da se dar božij mož dob za nov . del svet aposto 8:18-20 nov zav kaž da se simon pokaj i da jesam biti kršten i tu završav prič . ali u del petrov prič se nastav . simon se ponov pojavlj u rim čineć čud . probl jesam u tom što simon mag izvod ta čud i ljud posta ubeđe da jesam on , zaprav , predstavnik istinit bog umest petr i pav koj stvar jes predstavni prav bog . petar odlag u rim da se suprotstav simo . ovd se jed večer odm pos sumr isus pojavlj petr i traž jav obrač sa simon . petar jesam vid isus u svetleć ruh kak se smej i govor mu : `` imaćeš borb ver i mnog će još bit preobraće u moj ime . '' del petr xvi na kra dolag do prav takmičenj u rimsk forum . ono što ima jesam zaprav jav prikaziv nadmoć . to jesam u centr rim svet i ne sam da gleda ljud iz okoli , već svi gleda . to jesam centar svet . takmičenj se usredsređ na to ko ima moć život i smr . rim prefekt izvod rob i simon mag treb da ubij čove , a petar treb da ga dig iz mrtv . tak simon mag govor reč u njegov uvo ... fljas ! on pad mrtav ! petar se nag i govor mu par reč i čovek ustaj iz mrtv . viš ljud mis da jesam to čudesnij od njegov ubistv , tak da odluč da jesam patar taj . ali simon , pre del petrov , ima još jed čud da prikaž . govor da će let pre rim . zaprav , on to i čin . on skač u vis i poč da let izn hram . petar poziv viš sil . i petar povi gospod isus hrist : `` o bož , nek pad sa visi i bud onesposobljen ! '' i on jesam pao . ond jesam svi bac kamenj na njeg i otiš kuć i otad ver petr . - del petr xxxii i , na kra , petar biv moćnij od dvoji . on jesam prav božij apostol . od kad jesam del petr otkriv , religij naučni jesam raspravlj da li na simo treb gled kao na pagani ili , kao što njegov ranij krštenj ukaz , hrišćan jereti . iak ova fantastič prič nikad nij bil deo nov zav , ona oslikav razotkrivajuć sli ran hrišćanstv kao vrem jak nadmetanj za preobraženi i borilišt različit i suprotn gledišt . star glediš kog jesam se istoričar drž vek i vek jesam da jesam hrišćanstv od počed bil monolit . bil jesam jed stvar . propoved jesam od stra isus njegov apostol , koj jesam ga propoved svoj sledbeni koj jesam ga propoved svoj sledbeni i uvek jesam bil kao jedinstven pokr . ali ponek biti se pojav jeretik koj biti izokren nek aspekt isti . ono što jesam naučni shvat od ran dvadeset vek jesam da taj model verovat nij tač , da jesam , zaprav , ran hrišćanstv bil dale raznovrsnij od tog , da jesam , zaprav , bil mnog različit grup u hrišćanstv koj jesam propoved mnog različit stvar . i sve te grup jesam se takmič za preobraženi . kad pogleda unaz u ovo ran dob , nij postoja zlat dob isus . nij postoj dan ili dekad ili vek u kom jesam se svi slag u crkv . i to jesam vrl slič kao danas kad ima različ sek . nek od pod u ran hrišćanstv jesam bil dale bazičnij , fundamentalnij i radikalnij od pod koj ima danas izmeđ rec prezbiterijan , luteran , čak i katoli . uglavn jesam bil u dvades vek , ali otkrić zaboravljen bibliote drevn tekst na skrovit mest u pusti jesam otkriv potpunij sli ovih pod . zna to pošt jesam drug knjig otkrive . i vid jesam iz tih drug jevanđe , na primer , da jesam to bil mnog složenij sli neg što nam tradicional glediš dopušt da ver . mož misl da jesam ran hrišćanstv bil jedinstven pokr , ali sad zna da nij bil tak jednostav , da ima ljud koj jesam propoved svakoja stvar u različit vrem i svi oni ima predanj koj vod porek od aposto koj jesam podržav njihov glediš . oni jesam svi ima knjig koj jesam podržav njih gledišt . ono što nam postoj apostolsk del van nov zav govor jesam da postoj dubo razli izmeđ različit grup hrišća . ne mal stvar u vez sa datum neč , već veli stvar . Šta jesam bil te razli koj jesam istakn tim vankanonsk knjig ? koj idej jesam sadrž koj jesam bil tak problematič ? jed pit , kontroverz ond koli i sad , će se pojavljiv izn u tekst smatran nepodesn za kanon . unaz do naš najranij hrišćan autor , aposto pav , hrišća se pita u vez sa seksualn odnos . oni svi čuj da petar propoved celib i odluč da viš neć da ima seksual odnos . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . i dalj se dubo pošt kao sveti u nek del svet danas . za nju se kaž da jesam bil saputni aposto pav . nje prič će post pozn u del pav i tek , poglav u vankanonsk del pavlov . pojavlj se tak ran i u toli pun del , da nek naučni teoretiš da jesam tek mog da bud prav osob , dubo poštova pop bogorodi . ipak nje prič ne mož da se pronađ nigd u današnj biblij . nastanak tekst o tek datir otprili iz 170. godi nov ere , ali jesam zaprav predstavnik šir tekli pokr , na primer , kult tek , ako žel da korist taj jezik . u sušti , ono što ima jesam pokr koj jesam započ u kaspijsk podneb . u toj oblas . sigur u sirij i antiohij . i dalj se šir na jug kroz palesti , pre egipt gde jesam post veo popular . obožav tek , ako žel , kao sveti jesam rašir svud . nalag se u jermenij , u egiipt , skroz do taragon katedr u Španij . još uvek jesam mož vid kao oltar kip u Španij . tam jesam skor sa marij . skor na ist nivo sa marij iak jesam prič van nov zav . razl zbog kog jesam tek danas uglavn nepozn mog biti da bud kontroverz doktri međ ran hrišćan koj jesam post usk poveza sa njom . pozn kao asketizam , poz jesam na potpu seksual celib . idej hrišćan asketiz , zaprav , ide unatrag skroz do nov zav . nek biti mog da zastup stanoviš da jesam i jesam isus propoved askets poru . o tom se rasprav . ali sigur jesam da jesam apostol pav do određe mer propovd askets poru . i za pav jesam prič o tek bli poveza . tek jesam navod bil jed od pavlov učeni . a razl zbog kog jesam post tak zainteresova za pav jesam to što jesam pav propoved doktri odricanj u koj jesam objav da jesam ljud koj će bit spaše , koj će ima isprav odnos sa bog , oni koj jesam čed i devi , koj nikad nis ima seks . pav , kak jesam opis u del pav i tek , jesam dogmatičnij zastupnik celib neg što jesam u biblij . u nov zav on kaž korinćan da jesam celib izbor , a ne obavez . korinćan polsani prv 7:5 : ne zabranj se jed od drug , već ako u dogovor za vrem , da se post i mol bog ; i opet da se sasta , da vas soto ne iskuš vaši neuzdržan . i on kaž : preporuč vam to . bil biti lep kad bis svi bil u celibat . ali kaž , i to jesam veo važ , on kaž : svi ima svoj dar . nek ljud mog da bud u celibat pop men , a nek ljud ne . dak , nikad , nikad ne kaž : mora da bud u celibat . ali u vankanonsk del pav i tek pav donos drugač poru rimsk provincij mal azij na koj lokal muškar poč da se žal . on lišav mlad muškar žen i devoj muž , govoreć : `` za vas ne postoj uskrsnuć na drug način osim da osta čed i ne uprlja tel . '' - del pav i tek , poglav ii pavlov poziv na celib u ovom alternativn tekst privlač mnog žen , uključujuć i devi po ime tek . na nju tak utič pavl reč , da jesam odb tamirij , svog bogat vereni . njen verenik jesam pobesn . on jesam jed od vodeć ljud u grad . on jesam odvlač pred mes tribunal koj odluč da jesam prekrš zakon koj jesam tak važ da zasluž da umr . spal nju koj neć da se uda kak biti se sve žen koj jesam uči taj čovek uplaš . del pav i tek ovd del pav i tek opis svoj prv čud . dak , spalić jesam na lomač , ali bog ond čin to veli čud i šalj olu i gas plamen i ona usp da pobeg i odlag sa pavl na njeg misionar putovanj . njih dvoj put u antioh u sirij gde se obraz ponav . još jed uticaj bog čovek se zaljublj u nju . a šta ona čin sa tim ? kad pokušav da jesam zaved na sred grad trg , ona mu pocep ogrtač . osramo ga na javn mest . i tak jesam on vod guverner i ponov nalaz tekl u sličn situacij . ovog put to vod čudn spektakl u lokaln are . u najneobičnij sce u cel ran hrišćansk literatur . jer , ponov , ona jesam u are tipič . ali , ond , umest da se publi pod na paga protiv hrišća , del se pre sveg na žen protiv muškar . sve žen , to jest , sve pagan žen jesam na njen stra . kad jesam div zver pušte da jesam ubi , žen lav jesam šti . lavi , koj jesam bil najsrčanij od svih , jesam potrč tek i leg ispred njen nog . u tom moment , mnoštv žen jesam poč glas da vič . del pav i tek , poglav ix ima veo rod oboj slikovit izlag kak jesam lavi šti od mušk lav . i konač jesam zaštića od stra kralji koj se onesvešć u publi i tak čin da tek bud pomilova . u cel del pav i tek , žen jesam te koj jesam heroj , dok jesam pav , uče misionar čij pis čin skor polovi nov zav , prikaz u manj lep svetl . on dopušt da mu se tek pridruž , ali odbij da jesam krs , ukazujuć da još nij vred tog . kad nevo poč , mal čin da biti jesam odbran . on odlag . ona jesam u are gde se bor za svo život , a on jesam na put koj vod van grad . u are tek izvod konač čin ver . tam se nalag ogrom bazen sa vod sa , možd , ajkul u njem . i ona uskač , jer jesam pav odb da jesam krs , i krštav sam seb . bog odobrav to jer šalj mun da pobij sve ajk , takoreć . i tak ona krštav sam seb . to jesam prilič radikal feminizam . ako mušlar neć da te krs , krs se sam . iak jesam tek ost popular , del pav i tek jesam bil potisn . tertulij , crkve otac iz drug vek , ih jesam odbac kao falsifik . tertulij obezvređ prič u vez sa tekl , jer se tek u tim prič , pre tertulija , ponaš kao muškar . Žen nij dozvolj da krs , čak ni sam seb , pretpostavljam , dok tek , očigled obav krštenj . Žen nij dozvolj da propoveda reč bož , ali tek to čin u ovo knjig . dak , tertulij i drug pop njeg jesam odbac prič o tek na osnov tog da nis ima isprav glediš na žen . bil da se rad o tek u drug vek , ili tek danas , ulog žen u ran crkv ili ulog žen u crkv danas nastav da bud prilič spor tem . uprav jesam njen celib označ tekl kao feministk u star svet . Žen jesam , dok jesam bil mlad , bil pod autorit svoj očev . kad jesam se uda , bil jesam pod autorit svoj muž . u bil kom sluča , bil jesam pod utica muškar . asket žen , koj ne ulaz u seksual odnos , ne mora da se uda , tak da nis pod autorit muškar . mora da shvat da za žen da , zaprav , izaber celib jesam prilič radikal stvar . postoj stra tek koj biti bil dubo uvredljiv pre oni koj jesam promovis i istic nek vrst mušk patrijarhal mod . ova borb oko celib će podel ran crkv i doves do zabra ula određen tekst u bibl . međ nji će bit jed koj govor o misteriozn pojavljivanj isus nek tri dekad pos raspeć . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . prič o tom kak jesam apostol patar umr će kruž generacij . inspirisać viso umetnost i dubo introspekc . ali na ovu tem biblij ćut osim reč isus u jevanđe po jova , za koj nek mis da prorič težak kra za petr . zaist , zaist ti kaž : ... kad ostariš , širićeš ruk svoj i drug će te opas i odves kud nećeš . jevanđe po jova , 21:18 najranij pominj petr smr se pojavlj u prv vek nov ere u pism kliment , rim episkop . opis jesam sa viš pojedinos u zaključn del del petrov , takođ poznat i kao mučeništv petrov , koj jesam pronađ na viš od šest star jezi , od koj nek datira iz drug vek nov ere . za petr se kaž da jesam biti mučen i razap u rim . a stanoviš koj del petr sadrž jesam bil spor pit celib . ... i okup jesam se takođ oko petr ljubavni prefekt agrip ... i one jesam , čuvš reč koj se tič čednos i svih božij proročanstav , bil dubo očara . - del petr xxxii uvod u prič o mučeništv jesam da prefekt rim , agrip , verovat prefekt pretorijan gard , ima četir ljubavni . i one sve čuj petr kak propoved celib i odluč da viš neć da ima seksual odnos sa prefekt što ga jesam , narav , razbesn . i zat sve viš žen iz rim aristokratij odluč da će i one da se pridržava celib . i to jesam uda žen . dak , one zahteva brač celib . mnog drug žen jesam se takođ , voleć ide čednos odvoj od svoj muž . i bil jesam velik nevo u rim . - del petr , xxxiv u prv vek nov ere pod rimsk imperator avgust , donese jesam strog zako da biti osigur da se stop rađanj u gornj klas ne sma . idej da biti rim aristokratij , naročit žen član rim aristokratij , prest da ima dec , sve to podriv rim patrijarh , rim običaj , a naročit potreb aristokratij . oni odluč da razap petr jer on podriv rim sist , razbij rim porodi . ali idej obavez celib , kao del religij asketiz , jesam bil jedna kontroverz međ ran hrišćan izmeđ drug i četvrt vek . pav jesam propoved poru asketiz , a možd jesam i isus , zat što jesam bil apokaliptičar . a apokaliptičar jesam nek ko smatr da će bog usk da se umeš u ova zao svet i da zba sil zla i da dones dobr carstv na zem . razl zbog kog ovo vod asketizm jesam to što ne biti treba da bud veza za stvar iz ovog život . ali kad kra svet nij doš , idej celib jesam post problematičnij . jed veo praktič razl biti biti , narav , da , ako insistira da jesam jedi prav hrišća ask u celibat , bić vam potreb ogrom stop preobraženj jer neć ima unutrašnj rađ . ova idej potpu celib ili krajnj asketiz , koj će crkv kasnij označ kao jeretič , jesam osigur da del petr ne nađ mest u zvaničn kano . ali prič o njegov mučeništv će nastav da se čit dug nakon što jesam drug del tekst odbače . prič u del petrov jesam da jesam petar u rim i ubeđuj ga nek od njegov hriščansk prijate da napus rim da ne biti pretrp mučeništv . na put koj vod iz rim isus mu se pokaz i petar pit čuv pit . i on kaž hrist na latinsk : quo vadis , domi ? kud ideš , gospod ? i dok jesam odlaz iz grad , vid jesam gospod kak ide ka grad . i gospod mu jesam rek : `` idem u rim da bud razap . '' a petar mu jesam rek : `` gospod , treb li ponov da budeš razap ? '' on mu jesam rek : `` da petr , ponov ću bit razap . '' petar razum . on ide na njegov mest . petar odlag , hrist dolag . u nov zav , petar porič da poznaj hrist kak biti izbeg hapšenj , ali u del petrov on jesam sprem da ispu svo sudbi . on se vrać pun rados jer će sad da pretrp ist sudbi kao i njegov gospod i vrać se da bud razap . ali bić razap naopač . men se čin da jesam od svih elemen ove prič , bar deo o mučeništv moguć . ono o čem istoričar josif govor jesam rim običa razapinjanj ljud u ponek čudn , neobičn položaj , sam rad zabav . ovo jesam vrst prič koj ima prizv isti . čud izvrn sli koj jesam proiziš jesam stal prikaziva u srednjevekovn umetnos . toli da se pojav prič kak biti jesam objasn . uobičaj objašnjenj jesam da jesam hrist razap u normaln uspravn položa ; petar jesam izd hrist , tak nij biti vred , takoteć , da bud razap pop isus , tak da jesam traž da bud razap naopač . ali to , iak jesam u hrišćansk predanj , apsolut nij razl koj jesam naveden u prič . i pošt jesam ga obes na način na koj jesam žel , ponov jesam poč da govor : `` sazna mister sve prirod . jer prv čovek čij rod nos u svoj pojav jesam rođen glav na dol . '' - del petr , xxxvii petar drž mal govor posmatrač , gde ukaz da jesam svet rast naopač još od pojav ada . adam jesam doš na svet pop beb , sa glav na dol . tak što će bit razap naopač , patar sve vid na prav način . ono što jesam nam lev , njem jesam des . ono što jesam nam dol , njem jesam gor . tak da on ima jas pogled . i misl da veći ljud koj čit to ne biti zna o čem on to govor . ova čud izjav , koj nek naučni vid kao nepravover , ako ne i potpu jeretič , biti mog da bud jed od razl zbog kog tekst nij smatr vredn da bud uvršten u bibl . ali drug mis da jesam to celib na počet prič koj jesam već probl . ako ništ drug , ono zbog popularnos pokr koj ga jesam prihvat . ne bis još uvek ima primer del apostolsk koj jesam van nov zav , da nij postoj veli grup ljud koj jesam celib , čak i u bra , ili umest bra biti život izbor i poziv . ovo jesam tekst koj jesam ih bran i čak na veo popularn nivo . dak , ne lič na nek ezoterič , elit grup . ask neć bit jedi riv hrišćan pravovernos . postojać i drug grup koj jesam tvrd da posed taj biblij znanj , ponek o nezamisliv stvar . Šta jesam to što jesam oni zna ? postoj tradicional jevanđe po mar i postoj to taj jevanđe po mar . ova tekst izgled da ima nek homoerot prizv . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . 1958. se dogod jed od najčudnij i najkontroverznij nalaz u religijsk nau . mlad naučnik iz oblas teologij sa kolumbij univerzit , po ime morton smit , jesam proučav bibliote grč pravoslav crkv u mar sab u judejsk pusti , bliz vitlaje . trag jesam za star rukopis koj jesam možd upotreblje kao poveg drug knjig , što jesam bil uobičaj praks pre viš vek kad jesam papir biti ret i dragoc rob . kak jesam smit kasnij prič , pronaš jesam uprav takav fragment , nap na grčk jezi iz osamnaest vek . izgled jesam kao kopij mnog starij pis napisa od stra nik drug do moć crkve predvodni iz treć vek , klement aleksandrij , koj jesam pis osob oslovljen sam kao teodor . ono na šta ukaz kao da jesam izaš iz da vinčijev kod . u pism , klement tvrd da jesam crkv u posed drugačij verzij jevanđe po mar neg što se pojavlj u današnj biblij . pos petrov mučeništv , piš klement , mar jesam doš u aleksandr kak biti zabelež potpun verz jevanđe na osnov njegov i petrov belež . on jesam sastav duhovnij jevanđe za upotreb onih koj jesam bil usavršava ... [ ono ] ... jesam najpažljivij čuv i čit sam oni koj se uvod u veli misterij . klement teodor ova verzij , koj nikad nij pronađ , jesam ukrad citira u klementov pism . postać pozn kao taj jevanđe po mar . ovd ima klement koj citir određe pasus koj jesam , kak kaž , izbrisa iz jevanđe po mar . postoj tradicional jevanđe po mar i postoj to taj jevanđe po mar , sa tajn znan sam za one koj se uvod . idej da postoj taj hrišćan mistič spis i verzij jevanđe , dostup sam za one prosveće , jesam koncept bli povez sa nepravovern sekt hrišćanstv , pop gnosti , koj jesam se pojav u drug vek nov ere . postoja jesam mnog nači na koj jesam nek mog da bud gnostik . postoja jesam veo mnog različit gnostičk grup sa različit gnostičk mitologij , različit gnostičk verovanj , različit gnostičk etik . tak da to korist kao zajedničk termin kak biti govor o mnog različit grup koj jesam ima taj naglasak na znanj kao nači da se pobeg iz ovog materijal svet . kad se uđe u drug vek , izgled da postoj dokag za ono što biti nazv standard tekst i prosveće tekst . pit jesam step do koj jesam ovo postoja u prv vek . ne mora da gleda u tekst kao što jesam taj jevanđe po mar da biti pronaš ide da jesam isus ima taj učenj . ako pogleda u jevanđe po mar , ono u kanonsk biblij , nalaz da jesam isus govor različ stvar svoj učeni , govorivš : teb propovedam ova taj učenj , a drug ljud ... oni će ih čut u parabol . oni ih neć baš razum . tak da već veo ran u predanj , postoj oseća da postoj taj tekst . ali klement i drug ran crkve predvodni jesam proglas da jesam gnostič verovanj jeretič i poric jesam postoj tajn jevanđe - nešt čem ovo pis , ako jesam autentič , izgled da protivreč . klement jesam taj koj , navod , piš ovo pis . ali u ist vrem , sve što zna o klement ukaz da nij podržav ide o drug dokument , ili tajn , ili tajn znanj , ili ide o oni koj biva uvođe na viš niv . klement aleksandrij nij podržav gnostičk pokr . a opet , ova dokument ukaz da , zaprav , jes . ako jes povez sa klement , u tom sluča , da , to biti prilič promen pejzaž . na nek način , ono stvar potkreplj ulog tajnovit religij u okvir razvoj ovog segment hrišćanstv koj nalaz u aleksandrij . u pism koj jesam morten smit objav klement piš da jesam drug jeretič sekt , karpokratija , pozn po svoj razvratn del , dob neovlašćen pristup tajn jevanđe po mar . sad šir iskvar verz onog što se nalag u tajn tekst , što klement ond citir u pism . ono što taj jevanđe sadrž izgled da jesam produžetak prič koj jesam poč u tradicionaln jevanđe po mar . postoj jed pasus u jevanđe po mar koj spom isus u grad jeriho i ond odjedn on odlag . zašt prič pom jerihon i ond se ništ ne događ tam ? izgled kao da nešt opas nedostaj iz jevanđe po mar . Šta biti to mog da bud ? taj jevanđe po mar nas obaveštav šta se des . i jed žen čij jesam brat umr jesam bil tam . i dolazeć , ona pad niči pred isus i kaž mu : `` sin davidov , smil se na men . '' taj jevanđe po mar , kao što jesam citir u pism klement teodor izvod opis isus kak diž ženi brat iz mrtv u pasus za koj nek mis da podseć , ili se čak nadovez na prič o lazar ispriča u jevanđe po jova . isus ... jesam ispruž svoj ruk i podig ga , držeć njegov ruk . ali mladić , gledajuć ga , zavoleš ga , i poč jesam da ga prekl da bud sa njim . taj jevanđe po mar , kak jesam citir u pism klement teodor ima prič o mlad čove kog isus diž iz mrtv i koj zat mol da proved noć sa isus , gde isus njem otkriv taj carstv božij . i jesam taj jezik zvuč veo jevanđelj , kao da jesam povez sa prav jezik iz sinoptičk jevanđe . kad jesam bil kas , mlad čovek jesam otiš njem . obuk jesam lan plat oko svog gol tel i ost jesam sa njim tok te noć jer ga jesam isus nauč taj carstv božij . taj jevanđe po mar , kak jesam citir u pism klement teodor koj jesam taj carstv božij koj isus otkriv ovom mlad čove ? kakav odnos jesam isus ima sa ovim mlad čovek ? narav postaj veo kontroverz . on odlag isus noseć sam lane ogrtač i oni provod noć zajed . ova tekst sigur ima nek homoerot prizv . ovo jesam izgled baš ono što jeretičk karpokratija navod . klement se žal da jesam način izme u tekst , dodajuć reč go čovek gol čove - sugestiv fraz koj nij prisut u originaln tajn jevanđe . taj jevanđe po mar nam ne govor i ne ter na pretpostav da jesam bil bil kakv fizič prisnos izmeđ isus i ovog mlad čove . ovo jesam jednostav mog da bud nek vez sa pravil inicijacij u taj religij na drevn blisk isto i možd nek vrst povrad na čistot u rajsk vrt zbog čeg nam jesam ova pojedinost saopšt . ako jesam taj jevanđe po mar nastavak događ opisan u jevanđe po mar iz biblij , mog biti da objas misterioz odlomak koj se nalag kasnij u biblijsk tekst za vrem hapšenj isus . u trenut isusov hapšenj u getsimansk vrt , tradicional nam jesam reč da jesam učeni pobeg od njeg , ali mar , i sam mar , dodaj mal deo . i za njim iđaš nekakav mladić ogrn platn po gol tijel . - jevanđe po mar , 14:51 ko jesam ova mlad čovek ? da li biti mog bit ist ona koj jesam spomen u tajn jevanđe po mar ? to navod nek ozbilj istraživač da ver da taj jevanđe po mar pripad u jevanđe po mar i da nam govor o tom ko jesam taj čovek . ali da li jesam taj jevanđe po mar ikad stvar postoja ? mnog naučni ver da pis i izvod taj jevanđe koj sadrž nij ništ viš od pamet smišlje prevar , možd počinje od stra sam morto smit . taj skepticizam potič iz činjeni da jesam smit objav fotografij dokument koj jesam snim , ali sam pis za koj jesam reč da jesam ostavlj u bibliote jesam nesta od ond . fotografis ga jesam , a mi nema evidenc o njem . izgublj jesam . bil jesam nagađanj oko tog da li jesam falsifik , da li jesam zaist autentič . to jesam veo teš da se utvrd . ukoli nema jesam dokument , nemoguć jesam da se dokaž . kad jesam morton smit umr 1991 , nek jesam očekiv prizn na samr , ali bil jesam razočara . on nikad na nek način nij ponud poric u vez sa tekst . a postoj pis koj jesam u posed nek ljud u koj se čin da jesam iskren i vrl zainteres za svo pronalazak , kao da jesam stvar autentič pronalazak . svak nekoli dekad izgled kao da pronalazak pop smitov se pojav da zbu naučni i podstak rasprav . i cel ta discipli , proučav star tekst jesam u staln promen . i pejzaž nau se menj iz godi u godi , ponek iz trenud u trenutak . ali mal pronala jesam prevaziš uzbuđenj koj jesam prouzrok dokument koj se pojav nedav - takozv jevanđe po jud . ono menj događaj koj vod stradanj . potpu jesam u suprotnos sa onim što sam novozavet jevanđe kaž . gleda izbač iz biblij ii ovd na history kanal . zov se jevanđe po jud i prikaz veo drugač sli učeni koj jesam prokaz vek kao čovek koj jesam izd isus . mal se zna o tom gde i kad jesam napis , ali se mis da jesam ran primerak tekst biti sakriven u grobni na istočn oba rek nil , bliz egipat sel el minj . dokument u raspad , nap na star koptsk jezi se prv put pojav 1970- i ponuđen jesam na proda nekoli put 1980- . ponuđe jesam cen , ali nis bil ispunje i ponov jesam nest dok se nij ponov pojav , dovolj dug da bud identifik od stra dva univerzitet naučni sa jej 2000. godi . njihov zaključak : ovo jesam kopij dav izgublje jevanđe po jud , napisa oko 300. godi nov ere . jevanđe po jud se prv put spom od stra irinej , crkve oca koj jesam živ tam gde jesam danas francu . biti jesam episkop lio koj jesam pis svo knjig protiv jeres oko 180. ili 185. godi . i on spom grup hrišća koj jesam ima jevanđe po jud i ono što kaž u vez sa tim jevanđel po jud izgled da se podudr sa tom knjig koj jesam sad otkriv . događaj u ponov otkriv jevanđe bli pra prič iz kano . kao i u biblij , jud iskariot jesam učenik koj identifik isus poljup kak biti rim stražar mog da ga uhaps i plać mu jesam sa trides srebrnj za njegov izda . ali ova tekst nud veo drugačij razl za njegov del . pre jevanđe po jud , postoj jesam poseb , jedinstven odnos izmeđ isus iz nazar i jud . isus mu reč : odstup od ostal i reć ću ti o tajn carstv . moguć jesam za teb da ga dostigneš , ali ćeš mnog pat . jevanđe po jud , 35 ova tem taj znanj navod veći naučni da datir porek tekst u period oko 150. godi nov ere i da ga povež sa ran gnostičk pokr . to jesam bil ljud koj jesam traž znanj , što jesam ono što gnostik znač - ljud koj jesam traž viš niv znanj o tajn univerzu . i prič o jud jesam jed od tih taj koj nij nuž za svak . 1945. u nag hamad , u egipt skupi gnostičk spis jesam pronađ . tekst jesam verovat sakrive tam pošt jesam bil proglaše jeretičk od stra ran crkv . ran hrišćan crkve oci , koj jesam post pravover , koj jesam predstavlj glediš koj jesam posta dominant u hrišćanstv , jesam vid gnosti kao veo opas i napis jesam velik bro knjig protiv njih , verovat zbog tog što jesam bil veo popular . glav nač gnost jesam bil to da jesam fizičk svet prepre koj treb da se prevaziđ . i uprav ova idej , ne biblij pred o trides srebrnj , jesam ono što daj motivac u jevanđe po jud . jud jesam ima intim razgovor sa isus dan pre te večer za pas , u koj jesam isus otkr jud mistič gnostič taj univerzu što jesam kulminira jednostavn uputstv . zaist ti kaž jud : prevazićićeš sve njih jer ćeš žrtvov čov koj me odev . jevanđe po jud , 56 neka postoj shvat da unutraš čovek mor da izađ , unutrašnj osob , osob unutar tel mor da bud oslobođ . mor , takoreć , da izađ iz zatvor . to jesam , pak , drugačij teologij . pretpostav da jesam isus duh . on nij ljud bić . njegov tel jesam jednostav materijal obl koj mor da se ski sa njeg , a jud jesam taj koj će to da urad . potpu jesam u suprotnos sa onim što kaž novozavet jevanđe . u jevanđe po mat , na primer , jud jesam potpu ispunjen kajan u vez sa onim što jesam učin . pretvor to u veo dobr stvar , znač biti protivreč svet pism . isus mor da umr , a jud jesam učenik , ne nek zla osob , ne velik zlikov svih vrem , neg nek ko jesam možd poznav isus bliž od ostal , ko jesam biti predodređen da urad to . ali njih duh se nis usud da sta pred [ isus ] , osim jud iskariot ... jud mu reč : `` znam ko jesam ti i odak jesam doš . '' jevanđe po jud 35 jevanđe po jud sugeriš da judin položa kao najbliž isus , koli i njeg takozva izd , okreć drug učeni protiv njeg i daj nagovešta kak jesam taj animozit mog da igr ulog u njegov krajnj sudbi . jevanđe po mat jesam jedi jevanđe koj govor o judin samoubistv . drug mest gde jesam pomen judi smrt jesam u del apostolsk koj jesam napisa od stra ist osob koj jesam napis jevanđe po luk . u del , pak , jud se ne bes . ono što se dešav jesam da mu spred izleć utrob i prosip svoj crev na zem . ali jevanđe po jud ukaz na drugačij kra . jud jesam rek : ... jer vid jesam veli viz . u vizij jesam vid seb kao me dvanaest učeni kamen i teš me proganj . - jevanđe po jud , 44-45 ova idej nadmetanj međ apostol i postoj predominant aposto izgled da jesam bil uzrok razdor međ ran hrišćan . ima dokaz da jesam se ran hrišća priklanj nek od isusov sledbeni koli god mož vremen otić unaz . nek hrišća jesam se priklanj filip , nek andrij , nek tom , nek marij , nek petr , itd . ovo jesam dal osnov za unutršnj borb izmeđ ovih grup , dok jesam različ ljud tvrd da jesam njihov apostol biti glav apostol . to jesam verovat normal proces prilik nastojanj da se vid kak ćem da vod ovu zajedni . isus nem . ko jesam glav ? nek naučni vid ove tekst kao dokaz da skor od njegov osnivanj nij postoja jed hrišćanstv , već mnog . znača ovog otkrić jevanđe po jud jesam da doprinos naš razumevanj onog kak jesam raznovrs bil ran hrišćanstv . ali ran crkv jesam ima mal tolarancij za ovu raznolikost . sek pop ove nis bil dobrodoš u hrišćanstv jer u tim formativn godin i dekad bil jesam od sušt znač da se dođ do jedinstve dominant doktri koj svi mora da se pridržava . hrišćanstv jesam ver koj se usredsred na pravovernost prav način razmišljanj , a ako odstup od tog , ond ono što ima nij jedinstva ver , već mnoštv razbijen grup koj će da nesta . gnosti će bit sam jed od mnog rano-hrišćansk sek koj jesam bil potiskiva , proganja i , na kra , skor potpu zbrisa . hrišća u drug i treć vek ima širo rasprav i borb . borb za ver . sam jed grup izlag pobedonos iz ovih borb . sam jed od ovih grup jesam nastav da ras i ras , i kak jesam ras skrajnu jesam ost , dok nij post toli veli da jesam mog da proglas da ona drž pravover glediš i jedn pošt jesam doš do tog da jesam pobed svu opozic , prerad jesam istor borb i poč da tvrd da jesam uvek bil veći . i to jesam knjig koj jesam nasled , one koj tvrd da jesam to glediš koj jesam uvek ima . pa sad zna da to nij isti . ti ran nepravover hrišća koj jesam pobeđe ostav jesam mal tog za sob . ali mal bro del njihov verovanj , njihov prič i njihov predanj jesam preživ . i ti izgublje tekst nastavlja da podstič debat vek pošt jesam napisa . ovo jesam borb izmeđ onih koj hoć da se zalaž za ulog ver i apostol predanj i onih koj hoć da se zalaž za višeaspekt predstav onog šta jesam hrišćanstv . to jesam sukob koj uključ pitanj nau i ver i neć bit razrešen usk . i baš kad misl da jesam izgovor poslednj reč , pejzaž se menj i obič na potpu neočekiva nači . i ponek misl da jesam nadohv neč , a nek dođ i razoblič čitav stvar . ali to jesam lepot sveg tog . to znač da jesam to misterij koj traj , kao i neverovat detektiv prič . mp