 напуштамо временски воз , господине.|преживели смо ! успело нам је , заповедниће.|успело нам је . код грабтарјевог чекића , |живимо за причу . системи се раде . сви системи раде , |заповедниче . не допада ми се.|прелако је било . причекајте.|посвуда су ! временски отвори се отварају ! |то је замка ! опкољени смо , |заповедниче . Челик се топи.|то не можемо зауставити . предаја је једина могућност . никада не одустај ! не предај се ! ваше заповести ? господине ? |упути за групу ? испусти омегу 13. онда ? ха ? |ту сте . да ! ха ? да , о томе говорим . први сте , који ће видети|изгубљену епизоду галакси qуеста ... број 92 , два дела ... од првобитне представе|лета 1982 ! да , добро . тренутак , који сте чекали ... неустрашива посада|лађе н.с.е.а. ! црвени појас , црне ципеле.|причекајте . бели појас , црна дугмад , |беле ципеле . где је ? |касни сат и по . сат и по.|то није истина . они напољу ће полудети . Јел си чула ? |нови наступ је почео . да ли се шалиш ? како сам завршио ту ? |не опет . играо сам ричарда iii.|пет пута сам се враћао на бину . пет пута . какав глумац ! |а погледајте ме сад ! не могу ван , |нећу опет поновити ... тај безвезни став ! не могу , нећу.|алекс , имао си барем улогу . твоју улогу су волели . мој тв интервју је|имао шест посто ... о мојим сисама у тој одећи . уопште их није занимала|моја улога . била си ... чекај.|сетићу се . понављала сам за компјутером , фред . заповедник је на крову ! |ха , ха ! данас је густ смог . Јесам ли закаснио|на алексов напад панике ? очито не.|то би морали видети . да . погледајмо још нешто одломака . ок.|шта сам направио ? хоћемо посаду ! |шта ? хоћемо посаду ! у тим годинама|смо се навикли на посаду ... исто као они међу собом . нису истраживали свемир . пријатељи.|били су пријатељи . невероватно.|пун си глупости ! није велика ствар ! |направили су сцену . Један сат сам био тамо.|ништа није , гwен . хоће начелника . ту је.|александер , сачекај ! зграби га . хоћемо посаду ! хоћемо посаду ! |ок ! да . долазе ! дођи , стари пријатељу.|стари пријатељ . украо си ми добре ставке.|одрезао си ме из 2. епизоде . опрости.|таwнy мадисон ... моја љубљена ... гwен демарко ! да ! о томе говорим ! |топли поздрав за ... подофицира лареда ... |томи wебер ! ићи ћеш ван ! |нећу , и не можеш ме наговорити . шоу мора ићи.|фреди кwан ! проклети . проклети.|нећу поновити те реченице . тев '' мек ... |александер дане ! да ! |у реду ! код грабтарјевог чекића , |осветићемо се ! да ! |супер ! та зна играти.|и на крају , мој пријатељ , qуестериани , храбри заповедник лађе н.с.е.а. , петер , петер , петер , |петер , петер , qуинси , qуинси , qуинси , qуинси , |тагарт , тагарт , тагарт , тагарт ... Јасон несмит ! да ! волимо те , заповедниче ! не одустани , не ... |не предај се ! проклето сазвучје , |пуном брзином напред ! заповедник с посадом|ће се потписивати ... на крововима ц и б империала|код фрижидера с пићем . qуест заувек ! опростите.|Члан посаде се пробија . обожаваоци ? хеј , гwен.|о , хеј . радо бих ти се захвалио|за добар увод . мм ... |гуy . не сећате ме се , зар не ? |ради наочара ? наступао сам године `` 82 , |епизода 81. пред првим рекламама|убила ме је несрећа . можда би могли сести|па се подписивали ? код грабтарјевог чекића , код синова|wарвана , осветићу вас ! кад грабтарјевом ... |следећи . ако бих се помакнуо 2 цм лево , | пошаст би ме убила . по другој страни посада је била |у опасности . -шта сте предузели ? без посаде нисам заповедник , |зар не ? сви знамо , шта се десило|у несрећи на енок седам . признајте , воле га . скоро толико , као саме себе . опростите , заповедниче.|хеј ! занима ме , да ли ћете решити|неспоразуме моје посаде . сећате се| qуасар дилема ... само минут , момци . нисам дошао до правог питања . у епизоди 15 , |нестанак делос 5 , мислила сам , да сте|са заповедником имали нешто . да ли сте ? |не . никада нисам имали ништа . то каже она . опрости . гwен . гwен . гwен . заповедниче.|опростите . морам говорити с вама.|врло је важно . ми смо термиани|с клату небуле ... и требамо вашу помоћ . у вези сутрашњег наступа ? попричајте с мојим агентом|и нека ме чека лимузина . задњи пут су ме стрпали|у неку тојоту . не заборавите , реч је мум . наравно , али ... |мум . мум . мум.|мум . мум . погледајте ту.|и ... прелепо . Члан посаде мадисон.|маглица тог планета ... ми пуни главу с тим мислима . супер је било , |кад те нисам познала . ти ... каква глупост.|смешно . саме ништарије ! |моле за аутограме . ти већ 20 година|нису добили добре улоге . само то имају.|-Јеси видио несмита ? како ужива , |кад га имају за заповеднка ! Ја и његови пријатељи ? |видео сам ! не воле га ! |како су га звали ? уопште не зна , да је мала шала , |и за пријатеље . патетичан је ! |хајде . Још мало до плесача|галакси qуеста . пуном брзином , поручниче . заповедник , као што сам рекао , у qуасар дилеми , |сте употребили и помоћни кров б ... добили сте лако ... |кров б за гама уништење . нацрти лађе показују , ... да је кров б независан|од матрице вођења . занима нас , |где су се појавиле грешке . то је само тв серија.|то је све , ок ? добро , али ... занимао нас је ток квантума|слушај ... ток квантума не постоји ! нема помоћног крова.|нема преклете лађе ! разумеш ? где иде ? озбиљно мислим.|озбиљно мислим , алекс . таквог га још нисам видела.|не с обожаватељима . било је тако чудно . гwен , већ годинама говорим . ментално је лабилан . забринута сам . није био он . док буду неправде , кад ће дете таргатиана заплакати , кад чујемо жалосне гласове|из свемира , бићемо тамо ... та лађа , та посада.|та лађа , та посада . никад не одустај , не предај се.|не одустај . не предај се . могу вам помоћи|знамо , да није по правилима ... нисте смели доћи овде.|молим , слушајте нас . ми смо термиани с клату небуле . наше људи систематично|отима и убија ... рот '' х '' ар сарис|с фату-креyа . усред преговора смо.|лоше преговарамо . молим , заповедниче.|наша сте задња нада . резервисали смо лимузину.|шта ? то је ствар , за ону ствар , ммм ... можда би си морао обући панталоне . уђите . заповедниче , признати морам , |да је ваша присутност ... нешто највеће у нашем животу . то врло поштујем . можете ми помоћи|потражити и другу ципелу ? Ја сам ланк , набавни официр . пре него што одемо на лађу , |реците , имате какву жељу . оружје , документе , особље ? |имате ли какву кока-колу ? господине , ја сам теб . хтео бих вам до детаља објаснити|наше догађаје ... са сарисом доминионом.|како иде ? у 5 милиона година|по великем праску на небули , били су наши људи ... |како је теби име ? не говори ? |Њен преводилац је покварен . окидоки . знате , имао сам дугу ноћ|с несрећом великим мачком , зато ћу на тренутак затворити очи . ви само наставите , |слушаћу вас . у 5 милиона година|по великом праску на небули , наши су људи били уједињени . дошла је сеоба зактор , |и лађа мелосиан , црно раздобље незадовољства|над целим подручјем . ратовање између треби|и ларготи ... ах , лудост . појавили су се и неспоразуми|са сарисом ... заповедниче , заповедниче|хмм . жао ми је , да вас будим , |али требају вас на крову . господине , |сарис је променио рок . приближавамо се његовој|лађи код ни-делта . захтева одговор . сећам се из аута.|сарис је лош , зар не ? о , да , господине.|Јако је незгодан . мучио је наше научнике , |радили смо у рудницима галијевог арсената . хватао је наше жене|за чудне намене ... разумем . имате сценарио , |или да измишљам ? не знам , ако вас разумем.|заповедниче . добородошли на протектор 2.|весели ме . обућићете униформу ? |то бих прескоичо . наступ у ван нуу имам кроз|петнаест минута.у реду ? како желите.|господине , сарис је . ту је . генерале , чујем , да су термиани|добили новог заповедника , ... који ће водити преговоре . шта ? то је супер.|уобичајено су то сцене из тубе . оправдавамо се|због слабог деловања . али осећамо поље огледала|око галактичке осе . знате , шта бих требао ? |носач шољице и аспирин . у петом тренутку ћемо бити заједно.|наредбе за успоравање ? дајте на меморију екрана 2 . Јер ми ... знате ... морамо ... жао ми је , да кварим тренутак . успорите на ознаку 2 , поручниче . осећам страх . то је очекивано . имају новог заповедника.|то је добро . то су моји захтеви.|страшно је . како изгледа ... и шта чујем , шта не бих хтео , тећи ће крв ... и болести , о којима појма немате ! најпре захтевам ... омегу 13. друго , требам инжињера ... окидоки . испружимо плаве топове.|напуните црвене топове . ганет магнете , |испружите лево и десно . из свих жљебова.|ако сте код тога , одбаците и то . то би морало уништити|јастогову главу . заповедниче , где идете ? кући.|мислите на земљу ? да , на земљу.|морам назад на земљу . али преговори.|циљали сте њега . да , да . нек живи ... како се зове|ваша планета ? термиа . нека живи термиа . сем ? |шта ако сарис преживи ? двоумим се . добро смо га напали.|моћну лађу има . ако ћете имати проблема с њим , |позовите ме . међузвездани глас.|шта ? хеј . како вам се можемо захвалити ? спасили сте наше људе . добро , били сте изузетни . све изгледа истинито.|Јуху . хало ? где је моја лимузина ? ха ? верујте нам.|по целом свемиру смо били . али нисмо видели таквих|попуста , као у ... трговини теч валуе електроник ! код грабтарјевог чекића , каква уштеда . супер ! нека чујемо од лађе н.с.е.а . брандон , јеси ли добро ? |заповедниче . оправдавам се . очито смо имали мали неспоразум|по питању ... путовања . нисте се приказали . опет је то направио.|хвала за долазак . знаш , колико је сати ? |зашто си уопчте дошао ? не сада.|био сам тамо . био сам горе.|сећате се , вечерас на шетњи ? Људи обучени у свемирце ? |били су свемирци . били со термити или далматинци.|не сећам се ради мачка . изградили су нешто изванредно . огромну лађу.|борио сам се с неким сарисом . знам , шта мислите.|лако ћу доказати . то су ми дали . не , не , не . можете|с тим говорити по целом свемиру ? протектор , то је заповедник . за божју вољу.|то је то . време за одлазак ! то није моје . где је то дете ? |опростите , заповедниче . новост је , да је сарис преживео . успео му је бег.|слушајте . реците им . контактирао је с нама , |хоће да се предамо . сарис . лепо вас молимо , да дођете|на преговоре . желе нас натраг ? |хоћете ме назад ? ни то нарочито ? хоће ме назад.|дођите , молим . размислите.|идемо . да ! идеш ? александер , то ни ... |не шалим се . не иде за превару.|не шалим се . не , слушајте.|ма дајте . гwен , гwен . дођи ту . познајеш ме , |знаш да нисам луд . Једно је , |да се тако понашаш као ми . друго је , понашање обожаватеља . па није обожаватељ.|то је ... то је термит ! пусти ме , да га ударим . нисам видела , |да те је лако преузео . морали би ићи на наступ . знате ли , |кад ће нас опет молити ? фред , био је пијан.|верујеш , да је говорио о послу ? живиш са мном.|Је ли Јасон дошао сам ? да , ту је . и ми идемо . сви хоћете на лађу ? |да , желимо . знате , заједно радимо , |или уопште не . заповедник ми је то дозволио , |у примеру , да размислите . протектор , захтевам 4 међузвездане ... |и ја . пет одра за одлазак одмах . момци . момци.|веселим се вашем доласку ... уживо на лађу . крај преноса . о мој боже . имате ситниша ? моје најдубље извињење . заборавили смо на генераторе вани.|дошли сте . ко жели погледати ? Још неко ? то је био догађај . шта је погрешно с њима ? |не знам . идемо . тако је.|Још долази . пробајте жвакаће . помаже.|где смо ? у 23. квадранту гама сектора.|карта је у следећој соби . показаћу вам.|идемо . добродошли пријатељи.|то је матесар . Њихов вођа . Ја сам матесар.|у име мојих људи , радо бих вам се захвалио|из дна срца . матесар , |то је моја посада . др лазарус . др лазарус . др лазарус . поручница мадисон . поручница мадисон . млади ларедо , |како си нарастао . млади ларедо . наредник Чен . наредник Чен . наредник Чен . Члан посаде број ... |гуy . гуy . познајете нас ? не верујем да вас неко|на нашем планету не би . од кад смо први пут добили пренос|ваших историјских докумената , проучили смо све|ваше мисије и стратегије . гледали сте серију ? |поручниче , историјске документе . историјске документе одатле ? |да . у задњих сто година|код нас влада хаос . наши циљеви и вредности су|се променили . али од преноса , смо успоставили све|сегменте нашег заједништва ... по вашем узору , |што нас је спасило . ваша храброст , тимски рад , |пријатељство ... све што видите , је плод ... ваших писторијских докумената . Је то лађа ? |не . то је лука за лађу . желите ли видети лађу ? о мој боже ! стварна је . генераторска соба . берилијева сфера , наравно . у наставку ... болничка нега лево . имали смо проблема|при обнављању ћелија ... Јасон , куда си нас довео ? |шта радимо ту ? тла су тако чиста.|на преговорима смо за сарисову предају . није велика ствар.|комора за израду органа напредује . није ли то велика ствар ? Јел си луд ? морамо ван.|ма дајте . Јасон , ми смо глумци , |не астронаути . хоћете ли кући ? |реците , и ићи ћемо . плаћати наше рачуне , |нахранити рибе , заспати пред тв|и закаснити на ово . Јел то хоћете ? било ко ? гwен , хајде.|погледај , где смо . у свемиру . александер , то је улога твог|живота . дал би ишли ? уживали смо у припреми|ваших посебних јела . ваш монте кристо сендвич је јако|омиљен међу пустоловима . главна касарна . на месту вољно . као да сипаш бензин на ватру . шта ? изненађен сам , што сам у серији . би ли заузели своје положаје ? шта ? |посада . погледај ту ствар . сећам се , да сам је савладао . то је напред.|то је уназад . заповедниче , неки желе|бити присутни историјском догађају . наравно , само напред . без притиска ? |срећа , да нисам заповедник . ларедо , изведи нас ван . опрости ? контроле су израдили|по твом понашању . макни је ван.|наравно . ок . добро . добро.|макни је ван . ок . у десно мораш . упоредно.|хоћете сести ? хоћете возити ? уживате у одреску ? Јако уживам.|као да је одрезак из ајове с кукурузом . програмирали смо наш|симулатор за храну ... за сваког од вас , |да вас подсети на родни крај . то ме не занима.|главно , да је добро ! уживате у вашим кеп-мок|крвавим палицама , др лазарус ? као да их је спремила мама . онда ... |реци ми , матесар . тај сарис , кога ћемо срести , шта уопште хоће ? Чуо је за справу ... |омега 13. шта је то ? |шта ради ? не знамо . мислили смо , |да ћете нас поучити . справа омега 13. нашли смо је на неком планету.|не знамо јој функцију . зашто је не укључите|и видите , шта ради ? садржи неку невероватну енергију . ако смо је направили погрешно , |справа би могла ... деловати као молекуларна експлозија , |везна реакција ... и избрисала би сву материју|у свемиру . Је ли сарис видео|те историјске записе ? хвала богу , не . како зна за ту справу ? наш прошли заповедник|није био снажан . прошли заповедник ? оправдавам се.|заслужили сте снимак . снимак су прокрујумчарили|са сарисове лађе . најпре је водио преговоре|неко од нас . то је све ? |у тим годинама требаш још увек ... |стимулатор ? рекао сам све , што знам . ако имате срца , |молим , пустите , да умрем . кад будем уморан од твог|гласа , умрећеш . само тренутак.|причекајте . не можете отићи . требам време за размишљање.|хтео бих размислити . не , Јасон , тако не иде.|немаш ништа за мислити . не би смео бити ту . може само|члан бр.6 . могу вам фалити . умрем у епизоди , да се види истинитост.|морам ван . -заповедниче ? |-морамо припремити сцену за одлазак посаде . не разумем вас , господине.|не можемо их тренутно припремити . сарис би уништио|све одбачене објекте . сарис ? да , ту је.|требамо вас на крову . никога нема овде . моји су људи добри научници , а употреба наше технологије ... у тактичким симулацијама|је поразна . дигнуо сам сариса|на зета фреквенцију . матесар ... поново се сусрећемо заповедниче . поздрав , сарис . како иде ? боље него мом поручнику . није успоставио неутронски|штит довољно брзо ... код нашег задњег сусрета . да , знате , стварно ми је|жао за тај догађај . цела прича је била ... |само неспоразум . донестите ми справу , или ћу уништити вашу лађу . знате , хтео бих , али уопште не знамо , где је . имате 10 секунди ! не ... 10 секунди ? |не ... тамо ... знате ... ок . предајем се.|ваша је , можете је имати . дајте ми минут , да је запакујем . гwен . без панике . тај је тако глуп , |колико је ружан . дођи . Јасон.|не сада , гwен . седи . све ћемо послати на њега . Јасон.|не сада , гwен ! притисни ту црвену дугмад|и пошаљи све на њега . ок.|добро , гwен . повежи ме с њим.|покушавам ти рећи , да сте на линији . нисам толико глуп , |колико ружан , заповедниче . показао сам ти ... |крај знак . не , показао си ми мртви смо знак . слажем се.|као да знам , где је типка за паузу . хеј . ту је црвена стварчица , ... која се помиче према зеленој . шта ? |црвена против зелене стварчице . Чини ми се , да смо ми зелени . поклон за вас , заповедниче . морамо се склонити . мичи лађу.|окрени је ! идемо ! томи , идемо ! |макни нас ! Јасон , шта је ? идемо ! окрећу се.|враћају се ! удри напред , јако ! продужи . брже , томи ! па идем брзо ! |-Још увек су за нама ! онда , притисни турбо.|увек кажем , притисни турбо , зар не ? ту је.|притисни га , и задржи . непријатељ изједначава брзину . непријатељ изједначава брзину.|Чули смо ! срање , то радим.|понављам за рачунаром . слушајте.|кажу ми , ... да генератори неће издржати . лађа се разпада . толико , да знате . морамо стати ! |умрли би . томи , држи типку . не држи турбо типку . то је за|брзе узлете ! као , да знаш . сећам се тога звука . то је лош звук . причекајте . у том облаку|ћемо их лако изгубити . о , не знам ... |то није облак . матесар , шта је то ? тотианско|минско поље из ратне године 12185. о боже . дал би који могао да се макне ? опрости . иду на нас ! |изгледа да су магнетне ! настављам напред , господине ? стрпљење , поруинчие . стрпљење . морамо стати ! |скоро смо прошли . -да ли сте у реду ? |да . сви сте у реду . где је томи ? о , човече ! |томи ! Јеси ли добро ? не , сломио сам руку ... |не дирајте је . водим га у болнички одел.|хвала , матесар . алекс , где идеш ? потражити гостионицу . напредујући тунел : |87 % оштећен . заштита крме : |96 % оштећена . рупе у конструкцији|у квадрантима 32 , 34 , 40 ... шта је са моторима ? |напредујући тунел : 87 % оштећен.|рачунару , шта је са моторима ? зашто немамо енергије ? |берилијева сфера је пукла под притиском . пукла је.|можемо је поправити ? рачунару , можемо ли је поправити ? |оштећење берилијума : непоправљиво . морамо наћи нови извор берилијума.|требам други . уништио си лађу.|уништио си проклету лађу . рачунару , да ли је на лађи|резервна берилијумска сфера ? рачунару , да ли је на лађи|резервна берилијумска сфера ? негативно.|нема резервне берилијумске сфере . не , на лађи нема резерве . знаш , то постаје напорно . гледај , само један ушљиви посао|имам на тој лађи . бедно је , али радићу га . наравно , нема проблема . хиљаду оправдања.|нисмо успели . како нисте успели ? видели смо ваше победе|у лошијим положајима . грешка мора бити код нас , |на лађи . не , матесар , није ваша грешка , |ни на лађи . моја грешка је . засрали смо ... |нисмо то , што мислите . не разумем . немате серија на том планету ? |позоришта , филмова ? историјски документи|ваше културе . по вашем узору припремамо|нашу документацију . не историјске документе.|то није то . шта хоћу рећи , па не верујете , |да је гилиганово острво ... Јадни људи . адио . засрани смо . на вашем планету|се нико не понаша ... у супротности с реалношћу ? говорите о ... преваре , лажи.|преваре , лажи . то смо упознали тек|у преговорима са сарисем . сарис каже једно , |уради друго . обећа помоћ , донесе уништење . то научимо са великим трошковима . али ако кажете , |да лако прочитате сариса ... заповедниче , слушајте.|на суседном планету нашли смо берилијум . можда можемо до тамо , ... ако припремимо соларну матрицу ... успоредно с термичким погоном . шта кажете ? учинимо то ! |добро ! па опет добро . то је ... дођите.|заједнички загрљај . идемо . др лазарус , надам се , |да не кршим правила , али почашћен сам , што сам с вама . ваше мисије сам подробно проучио . иако сам термиан , |живео сам по вашој филозофији , по коду мак '' тарја . о , како лепо.|код грабтарјевог чекића , др лазарус . не ради то , не шалим се.|опростите господине , само ... радије не . разумем , господине . не одустај , не предај се . др лазарус ? ваша карта површине.|програмирао сам координате ... берилијумове сфере|с правом густоћом . сву срећу на мисији.|хвала . добро ти иде , томи . променио сам своје мишљење.|хоћу назад . по томе што си говорио , |да те не узимамо озбиљно ? тада сам мислио , |да сам само члан посаде ... што остаје на лађи|да ме нешто убије . сада мислим , |да ће ме убити несрећа ... 5 минута по томе , |кад ћу стати на планету . нећеш умрети на тој планети . а не ? |како се зовем ? зовеш се .... |не знам . нико не зна ! |знате зашто ? Јер моја улога није довољно|важна за презиме , јер ћу за 5 минута умрети . гуy , имаш презиме . имам ли га ? |да ! за вас сам само члан посаде бр.6 . мамица ! Јесмо ли тамо ? мамица ! |томи ! пази ! |потегни горе ! о , да ! не отварај ! |то је туђи планет ! постоји зрак ? |не знаш ! изгледа добро . долазимо . у којем смеру , александер ? у тај смер ! Чекајте . не . тамо.|погрешно си га држао . ућути.|знаш , са свом том маском , мислио сам , |да си стварно паметан . да ли би можда направио боље , |ларедо ? довољно ми је тога лареда.|како смо засрани . хајдемо , ако би хтели завршити|мисију , морамо се контролисати . контролисати ? |смешно , ако то каже човек , ... који је спавао са сваком туреканком|и месечевом принцезом . да ли ти се икад учинило , |да би са већом подршком ... то је било рударско окно . где су рудари ? |нешто се овде десило . опусти се мало . тамо су.|берилијумске сфере . идемо . погледајте то . погледајте то ? |као мала деца . Јесу ли то рудари ? изгледају као трогодишња деца . рудари , не деца . не разумем.|не допада ми се . уопште ми се не допада.|тако су слатки . сада да.|кроз секунду буду грозни . постаће ружни , |и биће их милион . гледајте.|мали је повређен . здраво.|здраво . Јесте ли икада гледали серију ? видиш ? малом ће помоћи . увек имам право . нестанимо , пре него убију гуyа.|само тренутак . без сфере не идемо нигде.|требамо нацрт . фред , требам финту , |да изпразнимо то подручје . потом ћемо алекс , гwен и ја|покупити сферу . томи , пођи на гребен , |ако се врате , дај сигнал . зашто ми је то тако познато ? асаулт он волтарек 3 , |епизода 81. понављамо епизоду 81 ? |ону с холограмом , ватром на зиду . како ће фред направити холограм ? шта смо урадили у епизоди 81 ? |иде само за површни нацрт . нема везе , ако је епизода 81.|умро сам у тој епизоди ! онда епизода 51.|то је лудо . зашто га слушате ? |да вас опоменем : он носи костим , не униформе . није ништа више примеран за вођу |него тај клинац . без замерке . нема их више . куда су ишли , назад унутра ? |не знам . нико није гледао.|а , добро ! то је нацрт . гwен , фред , алекс|и ја идемо по сферу . флегман , припреми опсег , |томи , ти си испитивач . ако шта видиш , дај сигнал.|какав сигнал ? било какав.|руке ћу ставити тако и рећи цаw , цаw ! шта си , беба ? |имамо те . опрости.|добро , идемо . превали помажу ? |аха , помажу . где имаш оружје ? |помаже . срање ! о. шта ? не одустај , не предај се . дај , ућути . цаw , цаw , рекао сам ! бежите ! свукуда су , свугде су.|свугде ! хајде , идемо.|идемо ! пожуримо ! посвуда су.|идемо ! не гледајте уназад.|не гледајте уназад . неће нам успети . о боже ! видео сам . видео сам , |да ће ме убити . пожуримо ! дај , потиснимо . идемо ! има га , нешто секунди ће трајати . имам га ! идемо.|нема времена . унутра . заборавио сам , да морам бити јунак.|ти ниси ? нико други не сме бити јунак ! |о , не , Јасон несмит ... о ! Јасон ! Јасон , хајдемо ! пожури ! |томи , идемо ! озбиљно мислим ! у помоћ . не ! Јасон , молим ! |томи , заустави ! не могу , аутопилот је укључен.|пустимо га ту ! не ! о , добро ! наравно , увек иде за тебе . о , хеј ! горигнак , горигнак . горигнак , горигнак , |горигнак , горигнак . Јасон ? Јасон , чујеш ли ме ? да , гwен , добила си ме.|хвала богу . Јеси ли добро ? да , заправо ме|у очи гледа горигнак . знаш шта ? |мислим , да га могу победити . Јасон , употребићемо|дигитални пренос . дигитални пренос ? |да . разрезаћете ме на коцке , |и повући горе у милион комадића ? тачно.|знаш шта ? радије ћу се ухватити у коштац|с горигнаком . извући ћемо те.|сасвим је сигурно , зар не теб ? никада није било успешно тестирано . шта је рекао ? |причекај . теоретски је механизам|сасвим функционалан . прилагођен је вашој|анатомији , не нашој . али сад , кад је овде| наредник Чен , он ће водити то . направљено је по узору|експеримената из докумената . мислим , да не могу . могу контрилисати.|Јасон , тестираћемо . на чему ? |на свињском гуштеру ? добро ми иде с тим свињским гуштером.|молим , фред . пожури . опрости , узбудљиво је гледати|мајстора на послу . рад преноса је више|уметност него наука . макни се , Јасон . горигнак , горигнак , |горигнак . шта ? шта је то било ? |ништа . Чуо сам неко цвиљење.|не , све је у реду . али животиња је окренута наопачке . Чуо сам вас.|окренуло је погрешно ? и експлодирала је . управо сам чуо , да је|животињу окренуло и разнело ? хало ? причекај . хеј , само тренутак.|момци . ако је гуштер отишао , |зашто још кличу горигнак ? теб , покрени преводећу везу . горигнак , горигнак . камен . камен , камен , камен . Јасон , не верујем , |да је гуштер био горигнак . шта причаш ? о , свашта . дигитализујте ме ! идемо , фред.|дајте , дигитализујте ме ! Ја не.|темељи се на твојим покретима . само сам ја видео|да је животиња окренута ? не , не , не , не . нисам прави . нисам наредник Чен.|кwан уопште није моје име . фред није прави , Јасон.|мораћеш га убити . убити ? слушам ваше предлоге . циљај га у очи , |као у епизоди 22 ! уопште нема очи , томи . онда у уста или врат , |то су рањива места ! то је камен.|нема ранивих места ! па знам . ти производиш оружје.|погледај около . можеш направити неку врсту струге ? |струга ! пођи с линије , гуy ! александер , |ти си саветник . саветуј ми . мораш сазнати , шта хоће . шта је његова мотивација ? то је зло из камења.|нема мотивације . то је твој проблем , Јасон.|никада нас не узимаш озбиљно . фред , чујеш ме ? фред , јеси ли тамо ? да.|лако ћеш успети , фред . на теби је . о , не , не . Јасон , |покварићу је . 4 године ти је успевало|у серији . учини то то . то је била серија.|нисам такав мушкарац . никада ниси заборавио речи.|никада ниси погрешио ознаке . то нисам више ја . то си ти , фред.|само више нећеш пробати . може ти успети , фреде.|сигуран сам , да ћеш ме спасити . стварно ? |без двоумљења , фред . фред ! фреде ? Чујеш ме фреде ! фреде ? |нећу умрети ту испод . дигитализуј ме , фреде ! о , вау . наредник Чен.|да ! видим , да си се успео свући . успело ми је.|добродошао назад , фреде . да ли смо прикључили|берилијеву сферу ? да , опет имамо енергију.|супер . а мотори и постоља ? потпуно функционални.|перфектно , разбићемо га . можете нас одбацити , па се|вратите кући још пре вечере . не , господине , |немамо разлога за повратак . наравно да имате.|породице , пријатељи . само смо ми остали остали . то нисам знао.|дигнуо сам командни кров . матесар , срешћемо се на њему . матесар . матесар , qуелек ! зашто их не можемо добити ? хвала богу , живи сте . сад ћеш упознати правду , сарис . са сваким потезом показујеш|разлоге за нестанак . пусти га на миру . би ли волео спасити његов живот ? да , да . онда ми реци ... |шта ради та справа , та омега 13 ? |немам појма . рекао сам , да не знам . Је ли то бомба ? |не знам . замка ? |не знам ! реци ми ! |појма немам ! мислиш , да сам глупан ? да заповедник не познаје|сваки угао , завареног дела на лађи ? припремите јермен за комадање ... женице . не ! гwен , не ! ти насилниче ! пусти ме ! Ја нисам заповедник . шта си рекао ? да нисам заповедник . пусти их на миру.|нема разлога , да им шта урадиш . ништа не знају.|објасни . гwен , покажи му|историјске документе . рачунару , покажи историјске документе|мисије галаxи qуест . Чудновато . више сте штетили , него што бих|могао ја . браво ! браво . тај тренутак ћу запамтити . објасните му , ... ко сте уопште . реци му ! објасни ! матесар , ... особа названа капетан тагарт|уопште не постоји . моје име је Јасон несмит.|Ја сам само глумац . сви смо ми глумци . не разуме . објасни , као детету . ми се ... |ми се претварамо . ми лажемо . да , то разумеш , |или не , матесар ? матесар , ... |нисам заповедник . национална свемирска трговачка|администрација уопште не постоји . немамо лађе . али тамо је . та лађа је тако мала . али унутра , |видео сам пуно соба . то су само дрвене сцене , |које изгледају као унутрашњост . наша берилијумска сфера су жице|прекривене са мавцем . и наш ... дигитални преносник су ... божићна светла . само украси . све је бламажа . исто као ја . али зашто ? тешко је објаснити . на нашој планети ... се претварамо за забаву ... матесар , жао ми је . о боже , како ми је жао . сада знаш . поручниие лате , припремите|преоптерећење нуклеарног реактора . хоћу тај брод разбити у прах . сарис , шта је са мојим људима ? |да ! преједноставна смрт за њих . лате , отвори кисеоников вентил|на нивоу ц. пуштај ваздух ван , |за наше пријатеље . проклети ... пусти их ... у свемир . преоптерећење реактора.|искључена сигурност : направљена . експлозија реактора за 9 минута . преоптерећење реактора.|искључена сигурност : учињено . где је срећан крај , Јасон ? не одустај , не предај се . можда је време , да престанеш|са својом бездушношћу . Јасон ? |а ти ? почињеш играти као у епизоди 17 , крадљивац сцена . о , наравно . како се осећаш , Јасон ? Је ли то било вредно ? |све си нас убио ! -ућути . сто мртвих ради тебе . рекао сам , да ућутиш.|обојица , унутра . сто мртвих , јер си се|хтео играти заповедника . глупан.|видимо се у паклу . пази , Јасон ! |покупи оружје ! ту имаш ! опрости ... врата су се|заглавила . Јесте видели ? неко би морао пошприцати с wд-40 . примао си ударце.|хвала за крађу сцене . егоист.|не знам , од кога ми је то . момци . гледајте . даве се . преоптерећење реактора.|искључена сигурност : направљена . експлозија реактора за 8 минута . генерале , |ваш превоз је припремљен ! преоптерећење реактора.|искључена сигурност : направљена . експлозија реактора за 7 минута . компјутеру , угаси реактор.|немогуће . погрешан израчун сећања.|оштећење машинске опреме реактора . слушајте , то морамо учинити.|гwен , ти и ја , морамо до реактора|и ручно га искључити . фреде , узми гуyа и лалиаро.|потражите вентил . угасите га пре|термианом нестане ваѕдуха . александер , пођи до касарне.|остави отворена врата , ако они не могу . Чекај , Јасон . а шта ћу ја ? |шта је мој посао ? вежбај вожњу . идемо ! вежбај вожњу . неутронски реактор морамо изкључити ? |тако је . не бих ти то хтела рећи , Јасон , али не знам , како се то ради и ако немаш какав курс , |за који не знам , не знам , ако ти то савладаваш . не , али знам некога , |ко то зна . брандон , драги , смеће . мама , запослен сам . ма хајде , брандон , |нећу те молити још једном . само још 10 минута.|добро , мама , обећавам . добро . хало ? Је ли ко тамо ? хало ? хало ? имам га . слушај ме.|ту је Јасон несмит . играм заповедника петра|qуинци тагарта , н.с.е.а . протектор . задњи пут смо због глупости|заменили кутијице . заповедниче , разумем . ок.|како ти је име , сине ? брандон . брандон , сећам те се из пролаза . испитивао си техничке|појединости о лађи и нисам био превише пријатан . сећам се заповедниче|и хтео бих ... хоћу рећи , да сам|размишљао о својим речима . сад добро , слушај.|хоћу , да знате , ... да нисам тотални идиот , ок ? разумем , да иде за тв серију . причекај , само тренутак . стани мало.|причекај , све је истина . о мој боже , знао сам.|знао сам ! с посадом смо у тешкоћама , |требамо твоју помоћ . преоптерећење реактора.|искључена сигурност : направљено . експлозија реактора за 6 минута . то сте ви.|хвала иптарју . qуелек ? |штс радиш ту ? заложио сам се да нас отму|помоћу мак '' тарјевог скривеног лица . где су сви ? |дођи са мном . путем ћу ти објаснити . добро , на нивоу ц смо , |на пола петице . а сада ? пођите до просторије с оружјем , |друга лево , кроз пролаз . то води у систем ходника кроз|унутрашњост лађе . отвори.|позваћу кyла . познаје систем тунела|боље него било ко . ... 38 , 39 , 40 . Још вентил до касарне|морамо угасити . здраво , брандон.|нема времена за уљудност , кyле . хитан пример петог степена.|имаш ли још нацрте система тунела ? да , секторе 1-28.|холистер има горње нивое . супер.|сви ћемо се повезати . пуном паром , заповедниче.|пуном паром , заповедниче . генерале ! |управо сам чуо , ... да је заповедник протекторја|с посадом ... побегао надзору . шта ? потражи их ! |али , моји момци .. експлозија реактора ... потражи их ! добро , брандон , у соби је|5 канала . по којем морамо ? пођите по другом с леве ... и наставите 50 метара . канали ? |зашто су увек канали ? следи лаган пад . хвала за упозорење , брандон ! |Јеси ли добро ? умиру . само тренутак.|кроз то морамо ? да . не гледај доле . шта би дао , |ако бих то видео , што видите вас двоје . о чему прииаш ? |ви сте под омегом 13 ! мора бити спектакуларно . ништа посебно . само нешто зидова|и обични вентилатор , као увек ... брандон , шта ради омега 13 ? многи верују , |да уништава материју . бомба , која за 13 секунди|уништи све . неки су сигурни , да ... успоставља материју , и омогући 13 секундни скок у прошлост . зашто 13 секунди ? |то није довољно времена . време за поправак грешке.|шта ? идемо , идемо ! морамо затворити вентил.|кисеоника скоро немају . слушај.|унутра идем . проузрочићу растресеност.|имам то , добро сам . издржаћу , док свемирци|не буду побегли . то је самоубиство.|Ја сам екстра величанствен , фред . па и тако сам мртав.|рађе умирем као јунак него као зец . гуy , можда си храбар|комичан јунак . Јеси ли кад размишљао о томе ? храбар ? |осим тога , имам ту занимљиву идеју . Јел се дрогираш ? морам је ставити горе|и дати им нешто времена . можда би заједно ... с мак '' тарјевом удруженом снагом : |ларак тарат . ларак тарат , ларак тарат.|ларак тарат . ларак тарат , ларак тарат , |ларак тарат , ларак тарат . добро , брандон , преко смо.|па сад ? морате лево , затим право|кроз наковала . наковала ? срање.|како да то изведемо ? холистер , схватио си шифру ? ок , шифра је ... 2-2-4-2 ... шта је то ? |уопште нема смисла , ... да је ту толики наковал , |на средини ходника ! то нама не треба.|нема смисла , зашто је ту ? Јер је било у серији.|заборави ! нећу ићи кроз ! |слабо написана епизода ! одмах кад удари прву наковало ... управо је ! пођите сада.|идемо ! идемо ! стоп ! идемо ! |само тренутак . идемо , хајдемо , хајдемо . идемо ! идемо ! идемо ! идемо ! идемо ! |стоп , стоп . идемо ! стоп ! скочите , заповедниче , скочите ! ко је то написао , мора умрети ! то ће бити занимљиво . Једноставне ствари|не иду у заборав . то је добро . боље да ... нађите си собу . хеј , фред . хеј , фред ... то није реду.| притисак ... |се нормализира . у реду ! спашени смо . спасио нас је . заповедник тагарт нас је спасио ! то није поштено . добро , qуелек , |пођимо натраг заповеднику . погодили су ме . qуелек ? није јако . послаћемо те у болнички одел , |бићеш добро . с највећим поносом|сам се борио с вама . почашћен сам , господине.|Ја ... не говори , qуелек . опростите ми моју несрамност , иако се никад нисмо срели , били сте ми као отац . qуелек . код грабтарјевог чекића , код синова wарвана , осветићемо те . ... 13 , 14 , 15 , 16 , |17 , 18 , 19 ! добро , брандон , како да га искључимо ? |притисните плаву типку . плава типка ... то је све ? |да , зашто ? шта је погрешно ? ништа . мислио сам , |да ће бити компликованије . експлозија реактора за 20 секунди . брандон , не ради.|брандон ! мама , не могу нагласити|појединости ... заповедних предвиђања.|не заборави на рециклажу ! експлозија реактора за 10 секунди . 9 , 8 , |гwен , ја ... 7 , 6 , |увек сам ... 5 , 4 , |Јасон , о , Јасон . 3 , 2 , 1. у серији се увек заустави на 1. шта си говорио ? господине ! |шта ? експлозија реактора на|протектору се зауставила . немогуће ! приклопи сво оружје|под протектором . уништи га . завршено је . александер , |слушај ме . све је у реду . термиани ће преузети.|ми морамо ићи . требамо оклоп ! направи ми поглед напред ! |оклоп плазме : прикључен . да видимо томи , ако их се|можеш отрести у минском пољу . минско поље ? |пуном паром , сад ! пуном паром ! |добро , идемо ! добро , томи.|лепо . продиремо напред ... до краја ! у поље ! |идемо ! -томи , можеш нас приближити минама ? |-приближити ? могу пробати . генерале , изгубили смо их . магнетизам поља|слаби наше уређаје . Чекај ! |нешто видим . да ! |тамо су . за њима.|не могу , господине . шта , зашто не ? |долазе ка нама . одмах пуцај . гађају нас , Јасон ! |узвратићемо ватру ? не , сву енергију на оклоп ! како слатко , ... глумци би хтели ићи у рат|са мном . сарисева лађа убрзава на ознаку 2.|убрзај на ознаку 4. да те опоменем , синко : Ја сам генерал . ако мислиш , да ћу трепнути оком , грешиш . нешто ћу ти рећи , сарис . не мораш бити добар глумац , |да упознаш слабог . знојиш се . оклоп је скоро уништен , Јасон ! глупан ! |не знаш , да кад ти откаже оклоп , моја ће лађа проћи кроз|твоју , као кроз мараму . а ти не знаш , |да моја привлачи мине . о , не ! |завиј ! успело нам је ! да ! да ! да ! да ! да ! матесар ! о мој боже , преживели смо . дођи овде.|лађа је била само такав модел . права превара . настављамо пут кући , заповедниче ? можеш то учинити ? |наравно , само покажем и кликнем . мораћемо кроз црну рупу.|хоће ли ко приговорити ? онда добро . шта је погрешно , матесар ? надали смо се , да ћете поћи са нама . моји људи немају заповедника . матесар , мислим , да имају ... великог заповедника . добро , томи , |убаци нас у црну рупу . вани смо ! |идемо кући . системи функционишу.|сви системи раде , заповедниче . Јасон , испред црне рупе|се осећала енергија са сарисове лађе . нека нас то не брине , александер.|фреде , шта ту радиш ? не би морао бити доле ... |у око се можеш погодити с тим . фреде ? не ! матесар ! активирај омегу 13 ! вани смо ! |идемо кући ! системи функционишу . сви системи раде , |заповедниче . Јасон , пред црном рупом|осетила се енергија са сарисове лађе . Јасон , шта радиш ? |шта радиш ? пусти ме . дај ... |то није фред . то је сарис . слушајте ме.|кажем , да је то сарис . покушаће нас убити . не одустај , не предај се . Јасон . Јасон ! |не могу успорити ! наша лађа је превелика|за атмосферу . морамо се растати , |или ћемо умрети . морамо то учнити.|то је једина могућност , матесар . хвала . посада на помоћни кров . матесар ! до виђења , пријатељи . фреде , дођи на командни кров.|растављамо се . горе , теб , горе ! то је трећи дан хода галакси , и Јасон несмит с посадом|се не приказују што је разочарало обожаваоце , |знане као qуестоиде . одмах ћемо назад.|куда идеш с ватрометом ? протектор има високу брзину|по долазу из црне рупе , у атмосферу је дошао на ознаци 15 , јер , ако знате , врло је нестабилно , тако , да ћемо помоћи лареду|по ултра фреквенцији ... и употребити римске свеће|за визуелну потврду . добро , вечера је у 7:00. вани је . поручник ларедо ... |томи wебер ! здраво , томи ! прелепа таwнy мадисон ... |гwен демарко ! да ! да . вау , какви ефекти ! Још један члан посаде ! |више , биће веселије ! наредник Чен , |фред кwан и пријатељица . др лазарус ... |александер дане ! аплауз.|он је британац ! да , господине ! заповедник петер qуинци тагарт ... |Јасон несмит ! добра вожња , томи . да ! да ! брзо , брзо . господин Јасон несмит ! дајмо , аплауз посади , |н.с.е.а . протектора ! права љубав ! |да ! ту су за вас.|аплауз ! какав шоу ! какав шоу ! да ! да ! запљескајмо ! |запљескајмо ... посади омиљене серије , |галаxи qуест ! дајмо ! не заборавите купити мајице|галаxи qуест код излаза . хвала вам . и сада , назад после 18 година , нове авантуре галаxи qуеста .