 b.com/title/tt0378891 ded jesam čest govor da se grč reč za san krij u reč podrigiv . u počet nisam na to obrać pažnj pošt jesam u prv vrem sam to i rad . tek jesam godin kasnij shvat da jesam misl na hra i prič . i jed i drug stvar zahteva određe ritual da biti bil ukusnij . to će reć , servir . vid nešt što ne postoj , ili ne biti treba da se vid čak i ako postoj . kad jesam zamen mast ? danas , mal pre neg što jesam stig . podešen jesam na najveć rezoluc . probl jesam u sam boj . kak se men čin , treba da nam daj ili nobelov nagrad ili nov štampač . e pa , to biti bil to za ovu godi . prekosutr odlaz na odmor , tak da se vid sledeć godi . hajd , dec , zdrav , i sret . oček vaš disertac . fan , dečač , kak jesam ? doktor ! kak jesam me ovd naš ? ceo falir prič o teb . dođ ... dođ , sed . nešt nij u red ? reć ću ti nešt što ne biti treb , ali sad ... o čem se rad , doktor ? dolag tvo ded . kad ? u četvrtak . ali , ja odlaz u četvrtak . to jesam treba da bud iznenađenj , ali jesam čuo da odlaziš , pa jesam dojur . fanis , treba biti da ga iznenadiš . ja ću otić na aerodr , a ti možeš saček kod kuć . pozvać njeg star prijate , a ti možeš da spremiš nek mez ... tak da mož da ga dočeka zdravic . sećaš li se kak jesam zna da kuvaš po cel noć kad jesam biti dečak ? ded će ses ovd , a njeg prijate ovd ... ne , ded će sed tam . podseć na poslednj večer ... ne , ded će sed ovd ... dobr ... a sad , dedi prijate ... dedi prijate jesam neobič gom , pošt jesam iz konstantinopo . vizantij porek ih razdv od drug grk ne sam istorij , neg i biološk . mož li mi reć kak da stig do uli halkion ? pre sveg , jak jesam namagnetisa . nalik na kompas koj sa svak geografsk pitan ... ponov orijentiš njihov identit . ko jesam , odak jesam , i kud idu . onud . hva vam ... jen kaž da im jesam to man , drug da jesam to zbog nači ishra . za veći ljud , hra znač čul miris i čul ukus . za dedi prijate ona takođ znač i čul slu i vid . zdrav svi ! svi jesam stig u ist vrem . uđi ! pa , jesam li bil lak za pronać ? doš jesam iz uli tiseas . ali uli tiseas nij tam , neg tam . u prav jesam , doš jesam odand . hoć li prv da pop jedn u dedi zdrav ? gde jesam on ? izgled da mal kas . avion jesam slet pre oko sat vrem , gde god da jesam , brz će ... ovo će bit veli iznenađenj za ded . pa , toli godi vas nij vid ... plaš se određen zvuk kad ih zač neposred pre obro . svak važ događa u mom život otpoč biti zvuk zvo na vrat , ili zvonjav telefo . da ... kaž , doktor ... nij stig ? kak to misliš , nij ? možd jesam zalut ... Šta ? gde mu se to des ? konstantinopolj , 1959. predj kad se prič o naš kuhi , mor se poč od zači . prv taj o začin jesam nauč u dedin rad ... na istočn oba bosfor . dobar dan , gospodi vas . dorotej , šta mog da učin za teb ? treb mi mal kim , suše rib i vinov list ... koli kim da ti dones ? jed lir , molić fin . zašt toli pun ? pravić ćuf . doć će i pantelis . sa porodic ? ond nem stavlj kim . Šta da stav ? da staviš cim ... gospodi vas , mi nikad ne stavlja cim u ćuf . dorotej , posluša me ... ponek treb da upotreb pogreš začin da bis rek ono što žel da kaž . da stav nešt drugačij od onog što treb ... kim jesam jak začin , od njeg se ljud zatvor . cim neka zbližav ljud , čin da gleda jed drug u oči . ako želiš da kažeš da , sam stav cim . pun vam hva , gospodi vas . zdrav , devoj . gde mi jesam donj deo pidžam ? zar nij na ist mest gde i gor deo ? ne mog da nađ . stav jesam ih zajed ... sačeka ... dolaz . zači jesam bil razl nek od najveć rat u istorij ... od koj jesam ja izazv jed ... u naš kuć . ponov cim ? narav da ne ! da ver teb , ili sopstv nos ? mog da oset cim ! kaž ti , nem cim . rek jesam ti milion put . cim i ćuf ne idu zajed ! ali ti slušaš sam svo maj ! ona jesam bil najbo kuvari u cihangir ! svi jesam jedv ček da ona uzm da kuv ! cim stavljaš sam kad jesam mes ustaja . tad nis ima frižider , i korist jesam cim kao konzervans . mi jesam prv kuć koj jesam ima električ frižider . posl ga jesam američk konz ! sa svim tim amerikan po kuć , zašt jesam se za men uda ? da jesam ima izbor , misliš li da biti ? svađ jesam bil detinj , i kri jesam stvar od istorij važnos . Šta znaš o paleolog ? sve knjig piš o njem ! ne uzima ga viš u ust , i ne uči men istorij pred det , u red ? nikad nisam čuo da jesam paleol jeo ćuf sa cim ! ded jesam govor da reč gastron krij u seb reč astron . tak jesam moj predavanj iz astronomij uključ i zači . ja ti pričam , a ti probaš i razmišljaš . važ ? ide ... biber , ljut jesam i peč ... sun ... u sredi jesam sun . Šta vid sun ? sun vid sve . tač ! zbog tog biber ide uz svu hra . sledeć jesam hermes ( merkur ) . i on jesam top ... pa ond afrodit ( vener ) . cim ... afrodit jesam bil najlepš od svih žen . zbog tog jesam cim i gorak i sladak , baš kao sve žen . zat ima zem . tu jesam mi . Šta jesam na zem ? postoj život ... tak jesam , na zem postoj život . a šta nam jesam potreb da bis živ ? da jed ... a šta čin hra ukusnij ? so ... i naš život jesam potreb so da biti bil ukusnij . i hra i život jesam potreb so . nede biti se porodi okuplj na kulinarsk gozb . sve biti žen pomag , čak i tet elpinik , koj jesam bol od parkinso . tet elefterij jesam bil najbo ... zna jesam sve taj izuzet jel . da biti ost u vođstv , del jesam recep ... koj nis bil sasv tač . reć ću ti , ali to moraš da zadržiš za seb . prv udinstaš luk u ulj , pa dodaš pirinač . to znam ... list mora da odstoj pre noć . pa tak rad i ja . paz , kad jesam nadev gotov ... dodaš mal mleve kis mam . zar to nij gor ? jes kad ga jedeš sirov , ali jesam prav stvar za ukus sarmi . pokušavaš da nas otruješ ? prat jesam uputstv ! ali , stav jesam kopriv ! ne , to jesam kis mam . to nam jesam maj dav da nam počis bubulji ! zašt mi jesam ond rek da to stav u sarmi ? najviš od sveg jesam žel da se angaž u zajedni . da biti uopš doš do venčanj ... buduć mlad jesam mor da bud inicira u kuhi konstantinopo . ne plaš se . već jesam mrtv ! ali će bit ukus . polizać prs . pre sveg , doda zači . uvek sakri bel i crn luk . emil kaž da žen u maro sakriva bel luk u mes . tet , mol te , ne meša se ! ne treb da kriješ ništ ... sve što jesam potreb jesam orig , i ako dodaš mal muskat oraščić ... imać gozb u nede ! izvol , osman-bež . kak jesam ? dobr , hva . kak jesam vi , gospodi vas ? dobr , hva . lep izgledaš danas , mustaf . kad ćeš da svratiš da se igraš sa fanis ? nakon sunećenj . dovešć ga. Šta želiš da budeš kad porasteš ? doktor ... oficir . oba jesam u red , ali misl da će mustaf bit voj lekar . Šta mog da vam dam ? ora ... pozv jesam mnog diploma iz ankar na ceremon . ne bri , osman-bež . sam vod raču da bud velik oras . zna , imam pun poverenj u vas ... diplomat susr mi jesam od veli važnos . stvar stoj loš , osman-bež ? ima nov kriz sa atin ... videć o čem će se prič na sastan . odnos bez prepirk jesam kao svadb bez muzi . mi se zahval ala kad jed , a vi ? ne smeš da ideš tam , sin . ti ... uvek zakuvaš stvar za jel svoj prič ... Šta da rad ? tak nam jesam dat . 2 godi kasnij ... vrem jesam proš , i dok jesam lic starij prekriv oblak ... moj jesam bil obasj ... pošt jesam se zaljub u saim ... ćer gospođ ajš , najbo prijatelji moj maj . idi , igra se sa fanis . Šta ima danas ? ćuf . Šta stavljaš unutr ? mlev mes , mrvi , bel luk , so i biber ... to neć bit ukus . zašt neć ? ćuf traž nešt poseb da biti bil ukusnij . Šta ? to jesam taj začin . rec mi ... a šta ćeš ti da uradiš za men ? kuvać ti . i ja umem da kuvam . Šta želiš da urad ? pleš za men ... taj za ukus ćuf jesam ... zaist ? karanf rast u mike ... ruž u delf ... orig na akropo ... geografij jesam magič , i najbo mest da se nauč jesam pokra svetioni . pored svetioni kompas polud ... a vazd namagnetiš i um i oči . moj velik učitelj u pitanj ljubav biti jesam ujak emil , kapet . on jesam biti taj koj jesam donos najnovij stvar iz inostranstv . on jesam biti taj koj nam jesam don dudukl , ekspres-lon ... ova razgledni jesam sa akropo ... ova iz sao pao , a ova iz hamburg . u ati žen sek luk ova . u hamburg ona ... ali , ako vam žen naprav sot od muš , znač da vas vol . sre jesam jed na ovom putovanj ... zov se zoz , i prav najbo muš u cel pir . zašt jesam ne oženiš ? spre sam muš ! sav , brz ! nešt nij u red sa duduklu ! do đavo i ekspres-lon ! sta mir , ujač ... od šok jesam tet elpinik napras izleč od svog parkinso . muš me me uvek pods na hamam . kad god biti se ujak emil vrat sa putovanj , išl bis tam . čuo biti kak starij otvara duš , kao muš na par . kak stoj stvar , emil ? ima proble na kipr , i kaž da se nešt kuv u ati . uvek to kaž , a nik se ništ ne des . tad jesam shvat da jesam moguć kuv i nešt osim hra . pre nek dan jesam svrać osman-b , i miris jesam na bel luk . ako diplom miriš na bel luk , spre se nevo . svrać jesam i ajdin-b , i rek nešt što mi se nij dopa . stvar ne valja , gospodi miha ... mora da bud veo oprez . zar vaš zet nij grčk državljanin ? pssst ... det ... otka znam za seb , priča jed te ist . tur će vas proter , tur će ovo i ono ... sam priča i priča , ali nam ništ ne fal , zar ne ? emil , ti jesam plov kad jesam 1955- bil proble . nis biti ovd da vidiš kak mi spalj radnj do teme . proda sve , i odlaz u grč . da mi se duš smir . kad pomisl na odlazak , ovd poč da me bol ... vid jesam trasivulos u ati . poruč jesam da mu pošalješ snim da ih pogled . izaš jesam jed večer , dok jesam biti tam , i prič ... o istanbul i o star vrem ... zar ne biti bil bolj da mog da priča o tim stvar ovd ? moj drag pokoj žen jesam rek da kad od nekud odeš ... treb da pričaš o tom gde ideš ... a ne o tom odak odlaziš . i ja jesam takav čovek . otić znač odsel se , što jesam za veći nas znač grč . prv jesam misl da jesam grč u ameri . usk me , međut , geografij spust na zem . svi grčk drŽavlja bić deportova ovo jesam rad istanb , i najnovij ves . rast tenzij izmeđ grč i tur ... kao rezult skorašnj nemir na kipr . u međuvrem , deportova grčk državlja obaveštava se da im jesam imovi konfiskova . sluša rad istanb . predj jesam nalik na prič sa dalek putovanj . bog ukus i miris zavod vam čul ... i priprema vas za putov pun avantur . zbog tog grč reč za povratak krij u seb reč krivi ... a ona u seb krij reč hra . gospodin savas jakovidis ? da ... mi jesam iz useljeničk . mož li da popriča ? mol vas , uđi ... sed ... gospodi jakovidis , boj se da imam loš ves . vaš boraviš dozvo ne mož da se produž . ali , zašt ? Šta jesam urad ? nis urad ništ , nij do vas . za sve jesam kriv makarios . naš brać tur tam sve viš ispašta svak dan . vaš tast i vaš žen mog da osta . oni jesam tur državlja ... ali , vi ćet mor da ode . za nede dan od danas ćem vas ček ispred vrat . pones sam lič stvar . reć ćet nam kak žel da putu ... i mi ćem vas otprat . pažnj , pažnj . voz za ati kreć za 5 min . svi putni se mol da se odm ukrca . nem plak ... sećaš se šta jesam rek ? za dva mese ću doć da vas pronađ ... i bić zajed u grčk . povešć i saim tak da ćet moć odand da gleda zvezd . ako i zakasn , ne zaborav da gledaš u zvezd gde god da jesam . gor , na neb , postoj stvar koj mož da vid ... ali i stvar koj ne mož . uvek priča o stvar koj drug ne mog da vid . ljud vol da sluša prič o stvar koj ne mog da vid . ist jesam i sa hran . jesam li važ što ne možeš da vidiš so , ako jesam hra ukus ? narav da nij . sušti jesam u sol . daj ti ovo da biti me se seć . kad dođ u grč , ti ćeš mi kuv , a ja ću teb ples . plaš me ljud u uniform . policij , voj , saobraćaj policij , vatrogas ... ali , najviš od svih , službeni useljeničk . na dan kad jesam odlaz iz konstantinopo , ti ljud u uniform ... ran jesam ono mal stvar koj jesam nos kred . svi deportova jesam ima slič ozna . kao što jesam nas tur oter kao grk ... grc jesam nas doček kao tur . dobr jutr ! zdrav ... mog li ? evo ... i ? kad jesam juč sazn da jesam bolest ... sećam se da jesam dob snimak sa prikač belešk ... čeka ... evo jesam . drag trasiv , šal ti ova snimak ... zat da biti , kad se ponov sret , ima tvoj mišljenj . ne priča ništ moj rođa . ako ja ne dođ ... daj ga fanis . ded ... ova put jesam zaist misl da će doć . biti jesam sigur . Šta mož ? tak jesam kak jesam . ali ti ... proput jesam svet i nikad nis otiš da ga vidiš . zašt , sin ? ati , 1964. glav jel ko ti jesam prič o kra vulgaroktonos ? u svim knjig piš o njem , i jeo jesam žutorep tun . odak znaš za tun ? u konstantinopo jesam ima najbo rib . ma da , kad bosfor poplav i rib vam uđu kroz prozor ! ribar jesam nam donos najbo rib ! pa , gde jesam sad ? ja zaboravljam , ti zaboravljaš , on zaborav ... mi zaboravlja , vi zaboravlja , oni zaboravlja ... zdrav , sin ... Šta jesam za ručak ? pasulj ... opet ? pasulj jesam pun vitami . oper se , imam ves za teb . ako se ne opereš , neć ti reć . ruk jesam mi čis . dob jesam pis iz konstantinopo , i u njem jesam nešt za teb . za dve nede dolag tvo ded . najdraž fanis ... jak mi nedostaješ ... tvo ded jesam rek da ću poć sa njim kad kre za grč . ti ćeš mi kuv , a ja ću ti ples . tvoj prijatelji , sai . muskat oraščić čin čud za papuči , kak to da jesam ga stav ? to jesam za sutr . tat pos . zašt jesam ga ond prav sinoć ? bož ! sulta , šališ li se sa mnom ? ima jesam plav patlidž u torb ! zar mi nis rek da tet efterp hod u snu ? hod u snu jesam nasled . ti ustaneš noć i kuvaš . dobr bož ... ali ja nikad ne stavljam muskat oraščić u papuči . ne znam šta stavljaš , ali ja bolj nisam nikad prob . ali ga nisam ja sprem ! ! fanis , usta ... avion će slet svak tre . ja ne idem . kak to ? zar ne želiš da budeš tam i dočekaš svog ded ? ostać ovd i pomoć tetk . rec mi , sin ... jes li biti u kuhi noćas ? ded će sed tam ... a njeg prijate ... ne ... bolj da sed ovd ... bić okren pre kuhi , ova ... ne , ako sed u sredi , ličić na poslednj večer ... ne , ovo jesam najbo mest . lep , jak lep ... stig jesam ! vid ga ! kad jesam naš kuh u pitanj , stal ima oseća da nešt nedostaj ... ne od hra , već od onih koj sed oko vas . tak , danas , ni ded ni ja nis bil za stol . to jesam tak čud , ded se tak rad ovom putovanj . možd jesam ga tur zadrž na aerodr . vasuli lakij jesam zadrž tri sat na cari i ispitiv ga. ima jesam 12 kilogr pastrum u torb ... jesam li biti jermenin ? nij biti jermenin , biti jesam jevre . ali , oni ne jed pastrum ! ne jed , neg jesam kri , a pos jesam proda . da ? ... oče , jesam li vam dobr ? Šta vam se des ? ljud iz konstantinopo ima običa da seb ošamar kad čuj loš ves . kak vam se to des , pobog , tat ? kaš ... ne zvuč dobr . i , kad ćet doć ? ah ... da ... da , da da , poljubić ga. vod raču o seb , tat ... Šta ti jesam rek ? bol ga jesam grl kad jesam ust ... a ond jesam dob , da prost , proliv , i zakasn jesam na avion . čim mu bud mal bolj , doć će , rek jesam . oduvek jesam ima proliv , prov jesam ceo život u toal . biti jesam normal sve do naš venčanj , iša jesam u wc sam dvap dnev . pos svadb jesam poč da ide sve češć . zašt ? kuv jesam šest put dnev . ko biti izdrž toli jel ? misl da nešt nij u red sa tat . kad će doć ? čim mu bud bolj . i rek jesam da poljub deč . stvar , gde jesam fanis ? drag moj devoj . danas jesam jak tuž ... ček jesam da dođeš zajed s moj ded . sprem jesam za teb div jel koj biti ti se svid . bož , ovo jesam izuzet . mal ga jesam sprem , talent jesam . Škol ga za kuvr u francusk . njegov otac to neć dopust . sedmogodišnjak cel več u kuhi , gde to ima ? ! nem tak , sva dec ima falin . zašt jesam to falin ? dečak jesam sasv u red ... ne boj se ja što on kuv , plaš me što kuv dobr . u njegov godin , to jesam definitiv poremeća ! evantiji ćer jesam rad to ist i još jesam uvek u ludni . bož gospod , nem da mi to govoriš ! sos vod ukus ka preterivanj . kad ljud ne doda sos hra , ond začinjava razgovor . sećaš li se evantiji ćer ? narav da se sećam ! sa sedam godi jesam bil najbo kuvari u grad ! još uvek jesam u ludni . pop jesam rek da jesam opsedn . rek jesam da to đav kuv . sva čast , izuzet jesam ukus . to jesam specijalit , naprav ga jesam naš deč . u naš susedstv ima pun tur pop teb . mi nis tur , mi jesam grc iz konstantinopo . moj muž jesam deport , mi jesam pravoslav grc . doved deč na pričest , pa će pos ost na veronau . mal mor da izađ iz kuh . jesam li naš gospod isus kuv ? nikad , sam biti se tu i tam postar za hleb i vin . da vam sipam još mal , oče ? vaš sin jesam bistar , gospodi jakovidis , sve odm razum , ali me nešt bri . njegov um jesam negd drugd . ne pra nastav , stal jesam odsut . ako smem da pitam , gde uči kad jesam kod kuć ? u kuhi ... zašt tam ? najveć deo svog vrem provod tam . misl da mora da ga sklo odat . hra i miris ga sprečava da se prilagod grčk nači život . zna li da se igr sam sa devojčic ? sed u sredi , i kuv za njih ... pogleda , i sad ... daj mi to , odm ! rek jesam odm ! neć ! hoćeš da budeš seka-pers ? dečak tvoj godi se igra drugačij . ja ne žel da se drugačij igram . fanis , obeća da ćeš se igr sa deča , vid šta imam za teb ! ne vol da ubijam pti . ali ćeš ubi svo ptiči ! još jesam previš mlad da se igraš sa devojčic . kad budeš dovolj star , vodić te ... ne , ne , ne ! od sad nik ne sme da uđe u kuh , čak ni ja ... nik sem tvoj maj , jesam li to jas ? najdraž moj devoj , tak dug mi nis pis . dob jesam razgledni , jak jesam lep ... moj najdraž devoj ... vrem jesam prolaz , a prijate i rođak dolaz iz grad ... donoseć sa sob najrazličitij ves . te godi nam jesam ujak emilios don naš prv mikser . tet elpinik jesam bil tak sreć da jesam zagrl mikser ... i ponov joj se vrat parkinson . gde jesam dečak ? u kupatil . izgled da jesam tam poprilič dug . od pre dve godi . izlag sam da ide u škol . neć da nas sluš . nek biti treb da poprič s njim . fanis , sin , kak jesam ? dobr jesam ... ded mi jesam rek da te pozdrav ... i kaž ti da će usk doć , po sva cen . skor jesam zaborav , jed dan jesam svrat tvoj prijatelji ... kak se ono zva ? sai ... da li jesam se uopš sećaš ? da li se seć ? svrat jesam sa majk da se opros od ded . odsel jesam se , pošt njen otac sad rad u ankar . zar ti nij pis ? nij mi pis dve godi . i još jesam se uvek sećaš ? zar ti se ne sviđa grč devoj ? njegov razred jesam pun lep devoj , ali se on drž nje . treb da jesam zaboraviš . izbi tu devoj iz glav . ceo život ćeš ost takav ? ona jesam teb već zaborav . ati sol istanb evo ga ! gde jesam ti , bre ? probud se . probud se i pogleda ko te ček . moj kaz za pokuša bekstv bil jesam suočav sa moj strah . 21. april 1967. dan kad jesam grč voj hunt doš na vlast moj jesam otac biti ubeđen da jesam , da biti zaborav na saim ... bil neophod da posta čovek u uniform . Žel vam sret božić ! ti , mal , pođ sa mnom ... sto drahm ? nik nij dao toli ... uvek daj izviđač velik pril . jes li stav šećer ? jes li tvoj iz grad ? zbog tog ... u ajdin jesam moj maj korist sam cim . Šta to ima ovd ? jesam li dečak za men ? ostav deč na mir . požur , čeka te mušterij . osta ovd i pomog mi , pošt se razumeš u kuv . uzm ti varjač , ja ću da napun paradajz . ima jesam 5 godi u ajdin , kad jesam doš tur ... moj brat jesam biti starij . kad jesam ga posled put vid , biti jesam obučen kao ti sad . kad vid izviđač , raznež se i uvek dam nešt viš . barbr , možeš li da dođeš ? Šta jesam sad opet ? sam dođ ova ! o , te škrti , sam biti se cenk . vid jesam devojči , svež pop ros . kuvar u bordel ! ne mog da zamisl da biti moj sin rad tak nešt . to jesam vam izviđač ... navod idu na izl u plani da uče da vez čvor . zar nis zbog tog i post izviđač ? uče ih da vez rus čvor ! umest da ih uče nacionaln ponos , šal ih u bord ! mi jesam miroljubiv ljud iz konstantinopo . zna ko jesam vi , gospodi jakovidis ... zna da jesam patriot , ali mora da drž oči otvore . mora da zaštit svog sin od hiljad iskušenj . zapisać nekoli mest na koj dečak treb češć da ide . prv , kraljev bašt , ond pala ... a zat rat muze . mor da nauč sve o grčk borb , da posta patriot . dvap nedelj pos ruč ... narav ... najviš mi jesam smeta kad biti ljud u uniform postavlj tat ist pit ... koli jesam proš otka jesam vaš porodi doš iz tur ? koli jesam vrem proš ... koli dug ? misl , iz konstantinopo ? ima već četir godi . koj jezik govor kod kuć ? grčk , narav . ali sa tursk naglask ? zar to smet ? smet , kak da ne . vaš izgovor čin det nepismen . prekjuč mi jesam napis kolokotronis sa ei ... kolokotronis nij glagol , gospodi , neg grčk nacional her revolucij ! mora da uči nešt da oživ njegov oseća za nacional ponos . naš junak mora bit ureza u njegov um . nekoli godi kasnij ... Šta ja to vid ? dobrodoš natrag , turči moj mal ! pozdrav kuvar . tač na vrem , sin . iona te ne bis pust da odeš . idi sa lic , zvać te kad večer bud got . glav jel naš kuh vas vraća u detinjstv . trenut uranja u kuvarov bogat ponud ... i uživa u putovanj . dok se ne zač telefon , ili zvo na vrat ... ili poru . ovog jutr jesam tur snag , bez ikakv povod ... i bez prethod upozorenj izvrš invaz na kipar . zanemarivš obzir pre međunarodn prav i savezničk sporazum ... okrenu jesam se protiv naš brać grk i kipra . sve snag na kipr se bor protiv invazij . naš kuh priprema ljud koj jesam svo obrok ostav nedovršen ... ... negd drugd . nek te traž . ujač ! izgledaš dobr , sin , a i unifor ti dobr stoj , zar ne ? takođ . kaž mi da ti dobr ide . imaš li vrem za škol ? sluša , fanis , imam novos za teb . dolag tvo ded . ded ? kad ? to zavis od teb ... kak to misliš , od men ? ja se žen . konač ! odak jesam , ujač , iz buenos aires ? ona jesam iz kalama ... potič iz vojnič porodi . dogovor venč ? prv što će tvo ded pit jesam da li ume da kuv . jedi što lel zna da sprem jesam peč jaj . Šta joj jesam neophod da nauč ? omilj jel tvog ded jesam oduvek biti hunkiar bin . ne boj se ... već jesam mrtv ! znaš li kak će ukus bit ? polizać prs . sad ćem dod zači ... u mes uvek sakr mal bel i crn luk . sakr ? zašt da kri ? zat što se tak rad . mi nik ništ ne kri u hra , sve što stavlja se vid . čas će traj do sledeć nede . dok ded ne stig , moraš da naučiš da spremaš hunkiar ako želiš da se udaš , moraš da naučiš da sakriješ nek stvar . ujač ? kak ide ? čoveč , kak jesam ovd vruć ! treb da obiđeš mašins sal . kak jesam ana ? nij loš ... ona jesam iz dobr porodi , vojnič nasleđ ... pogleda ovo ... amand u rim ... ujač , šta jesam ovo ? Šta oni rad ovd ? sla jesam ded razgledni iz svih svoj luk ... a on mi jesam sla rentgen snim da ih pokaz doktor ... ti putuješ svet , govor biti , pokaž ih oko da pribaviš mišljenj ... kak jesam biti naiv , trč biti do svak doktor , a oni biti se svi smej . Šta nij u red s njim ? sve jesam u red ... star ran iz 1922. znaš li zašt ih jesam sla , fanis ? nij ih sla da ih vid doktor , neg da ih ja vid . 1955- , 1964- ... svak put kad biti doš do kriz sa tur ... ja biti dob po jed rentgen snimak . pogleda jesam ... zoz ... mog jesam da znaš šta kuv po nači na koj joj se stražnji njih . ujač ... zašt se sad ne otis ? zašt ? zat što , koli god da gledaš lel , nik nećeš zna šta kuv . ti jesam do sad nauč durgačij život , proput jesam ceo svet ... kak možeš da prvodeš ostatak život jeduć peč jaj ? fanis , sin , u život postoj dve vrs putni ... oni koj gleda u kart , i oni koj gleda u ogleda . oni koj gleda u kart odlaz ... oni koj gleda u ogleda se vraća kuć . pre ovog putovanj , ja jesam pogled u ogleda . naš jesam lel , ona jesam fin devoj ... iz dobr kuć , i rek jesam da ću jesam uze . nijedn drug to nik nisam rek . e , pošt jesam već rek , imam namer da održ reč ... i oženić se njom . a ono tam ? ono tam ne postoj . zašt ? vidiš , veći zvezd koj gledaš ne postoj . ono što vid jesam sam trag koj jesam ostav u vrem . nikad nem reć žen da zvezd koj vid ne postoj . bolj priča o neč što postoj , ali jesam nevidljiv . so u naš hra ... Šta jesam ti , ond , kuvar ili astron ? ded kaž da reč gastron krij u seb reč astron . pošt će se tvo ujak i lel venč , to znač da ćem bit rođak . nisam sigur da će se moj ujak ožen tvoj rođak . zašt ? to smrd , šta jesam to ? neophod sastojak za hunkiar , kis mam ... to što jesam ti urad jesam neoprostiv ! tvo ujak te vol , a ti jesam mu uništ budućnost . urad jesam to zbog njeg . ona nij za njeg . bil biti grehot da se najveć šarmer usidr sa lel . dob biti opekoti treć step sam od kuvanj jaj . bre , ti ... zašt guraš nos tam gde mu nij mest ? zar ded nij govor da ponek treb da pogrešiš u recept ... ded jesam to rad da poprav stvar , a ne da ih pokvar , kao ti ! urad jesam to zbog svog uja i sigur jesam da će se ded slož . ako saz da jesam venč otkaz , neć ni doć . nada se da će doć , da od sveg ovog bud i neč dobr . spava vi sam na to uvo ... paz da ded ne dođ sutr . toli sil godi nij doš , pa će doć zbog ugovore venčanj ? i da vam kaž nešt , i da vi to konač utuv seb u glav ... ded neć doć ni sutr , i nij nik ni namerav . ded nij doš sve ove godi ... jer nij žel da dođ . nikad ne biti napust konstantinopolj . nik od nas ne biti , ni za šta na svet . konstantinopolj zov grad ... zat što jesam najlepš grad na svet . kad jesam treb da nas deport ... tur policaj se nagn i šapn mi na uvo ... da ako posta muslim , ja , ne vi , sam ja ... da ćem moć da osta i da nam se ništ nrć des . Žel li da zna šta me sve ove godi muč ? to što mu nisam odm rek ne . proš jesam pet sekund pre neg što jesam to rek ... nek mi bog opros , to jesam bil najgor pet sekund u mom život ... pun muzi , i zalaz sun , grč ... u naš glav , grč jesam bil lepš od grad ... mnog lepš od one koj jesam zatek kad jesam doš . nek mi bog opros ... ali , zapamt da ded ni sutr neć doć . deser bolni za grk panagi valuklis don jesam ga sa aerodro u pod . jutros jesam pao u kom . da jesam stig juč , razgovar bis s njim . kakv jesam mu šans za oporavak ? ne mož pun tog sem da čeka . ako mu se stanj prome , javić vam . jesam li nešt rek ? nij mu bil lak da govor . biti jesam ophrv emocij . bil nam jesam teš da sazna ko jesam . otiš jesam na aerodr bez pasoš ... ded ! ded , to jesam ja , fanis ... stig jesam , ded ... ovd jesam ... ti jesam vaskrsenj i pok rab tvog vasilis . slav teb gospod ... i večn ocu tvom i duh svet ... sad i za navek i za vjek vjekov . bož duš i svih živ ... koj jesam kroz smrt dao život svet ... upokoj duš rab tvog vasilis ... na svetl i mirn mest ... gde nem tug ni suz ... sve gre njeg , izgovore , pomišlje ili počinje ... ti dobr i ljubav pun gospod , mol te , opros ... jer nem čove koj jesam bez gre živ . na dan kad jesam odluč da zatvor radnj , suprug i ja jesam doš iz ankar da mu pomog . mor da jesam biti tuž ... ne , biti jesam sret ! i , gde ti jesam muž sad ? nis viš zajed ... mustaf jesam jedi bil sta do karijer , pa jesam ost u ankar . znaš , sve one razgledni koj jesam mi sla ... još ih uvek čuvam . i ja jesam sačuv tvoj . da li još uvek miriš ? poma ... kasn ... moram da uzm ćer sa čas . Želiš li da jesam upoznaš ? univerzit u bosfor odsek za astrofizi gospodi jakovidis ... zadovoljstv jesam upozn vas . zadovoljstv jesam moj . vaš rad o tamn materij jesam jak popular međ moj koleg . hva vam . razl zbog koj jesam žel da vas vid ima vez sa jedn moj star želj . ovd jesam , u grad , iz porodičn razl , i osećam da treb ... pa ... da vam prav kaž , pričin biti mi radost da ovd održ seminar . iznenađen jesam ... naš odsek jesam tak mal ... zaprav se još uvek organiz ... narav , bil biti nam čast ... men zaist pun znač ... ... da preda u ovom grad . koli dug ćet bit raspoloživ ? to jesam sve za danas . za kupovi , kap čaršij jesam otvor do 6 , a džalu hamam jesam sam dva min odavd . u red ? hva vam svi , i žel vam prijat popod . oprost ... da ? odluč jesam da nek vrem bud turist . koli košt lič vodič ? neć ništ naplat , ali ... Šta ćeš ti da uradiš za men ? ples ? stal vid ljud sa bombonjer . star ljud ... kak idu da nek ponud dva prv ukus život ... mle i šećer . ah ... Šta ? u nede jesam ajšin rođend ... moram da naprav tort . ukoli još uvek budeš ovd , pozv jesam . zašt se nis vrat sve ove godi , fanis ? pokuš jesam jedn , ali me jesam nekoli tenk spreč ... plaš jesam se ... men ? trenud kad biti ponov mor da odem ... prov jesam godi plešuć , čekajuć da dođeš i kuvaš za men ... sad jesam prav čas . nakon proslav . danas jesam me pozv da bud gostujuć profesor na univerzit u bosfor . to jesam div ! možeš li ? prihvat jesam . ali , ti moraš da odlučiš ... ja ? nakon proslav ... u naš kuhi , deser jesam epil sva baj . na kra , emocij koj plaš glav jun posta stvar ... deser ublaž zvu koj prekida svetkovi obro . seo jesam na voz i doš prav ova . nisam žel da propust njen rođend . nisam zna da imaš gost , inač biti ti jav . ovo jesam fanis , unuk gospodi vasilis . čuo jesam za tvo gubitak ... mol te , prim moj saučešć . hva . upozn jesam se u rad tvog ded . čest jesam prič o teb . veo jesam ga pošt . uvek jesam cen njegov mišljenj , a njegov poznav diplomatij jesam bil impresiv smem li ? cim i ćuf ... čin se da jesam doš tač na vrem , ili jesam zakasn ... koli dug planiraš da ostaneš u istanbul ? fanis jesam ponud mest na univerzit u bosfor . na odse za astrofizi . oduvek jesam uči od grk ... misl na astronom . hva ti što jesam doš . nem na čem . zašt jesam odabr da se ovd sretneš sa mnom ? ovd se duš otvor kao muš na par . kuvaš li ? ne , nik mi nij poš za ruk da bil šta skuvam . gospodin vasilis mi jesam čest prič o lekovit svojstv zači . jesam li medicin ško to potvrd ? tak jesam se i zaljub u saim . umir jesam od želj da jesam vid . iša jesam u njegov radnj skor svak dan . Želiš da ti nešt kaž ? nikad nisam usp da se pop na tav . kad god biti pokuš , gospodin vasilis biti rek : Šta radiš tam gor ? lekar i vojni jesam zabranj da se tam pen ! i čest jesam govor da jesam mog da bud velik prijate . Štet jesam što jesam otiš . nis otiš , deportova jesam . ja jesam biti sam det . moj otac jesam biti diplom . a gospodin vasilis ... ume jesam da evocir bez provociranj . u poslednj vrem me iznenad uhv bol ... ist mest koj jesam i njeg muč ... njeg jesam muč star ran . star ran jesam podmuk . ima sopstve život ... da li jesam još uvek voliš ? sinoć jesam pit saim da se vra u ankar sa mnom ... i prihvat jesam . voz za ankar pre eši sehir polag za tri min . sad jesam moj red da odem ... zbog , sai ... zbog ... zbog , fanis . ne okreć se , sai ! kad se okreneš sa pero , sli osta kao obeć ... uši , oči i prs pozajm : midnightcaller za ned ... kao i sve drug što imam da dam ...