 put hrišćani jesam napis 1675. godi john buny siromaš trgov koj jesam biti zatvoren u bedford , englesk zbog propovedanj božj reč . dok jesam biti u zatvor john buny jesam napis jed od najomiljenij prič svih vrem . prič jesam ispriča kroz san . leg jesam na mest da odspavam i dok jesam spav , sanj jesam san . vid jesam čove sa velik brem na svoj leđ kak čit knjig . vid jesam da vizij vatr koj se približav proganja čove po ime hrišćanin . još uvek čitaš tu knjig ? zaprav , da . ima pun smis . rek jesam mi da te ta knjig uznemir , a ti jesam još čitaš pa jesam pomisl da ćeš prest . znam . ali jednostav , ne mog prest . pa , o čem jesam čit danas ? pa , znam da će ovo zvuč poma lud . i ne biti to ni rek da ne znam da jesam isti . ali , danas jesam pročit da će naš grad bit uništen vatr . i svi ćem umr osim , osim ako nađ način kak da pobeg . vol vas jak pun , viš od sveg . i neć sta dok ne nađ to utočiš , mest čis rados o kom ova knjig govor . imaš prav . to zaist zvuč lud . tat i ja mora razgovar . Žel da prestaneš čit tu knjig . to jesam sam prič , fantazij , baj . to nij stvar . ali hrišćani , ja jesam stvar . naš dec jesam stvar i ne žel da ih uznemiravaš svoj mahnit govor o kra svet . drag , sasv jesam sigur ovd . neć sam staj ovd i ček da umr , u red ? i ovo brem ... postaj sve već i već . moram nać način da ga se oslobod i spas naš porodi . to jesam sva isti . ond nam dopus da ti pomog da se oslobodiš tvog brem . nazv jesam nek sa kim misl da biti možd i ti treb razgovar . da ? misliš da jesam to tak lak ? ti misliš da se men sviđ ova stvar ? nik na ovom svet ne mož me oslobod tog ! sprem jesam ti mest u sob za gos . misl da će ti tam bit udobnij . nem to čin . ne žel viš ništ čut o tom ! u svom snu jesam vid da to teš brem i vizij o nadolazeć uništ ne daj hrišćani spav . dan za dan , hrišćanin jesam hod susedstv proučavajuć svo knjig . iskr jesam mol za rešenj koj će ih sve spas . u svom snu jesam vid da ga njeg porodi nij sluš . njeg jesam porodi odbij otvor oči isti . kao i mnog drug , bil jesam zasleplje stvar ovog svet . Šta želiš da učin ? Šta izgled da jesam probl ? ne mog nać način kak da spas svo porodi od nadolazeć vatr . mi nis sprem umr . sprem umr ? pa , pored svog zla u svet , ne biti li bil dobr , pobeć od sveg tog ? ako ja umr , i moj će porodi umr . i ovo me brem povlač u pak . razum . pa , ver da ja mog pomoć . mam , sa kim to tat razgovr ? ne znam . osta ovd . odm se vraćam . bež od gnev koj dolag . da bež ? kud ? tam . vidiš li vrat ? ako pažljiv pogledaš , videćeš jak svet . misl da vid nešt . ond trč pre tom . i ne osvrć se ! a kad stigneš tam , nać ćeš vrat . Šta ond ? pokuca . znaćeš šta ti jesam čin dalj . nem sam staj tu , sin . trč i nem se osvrt ! hrišćani , ne idi ! tak jesam hrišćanin trč svom snag do put koj će ga odves do vrat . čeka ! vra se ! Šta će bit sa tvoj porodic ? sam ti trč , ludač ! ah , čin mi se da ima begun . dvoji njegov prijate - tvrdoglav i savitljiv ( vit ) odluč jesam vrat ga natrag . uhvat jesam ga mal neg li jesam doš do put . hrišćani ! hrišćani ! sta , sta , sta , sta ! prestar jesam za ovo . zašt me zaustavlja ? zat što žel pokuš da ti objas nek stvar . Šta , vi žel da se vrat u grad prop ? da . sad , razmisl o tom ! sam ime naš grad biti vas treba naves na beg sa mnom . to jesam glupost ! to jesam ime , hrišćani . sam ime ! sluša , i ja jesam čuo sve te prič . ako odlutaš ti i mi zajed sa tob , svi ćem umr . iona ćem svi umr , zar ne ? i ond ćem se nać kak gor u mest vatr i sumpor . ok , sluša svoj src . zna da jesam isti ovo što govor , zar ne ? pođ sa mnom ! spas se , spas svoj porodi ! ne znaš šta govoriš , hrišćani . čak i ako prođeš močvar očajni čak i ako odeš tak dale tam jesam stvorenj koj će ti pokid mes sa kost . da ne pomin kra svih demo apolio . imaš sve što čovek na ovom svet mož požel . imaš pred dom , žen koj te vol , dec koj te obožava . Živ raskoš ovd . jak raskoš . da . ne , ne , ne , čeka . to jesam sam fasad , dobr ? pođ sa mnom i iskusić prav život , prav radost ! ništ se ne mož pored sa nagrad koj ćet dob ako sled ova put ver do kraj . i kud misliš da će te na kra taj put odves ? do velik nasleđ , koj nadilag sva mašt . nepodmitljiv , neokalj i od koj se ne odustaj sam ako sled ova put marljiv . ovo zvuć dobr . hajd , sve jesam napis u ovo knjig . hajd ! ne zan me knjig , hrišćani ! Žel da se vratiš svoj kuć ! to jesam ono što ja žel . neć se nikad vrat . kak to misliš , nikad se nećeš vrat ? ti se nikad nećeš vrat ? ne . dobr , nek bud po tvom . hajd , vit , ide . polud jesam . izgub jesam razum . ne , ne , sta , sta , sta ! Šta ako jesam on u prav ? Šta ako jesam u prav ... ? čeka , čeka . sluša , sluša , sluša ! čuo jesam prič pop ove i ako jesam to isti , ond jesam on pametnij od nas . pokušav pronać mest lepš od sveg što mož zamisl , zar ne ? da . ti jesam polud , vit . izgub jesam razum . predug jesam staj bliz njeg . sluša , najpametnij biti vam bil da se vrat zajed sa mnom . vra se svoj žen i porodi . on jesam polud i ako ideš s njim oboji ćet umr . ne , to nij isti . nij isti . pođ sa mnom , i dobićeš sve ono o čem jesam govor danas , i mnog , mnog viš . istinitost sveg tog potvrđ jesam krv onog koj nas vol . odluč jesam . u red . ide ! poć ću sa hrišćanin ! znaš kak doć do tog mest , zar ne ? da , znam . čovek po ime evanđelist jesam rek da , ako sled put do sam kraj dovešć nas do vrat . hajd . ide ! ja odlaz kuć . vas dvoji jesam lud . uživać u klimatizovan kuć . sešć i večer sa svoj porodic . ali ne , vi ćet ići igr se tam u močvar . kaž vam , ja ću večer ono što vi vol , domać sals koj prav moj žen . ješć lep čips . možd otvor hlad piv . da , nek lep hlad napi . lep se zabav u močvar jer men će bit udob ! a ne ljub crn muv , ili možd komar , to viš lič na vas . uživa , mom ! bić iz močvar , đubr i blat ! vid se ! prijate , jes li sprem za ovo putov ? da , da , hajd . ide ! to jesam prediv ! možeš li mi reć nešt viš o kraljevstv pre koj ide ? to jesam stvar teš opis . a šta jesam sa tom knjig ? da li zaist veruješ da jesam isti sve što jesam napis u njo ? apsolut . kao na primer ? da ćem prim več život i kraljevstv čis rados . dobić kru slav odeć koj svet pop sun . suz ond neć bit , jer će gospodar tog mest otr sva suz sa oči . hoć li bit i drug tam ? anđ koj sjaj velik svetlošć . hiljad i hiljad ostal , koj jesam bil tam pre nas , pun ljubav i rados . zvuč predobr da biti bil istinit . ali kad dođ ona , kak ćem ući ? pa , ova knjig govor da ako jesam to iskr sprem prim , dać nam se besplat . znaš , jedv čekam da stig tam . zar ne misliš da mož mal ubrz ? trud se koli mog . vid jesam hrišćani i vit kak jesam išl napred razgovarajuć o čudes nebe grad ne obraćajuć pun pažnj na put i kud jesam išl . ubrza mal , i mož pre stić , ok ? u red . hajd ! hajd ! zaglav jesam se . Šta se dogod ? previš jesam se žur i skrenu jesam s put ! skrenu jesam s put ? tek jesam krenu . pa ja teb sled ! kak smrd ovd ! ne znam zašt jesam te uopš sluš . ako usp izać odavd dalj ćeš se snalaz jesam . zaglav jesam se ! vit , ja jesam se zaglav . možeš li mi pomoć ? ne , žao mi jesam . vit , hoćeš li mi pomoć ? ne ! vit ! uživa . upomoć ! baš kad jesam izgleda da jesam sva nad izgublj , čovek po ime pomoćnik spaz jesam hrišćani u glib . kak to da jesam se na cel svet baš tu zaglav ? ne znam . valjd jesam biti neoprez . oh , nis vid put , zar ne ? misliš da mi možeš pomoć da izađ ? bacić ti ovo uže . o , čoveč . jes li u red ? hva ! bud blagosloven ! gleda ! to jesam put koj jesam traž , uprav ond . zašt nij jasnij označen ili bolj održav ? zbog gre ! ove cev jesam pun njim . kad duh božj poč presvedočav ljud o njihov grešn prirod dolaz sa strah zajed sa nebrojen misl obeshrabrenj . i sve to završ uprav ond . ali kralj , kralj jesam omoguć izlaz odavd ! sam osta na put . bićeš u red . hva na svem . nem proble , drugar . zbog tog jesam ovd . u svom snu , vid jesam kak hrišćanin nastav svo put . biti jesam na put da sret gospodi srebr jezi ime svet mudrijaš iz grad teles mudrov . pozdrav , moj dobr čoveč ! to jesam zaist brem koj nosiš . poprilič jesam veli . kud ideš ? čovek po ime evanđelist mi jesam rek , ako sled ova put do vrat , naučić kak da se reš ovog . evanđelist ti jesam rek da slediš ova put ? treb jesam i zna . on nem poj šta govor . nis mog nać opasnij put od ovog . sudeć po tvom izgled , usp jesam preživ močvar očajni . to jesam lakš deo put . nastav ovim put , i usk ćeš se suoč sa iscrpljenošć , bol glad , lop , a da ne pomin apolionov gnev . da ti pojasn . smrt ! ver mi , čuo jesam mnog prič ! iz prv ruk . pa , ja ću se radij suoč sa svim tim opasnost i viš neg da i dalj nos ovo brem kroz život . kak jesam uopš doš do tog ? čitajuć ovo . aha , mog jesam zna . to se des mnog maloumn ljud . ali nem viš brin ! imam rešenj . ustvar , umest da se suočavaš sa opasnost , bićeš na lakš put put prijateljstv i zadovoljstv . u red . u red . slušam . postoj grad ime moral . na gor jesam , oko kilometar odavd . kad stigneš ona zatraž gospodi legalist . on jesam stručnjak za oslobađ od brem kao što jesam tvoj . a ako nij kod kuć njegov fin sin , učtiv takođ ima veli iskustv sa ovim stvar . sam sled put do mor ! videćeš . ako jesam hrišćanin misl da jesam njegov brem veli , usk će sazn da biti stvar mog post dale gor jer suočić se sa goruć planin gor sina , opasn padin na koj jesam mnog putni završ svoj putov ! Šta ti radiš ovd ? ! vid da ti nij treba dug da siđeš sa put . sre jesam čove koj mi jesam rek da jesam ovo najlakš i najbrž način kak da se oslobod svog brem . bog jesam rek u svoj reč moj pravednik će živ po ver a ako li odstup , neć bit po volj moj duš . nik nisam sme posumnj u teb ! sad jesam očaj , jer jesam odbac sav božj i skren sa put mir . gotov jesam , zar ne ? ! nikad neć nać način kak da spas svo porodi . ohrabr se , sin ! svak greh se mož oprost . sam ima ver i ver ! ali , tri stvar o sav svet mudrijaš takozva sav , koj moraš mrz ! odv te jesam sa prav put . naval da uđe na usk vrat jer usk vrat i tes put vod u život i mal ih jesam koj ga nalaz . gospodin svet mudrijaš jesam hte da ti omrz sve što jesam hrist učin za teb na krst . jesam kralj slav jesam rek : ona ko hoć da sačuv svo život , izgubić ga a ko izgub svo život men rad , sačuvać ga. gospodin svet mudrijaš jesam hte da se obavežeš zako kak biti umr u svoj gres i ne mog ući u neb . pa šta da rad sad ? vra se na put . i ako opet zađeš sa njeg nem garancij da će stić pomoć ! hva . hrišćani jesam bil omoguć da se vra natrag na put . nij zna da jesam vrat o koj jesam govor evanđelist bil vrl bliz , ali bil jesam bliz i soton utvrđenj . pust me unutr ! Šta želiš ? reč mi jesam da ću unutar ovih vrat pronać način kak pobeć ! to jesam bil bliz . Šta se to tam događ ? to jesam neprijateljev uporiš nedale odavd gde soto i njeg voj baca str na svak ko dolag do ovih vrat . ah , ubij dost njih . slav gospod da jesam me pust unutr ! da , zaist , on treb bit slavljen ! nis nik odb pust unutr bez obzir koj jesam njihov greh . neg , ko ti jesam rek kak da dođeš dovd ? čovek po ime evanđelist mi jesam rek da ću sres nek ko će mi pokaz put . to biti biti ja ( dobronamer ) . ovo jesam put , u tom smer moraš ići . napravljen jesam od stra patrijar , proro , isus i učeni . jedi jesam put u neb , u nebe grad . da li jesam moguć izgub se na tom put ? postoj mnog nači kak skren , jer ima toli iskušenj . ali razlikovaćeš prav put od kriv tak što ćes uvek ost na uzan put . misl li da mi mož pomoć da se oslobod ovog straš brem ? oh , boj se da ćeš ga nos još nek vrem . ali kad dođeš do mest zva oslobođenj , brem će sam otpas . ima ver ! sad , sam idi rav ovim put i nać ćeš tumačev kuć . pokuca , i on će ti otvor . i reć će ti veli i moć stvar koj ne znaš . hva . zat jesam u svom snu vid kak jesam hrišćanin nakon što se oprost od dobronamer hod nek vrem te konač stig do tumač kuć . dobr doš ! vid da jesam usp proć kroz usk vrat . ver da ti jesam dobronamer pokaz put . on mi jesam rek da ćet mi pokaz veli i moć stvar koj ne znam . tak jesam , imam pun tog da ti pokaž . jedv čekam da vid . hva . mol te , počis sob . poprska sob vod kak biti se uklon praši . ne razum šta ovo znač . ova sob predstav src , koj nik nij bil očišć milošć evanđe . praši jesam izvor greh , koj nastav kvar i uništav duš . čovek predstav zakon koj umest da očis src sam daj gre na snag . Žen koj jesam poprsk sob vod predstav evanđe koj mož savlad greh u naš život . nakon što jesam src očišć sprem jesam da kralj slav dođ i živ u njem . pal predstav neb . mal jesam onih koj ima hrabros suoč se sa izazov . zapiš moj ime : neustrašiv . tad zač glas iz pala dozivajuć čove , govoreć uđi , uđi ! u več slav sad ulaziš ! misl da razum značenj ovog . dobr . zašt jesam toli prestraš ? rec ovom čove zbog čeg jesam toli prestraš . ima jesam noć mor ! ne , to jesam bil viš kao vizij . vid jesam kak jesam crn oblak prekr neb munj jesam sev i grom udar i čin se da će protres cel zem . i začu jesam glas trub i vid jesam čove na obla koj jesam izgled kao da jesam obučen u mun . bil jesam hiljad pop njeg . ond jesam čul jak glas koj jesam rek : usta , vi koj jesam mrtv i dođ na sud ! i grob se otvoriš i mrtv izađoš iz njih . a čovek na obla , otvor jesam knjig i pozv sav svet da stup pred nj . zat jesam rek svoj vojs da oči vršidb polj da sakup žit u ambar , ali da bac kukolj u ognj jezer . mnog jesam bil uznese u obla . ali ja jesam bil ostavlj . pokuš jesam se sakr od čove na obla ali svi moj gres proš jesam ispred moj oči zna jesam da jesam kriv , i ništ nisam mog učin ili reć da promen bil šta . misl jesam da jesam stig sud dan . znam da nisam sprem . pak jesam stvar . i to jesam mest kud ja idem . dak , šta misliš o svem što jesam ti pokaz ? to jesam veli nad , ali i velik str . čuva sve te stvar u svom src i zapam , tešitelj će uvek bit tu da te vod na put u neb . dođ ! da ti pokaž da se vratiš na put . zat vid u svom snu kak jesam hrišćanin opet na put . njegov jesam brem izgleda tež no ikad . pit se hoć li ikad viš oset olakš ? no , ver ga jesam ter napred . usk će se nać na mest zva spasenj . hva ti . hva ti ! hva ti . svoj patnj dao jesam mi mir . i život smrć svoj . mir sa tob . tvoj jesam gres oprošte ! prouč ove reč i one će ti dat snag za put . moraš to pokaz tam kod vrat nebe grad . čuva ih svoj život . ovo jesam za teb . zat jesam u snu vid da jesam hrišćanin nastav put obnovlje snag i svr . uz ovu potvrd u ruc biti jesam sigur u neb . nedale odavd , dva čove jesam takođ pokušav doć na put . biti jesam na put susres formalist i licemer dvoji srećković , koj pokušava utr svo put za neb . gospod ! zdrav ! ćao ! kak jesam ? dobr . odak jesam ? mi jesam iz zem hvalisav . da ? a kud jesam se uput ? pre nebesk grad kak bis postig slav . zašt nis proš kroz vrat ? misl , nij li pis : ko ne ulag kroz vrat smatrać se lopov i razbojnik možd to važ za teb , ali ne i nas . kad biti zna kak jesam nam dale vrat od mest gde živ i ti biti kren prečic , kao i mi . ali , nij li to protiv volj gospodr tog mest ? previš brineš ! naš ljud idu ovom prečic vek . to jesam naš put otk otk iko pam . i sigur jesam da će nas nepristras sudij onog mest pust u grad . u svak sluča , sad jesam svi na istom put . u čem jesam dak bolj od nas ? ne govor o tom . ne mož ići oko izmišljajuć vlastit prav . misl , kao što jesam i pis , ne ver mom , da će vas kralj pust u nebe grad . o , baš imaš veli mis . zašt ne nastaviš , i pribeležiš ih da vid šta će ispas iz tog . to jesam vrl obećavajuć . hajd ! u svom snu , vid jesam nov pratio kak idu put i dobr jesam se provod . nij dug potraja kad jesam se naš ispred brežulj teškoć . sad , formalis i licemer bil jesam u navi da rad ono što mis da jesam lakš . dak , umest da se pop na brd jed jesam kren put zvan prop a drug put zvan opasnost . bil jesam uvere da će sres hrišćani na drug stra . zat jesam u svom snu vid da se spušt noć . kak se hrišćanin približ pal divn ima jesam sazn zašt mnog putni trč kak biti spas svo život približavajuć se ovom velik posed . zar jesam tvoj ver toli mal ? nemaš se čeg boj . oni jesam ovd da ispita tvo ver . ako ostaneš na put , bićeš u red . hva vam . biti li vam smeta ako prenoć ovd večeras ? ovu kuć sagrad jesam gospodar ovog brd kak biti pruž odmor putni koj put u nebe grad . ali hoćeš li prenoć ovd zavis od domaći ove kuć . u svom snu jesam vid kak jesam hrišćanin uživ u veličanstven večer . nakon večer , prič jesam o gospod kao velik ratni koj jesam pobed smrt na krst , prolazeć kroz mnog nevo i prolivan svoj krv . on jesam to učin iz čis ljubav pre svom narod . zašt jesam post putnik ? kak biti za seb i svo porodi naš spas od dolazeć vatr . jesam li to jedi razl zašt tražiš nebe grad ? kak biti pobeg od plam pak ? Žel jesam ga vid živ onog koj jesam umr za gre svet . treb jesam ga da me oslobod od zla koj jesam u men . Žel živ zauvek u društv onih koj peva : svet , svet , svet jesam gospod bog svemoguć . gde jesam tvoj porodi ? pokušav jesam ih nagovor da pođ sa mnom . iskr jesam mol za njih . rek jesam im kak će bog uništ grad i da će nam svi bit suđ . no , oni me nis sluš . zat jesam odluč da odem i da pođ na ova put jesam kak biti za sve nas pronaš način za beg . ponek se pitam hoć li usp doć do kraj . najviš se boj da ću ih sve iznever . ver da jesam učin sve što jesam u tvoj moć da uveriš svo porodi da pođ sa tob na ovo putov . sigur jesam umor . dod ! vratar stražar odvešč te u tvo sob . hva . hva svi . nekoli dan kasnij hrišćani jesam pokaza veli sob sa mnog predm i oružj za jač ver na put do neb . neverovat jesam kak bog koris obič ljud i stvar kak biti ostvar veli čud . ovo mi jesam jed od najdraž . to jesam štap koj jesam korist mojsij kad jesam vod izrael pre crve mor u obeća zem . vrč , trub i lamp , korist jesam gedeon kak biti uplaš midjans vojs terajuć ih u beg da biti spas svoj živo . samson jesam iskorist ovu magareć čeljust da biti poraz cel vojs i to jesam . a ovo jesam prać i kamen koj jesam david poraz golij iz gat . ko jesam korist ova oklop i mač ? nik . oni jesam za teb . potreb jesam ti da upotpu tvoj putov . u svom snu jesam vid da će usk hrišćanin mor korist taj mač i oklop i to kak stig u doli poniženj u dom moć demo apolio . odak jesam i kud ideš ? ja jesam iz grad propad . na svom jesam put pre nebesk grad . ja jesam princ grad propad , a ti pripadaš men . tvoj pla jesam previso za svak čove jer plat za greh jesam smrt . odluč jesam potraž dale bolj put sa već nagrad . ne sviđ mi se pomis da izgub ijed od moj podani . i pošt se žališ na plat obećavam da ću ti milostiv plat ako se okreneš i vratiš naz u moj zem . pred jesam se kra kralj . kak biti se mog vrat sad ? mnog jesam odluč sled tvog kra ali jesam se ipak na kra vrat men . bud mudar i uči to ist . nik se neć okren od njeg . razmis o tom što govoriš . radij biti biti njem na uslug . njeg jesam nagrad već neg što zasluž . oni koj jesam ga sled doživ jesam mnog suđenj i nevo . nek jesam umr boln smrć . i ti sad imaš hrabros reć mi da jesam njeg plat već od moj ? ! suđenj i nevo jesam za testir i jač naš ver . a oni koj jesam umr , primić veli nagrad kad moj princ dođ u svoj slav sa svim svoj anđel ! da jač ver ? ti jesam mu never od sam počed ! kak ? ! kak jesam mu biti never ? sećaš li se močvar očajni i kak skor da se udaviš u njo ? ili kak jesam odlut sa put sam da biti se oslobod brem ? str čest zavlad tob što se još uvek smatr vraćan naz . to jesam isti , i još mnog tog . no , princ kom služ i kog vol , sprem jesam oprost kad se poka za svoj gre . nik ga neć iznever ! tad se zaklin sil pak ja cu pogub tvo duš ! priprem se da umreš ! pobed jesam moj ! bud hrabar , ver ratnič . ja jesam ruk pomoć . gospod me jesam posl sa lišć od stab život koj će te ozdrav i dat snag za putov . sad jesam u svom snu vid da se hrišćanin oseć snažnij no ikad nakon što jesam izlečen lišć sa stab život . snag će mu bit potreb , jer se približav doli sen smrtn mest strašni čak i od velik apolio . vra se ! vra se ! čeka ! ako ti jesam sta do život , vra se naz ! Šta jesam vid ? rec mi šta jesam vid ! demo i stvorenj iz jam pak . strašnij neg što možeš zamisl . vid jesam duš kak vriš u agonij i bol . vra se sad , dok još imaš prili . ne mog se sad vrat . ovo jesam jedi put do nebe grad . dobr , sam nem reć da te nis upozor ! pa da mi jesam poć i dolin sen smrtn zla se ne boj , jer ti jesam sa mnom Štap tvo i pali tvoj ute jesam men . trpez pred mnom prostireš na oči dušman moj . čaš se moj preliv . zasigur , dobrot i milost tvoj pratić me u sve dan život mog . u gospodn ću dom prebiv kroz dan mnog . hrišćanin se što pre udalj od doli sen smrtn . zamol jesam bog za pratio na putovanj . ta jesam molitv usliš ! ver , star prijatelj iz grad propad nalaz se ispred njeg . hej ! čeka me , i pridružić ti se ! ne mog . moj život jesam u opasnos . krv me osvetnik progo . o , hrišćani ! ver ! ver ! o , baš dobr da te vid ! drag mi jesam što jesam te stig . hte jesam ti se pridruž ali dok jesam to odluč učin ti jesam već biti predale . koli jesam još ost pre neg jesam odluč poć ? pa nisam mog viš ček . nećeš verov šta jesam sve tvo odlazak prouzrok . sva govor o tom kak će grad bit uništen vatr sa neb . to jesam neverovat . ne razum . gde jesam ost ? oni govor o tom ne verujuć pun da će se to i dogod . ustvar , čak jesam kritik i teb što jesam uopš otiš . zna jesam u svom src da jesam to isti . mor jesam otić pre neg biti bil prekas . dobr , sad jesam tu ! hej , pa mi jesam na otvorenom . hajd odavd ! da li znaš šta se des sa vitk ? definitiv jesam lošij otkad te jesam ostav i vrat se natrag . ismej jesam kud god poš . ima jesam nad za tog čove no sad viš nisam tak sigur . misl da jesam zapečat svo sudbi . zašt mi ne kažeš nešt o tvom putovanj ? pa , nakon što jesam proš močvar očajni , nij mi se pun tog dogod sve dok nisam doš do gradsk vrat . tam jesam sre zavodni , Žel . bil jesam izuzet prekras . smrt prekras , prediv . i zna jesam tač šta da kaž . hva bog da jesam biti u stanj da pobegneš od nje ! nisam biti sigur . odol jesam iskuš , setivš se izre : nje nog silaz k smr a korak vod u pak . mor jesam pobeć . ali da bud iskren sa tob postoj trenu kad uhvat seb kak misl na nju , požel jesam . gospod zna da jesam požel da jesam nik nisam ni sre . jes li sre još nek u doli ? upozn jesam čove po ime adam prv iz mest prevr . pit jesam ga čim se bav i rek jesam : uživan u raskoš . rek jesam , ako mu se pridruž , da ću nasled cel njegov bogatstv i sva zadovoljstv koj mog zamisl , bić moj . no , to nij najbo deo . čak mi jesam ponud brak sa svoj tri lep kćer : požud teles , požud oči i ponos Život . skor jesam prihvat njegov ponud . bil jesam predobr da biti bil istinit . a ond , dok jesam govor dogod se nešt zadivljujuć . vid jesam reč napisa na njegov čel : odlož star čove sa njegov del . to jesam bil kao da jesam mi se otvor oči . bez obzir šta jesam ova čovek rek bez obzir koli mi lask zna jesam da mu jesam cil biti odves me njegov kuć kak biti me pred u ropstv . mor jesam pobeć od njeg . ali kad jesam pokuš dohvat me , i zgrab za ruk . misl jesam da će otrgn mes sa moj ruk . sed . jesam li to ona koj misl da jes ? mir sa vam , prijate moj ! evanđelist , to jesam stvar ti ! drag mi jesam što vas vid ! proš jesam nek vrem od naš zadnj susr . pa , sreć jesam zna da jesam pobed mnog kušnj i nevo na put . i zapamt , kru Život jesam pripremlj za vas . dak , trč tak da jesam mož prim . i nemo odust bez obzir na kakv straho naiš . i nemo dopust da iko uzm vaš kru ! još uvek se nalaz na đavolsk niša . izn sveg , čuva src svoj od sva zle želj svet jer src jesam očajničk greš . upamt , sve jesam sil neb i zem na vaš stra . sad zna da jesam prorok tak da možeš vid budućnost . možeš li nam reć sa čim ćem se suoč ? pa , reč iz evanđe nam govor da ćem se susres sa mnog nevo pre neg što uđe u nebe kraljevstv . svak dan donos svoj nevo kao što jesam mog i otkr . ali sad ... izać ćet iz ove divlji i ući u grad prep velik neprijate koj će učin sve što jesam u njihov moć da vas ubi . jed od vas ... ili oboji , bić ubijen za svoj svedočanstv o gospod naš , isus hrist . ali , osta ver , čak i do smr i kralj će vam dat kru . ona koj će umr , iak boln smrć izbeć će nevo ostad put . drž kurs . bog jesam ver do kraj ! hrišćanin i ver jesam prat put koj jesam vod iz divlji i vod u grad zvan tašt . tak jesam nazv jer sve što se ond prodaj ili dolag od tam , nij ništ drug neg li tašti . to jesam mest prepu velik gres . Šta god požel na proda jesam . Što god ti se sviđa , požud i naslad svih vrst . trgov jesam vik da kup njih blag no , hrišćanin i ver nis kup ništ . umest tog , oni jesam pokuš podel rados vest evanđe no stanovni jesam se razljut namer jesam se na njih . nast jesam gužv oko njih uze jesam hrišćani oklop i mač vez ih lan kak biti ih odv pred sud . zbog čeg jesam doš ova ? mi jesam obič putni ka naš domovi nebeskom grad . nis hte ništ kup od nas ! čuo jesam . Šta jesam to ond što hoć kup ? isti . a šta jesam isti ? dobr ljud grad tašti , znam da jesam religioz narod . traž i poštu mnog bog bog nov , bog seks bog obrazovanj , bog nau . no ja jesam doš ova kak biti vam govor o bog neb i zem stvorite sveg , bog isti . pis jesam : isti će vas oslobod ! isus jesam rek : ja jesam isti i Život , i nik ne dolag ocu , osim po men . bog koj vi služ odvešć vas prav u pak . prizna svoj gre i služ naš gospod isus hrist i zauzvr dobić život več ! laž ! nis govor isti ! mir ! mir u sudni ! optuže jesam zbog narušavanj trgovi ovog dobr grad potaknu jesam bunt i šir svoj otrov mis međ dobr ljud ovog grad , što jesam izričit zabranj pre zako belzebu , naš prin . kak se izjašnjava ? ja jesam čovek mir ! oni jesam laž ! ako jesam ko u ovom grad prihvat poru evanđe u svoj src na put jesam pre bol život . izrug nam se opet ! tiši ! bić red u ovo sudni ! i vi seb naziva čovek mir ? pozov prv svedo . narod poziv zavidljiv ! poznaješ li ovog čove ? da , on jesam tak zao , otka jesam doš . ne pošt naš prin kao ni naš narod . pokušav potkop naš društv onim što naziv načel ver i svetos . jedn jesam rek da jesam hrišćanstv i običaj naš grad tašt u potpun suprotnos i ne mog se usaglas nika . ne sam da osuđ naš sjaj rad , neg i nas koj rad . mož odstup . narod poziv sujevjer ! o , sujevjer jesam ovd . ovo će bit zanimljiv . pozna li ovog čove ? nee ! ne , ne pozna ga. nit ga žel upozn . ali čul jesam kak jesam rek da jesam naš religij bezvred jer još uvek živ u gre , i da jesam prokl ! to jesam sve što imam reć . mož odstup . pozov sledeć svedo . narod poziv gospodi laskav ! da li vi pozna ovog čove ? ah , da . pozna tog čove već odav . on jesam rek stvar koj nik nis treb bit izreče ! vređ jesam naš plemenit prin belzebu i njeg poštova prijate . čak jesam i rek da , kad biti bil po njegov , svi biti bil istera iz grad . ali rek jesam nek dobr stvar o vam , vaš visočanstv ! uprav pre nek dan , u pover mi jesam rek da jesam bezbož zlikov i nesposob da bud sudij ! ti jesam izdaji i jeretik ! čul jesam iskr svedočanstv ovih svedo . mog li reć nekoli reč u svo obra ? treb biti te smest ubi ! no pošt žel dokaz da jesam dobr , poslušać šta imaš reć . kao prv , obrat biti se gospodi zavidljiv . isti jesam sve što jesam rek o zako propis , običaj ili osob koj jesam jas protiv božj reč . oni jesam ujed i protiv hriščanstv . ako to nij isti , tad mol vas pokaž mi da nisam u prav i izvinić se . Što se tič optužb gospođ sujevjer , mog reć sam ovo sva verov koj se teme na ver u seb a ne na ver u bog , bezvred jesam . Što se tič iskaz gospodi laskav , ono što jesam rek jesam da princ ovog grad zajed sa svi koj mu služ bolj pristaj u pak neg u ovo mest ili ovu zem . zapečat jesam svo sudbi vlastit reč ! spal ih ! sluša ! u red jesam . bud jak . evanđelist jesam rek da će se to dogod ! izgled da ću stić u nebe grad pre teb . vid se u kraljevstv nebesk . bud jak , ver ! gde jesam sad tvo bog , ver ? ti jesam sledeć . opros im oče . ne zna šta čin ! hrišćani , sled me ! požur ! u svom snu vid jesam da jesam ver umr svedočeć o isti no , njegov svedočanstv pomog jesam ubed drug da prav plan da započ njih putovanj pre nebesk grad . mog jesam čut ver kak u obla odlag u ognjen kočij . ver ... on će bit prv koj će doć pred vrat raj . vid se u nebesk grad , prijate ! zat , vid jesam kak jesam hrišćanin i njegov nov pratioc nadoljub zajed krenu na put sve dok nij post kamen i bol za njih stop . poč jesam se pit hoć li put ikad post lakš . pogleda ovo ! ovo mi se viš sviđ . ali , šta ako izgub pogled na put ? mal jesam verovat . vod u istom smer . zdrav ! kud vod ova put ? u nebe grad . ha ? hajd , bić u red . no nis zna da se čovek koj jesam sled zva stranpud . njeg viš neć ni vid ni čut . kak se noć spušt hrišćanin i nadoljub traž jesam mest za odmor . vi prolaz pre moj zem ! Žao nam jesam . nij nam bil namer . tiši , bud ! polaz za mnom ! u svom snu jesam vid da ih jesam div očajnik odvuk u dvor sumnj gde se izgub glas mnog putni . tamni jesam groz zaudar na smrt . hrišćanin i nadoljub nis dobij ni hra ni vod . dan jesam prolaz kao godi . njih jesam snag poč slab zajed sa nad da će ikad pobeć odat . moj žen jesam dob prediv ide proš noć . predlož mi jesam da vam dvoji priušt dobr bati . mol vas , ima milos ! sam nas pust ! da vas pust ? vas dvoji ćet umr ovd ! moj žen , kak jesam dobr src , predlož jesam s obzir da jesam jad sve što jesam dos prim samoubistv kao vaš jedi izlaz . te se milostiv pobrinu za nek opcij koj će vam pomoć da završ vaš jad živo . no , ko će bit prv ? gospodi , zar nas ne mož pust ? nik neć sazn . nem to čin ! zašt ne ? radij ću se obes neg trp ove muk još jed dan u ovo paklen rup . slaž se da jesam smrt bolj neg li još nekoli dan koj jesam nam ost ovd . zapam da jesam bog već od bil koj div sa koj se suočava . prebrodić ovo . ova jesam dvoji preživ još jed dan . jedv jesam se mog mic , no bil jesam živ . vid da nis prihvat moj dobar sav . sad , poželeć da se nikad nis rod . sutr ću vas raskomad ! da jesam bar sam skonč svo život . zaborav jesam kak jesam se hrabr bor protiv moć apolio i kak ti jesam bog dao pobed ? kak jesam se suoč sa strašn zver u doli sen smrtn ? nemo zaborav šta jesam bog učin za nas ! čeka na njeg i videć šta će on učin . hva . jedi što vid jesam naš raskomada tel . znam šta ćem učin . Šta ? mol ! to jesam super idej ! to jesam mor još dav učin . vrem jesam istica za dvoji putni . rek jesam da ćeš ih raskomad ! ne sad , drag . jed ! gospod isus , zahvalj na tvoj ljubav i vernos . rek jesam gde jesam dvoj ili viš sabr u tvoj ime , ti jesam međ nam ! zahvalj ti na pomoć i što čuješ naš molitv . nebe oče , mol te , pomog nam pronać izlaz iz ovog mest ! to jesam ključ zvan obeć koj jesam dob kod krst . sigur jesam da će otvor bil koj brav dvor sumnj . hrišćani , ide ! ne , ne , ne , ne . hajd ! ne , ne , neeeeee ! vid jesam da , čim jesam se hrišćanin i nadoljub sigur vrat na put pre neb način jesam znak kak biti upozor buduć putni da i oni ne pad u šak straš div očajni . stig jesam do gor mili . dobar dan ! dobar dan , gospodi ! rec nam , kom pripad ovo mest sa tak prekrasn planin i pašnja ? plani pripada emanuel a vid se iz nebe grad . ove ovc za koj jesam polož svo život , takođ jesam njeg . jesam li nebe grad dale odavd ? za nek prilič dale . ali za one koj stvar žel ona , nij . mož li nam reć šta mož očekiv na put koj jesam pred nam ? sigur jesam za one koj jesam ver emanuel ali jesam prop za one koj nis . ova jesam put biti dug i iscrpljujuć . biti li vam smeta ako mal zasta i odmor ? gospodar ovog mest nam jesam rek da ne zaborav bit gostoljubiv pre stran . mož se odmor ovd . ali prv mora vam mnog tog pokaz . ova jesam plani nazva pogreš . vid li ona mrtv tel ? zašt nis pokopa ? oni jesam primer , upozorenj oni koj jesam izgub put zbog lažn učenj o uskrsnuć . zapamt , isus jesam zaist uskrsn ! ovo jesam gor oprez . tam u dalji vid li ih ? bil jesam putni , baš kao i vi . jes li uoč preči na liv u tok svog putovanj ? nažalost , oni jesam napust svo put i nastav livad kak biti olakš putov . ulov ih jesam div očajnik . oslep ih jesam , prisil da hoda međ grob , i ispun se proročanstv : čovek koj skreć s put razbor , počivać u zbor mrtvačk . paz na svoj kora ! to jesam preči u pak . ovo jesam put za licemer pop ezav koj jesam prod svoj prvorodstv pop jud , koj jesam izd svog učite ili aleksandr , koj jesam hul na evanđe . misl , svak koj jesam ovd , biti jesam na svom put pre nebesk grad ? to jesam ver , sve dok nis završ ovd . ovo jesam čist brd . evo , možd mož vid čežnj svog src , vrat nebesk grad gde kralj ček na svoj ver . tak jesam prediv ! nakon odmor , prov jesam nek vrem sa pastir razgovarajuć o gospod i njegov putev . hrišćanin i nadoljub jesam bil želj nastav svo put . da , hva vam na map ! o , nemo zaborav , čuva se laskav . oni će reć sve sam da vas odved sa put . i nemo zasp na začaran zem . hva na svem . i dok jesam sanj , vid jesam da jesam hrišćanin i nadoljub doš do mest nazva visokoum . usk će se sres sa mladić ime neznali koj jesam na svo način iša put . dobar dan , prijate ! hej ! odak jesam ? kud ideš ? dolaz iz zem nedale odavd ali put . idem u nebe grad . jes li proš kroz vrat ? imaš li ova nešt ? o , svitak , baš slad ! ne , nisam to dob . pa , trebać ti jed takav kak biti mog ući u nebe grad ! ne , bić ja u red . Živ jesam dobar život . mol jesam u tešk vrem . dav jesam nov siromas . Žrtv jesam sve kak biti uša u nebe grad . da , pustić oni men unutr . pa , putov poč kod vrat . ako nemaš ovo , neć te pust unutr ! nij važ koli jesam dobar . neć te pust u grad . u red , videć . lep mi jesam ovd , mom . sedeć ovd još mal . stić ću ja vas . dobr , drag mi jesam da jesam razgovar sa tob . nać ćem se usp . da . misl da nij sluš šta jesam mu govor . učin jesam sve što jesam mog . podel jesam ver . sam mu treba dat mal vrem da razmis o tom . pozna ga. njegov ime jesam malover . odvod ga na put pre pakl , zar ne ? da . hm , čin se da se put del na dva del . mož ići tam ili ova . Šta želiš učin ? nisam sigur . izgled da jesam uza put ova ulev . misl da jesam to bić svetlos . prijate , šta vas muč ? na put jesam pre nebesk grad i nis sigur koj put kren . zaist , put izgled nejas na ovom mest . možd nij slučajnost što jesam se sre , jer ja jesam otprat mnog ver putni na njihov put u nebe grad . dopust mi tu čast da i vas , takođ otprat . gospodi , jesam li dale odavd ? ne , bliž jesam neg što misl . ovo jesam odlič . usk jesam tam . tak jesam hrišćanin i nadoljub sled čove koj jesam hval njihov snag , mudrost i ver , što jesam dosp tak dale na svom putovanj . dok jesam hod , dvoji prijate jesam uoč da se put pola udaljav od nebe grad . ovo mi se ne čin u red . imam oseća da nas vod do mest odak jesam krenu . oprost , jes li sigur da jesam ovo prav smer ? treb jesam zna ! pastir jesam nas upozor da se čuva laskav . sad znam na šta se odnos ona izre : čovek koj las bližnj svom , razap mrež stop njegov . da jesam sam pogled map . sigur jesam da jesam cel vrem tam biti odgovor . hrišćanin i nadoljub jesam se bor sat no bil jesam nemoguć oslobod se mrež . pit jesam se da li jesam njihov put tim završen . tad jesam u svom snu vid da ih jesam prav bić svetlos doš spas . ukor ih jesam što jesam lud sled laskav a nis korist map koj jesam im dal pastir . davš im još sav , odv jesam hriščani i nadoljub natrag do put koj vod u neb . još uvek jesam iza nas ? možd još uvek ima nad za njeg . ovo jesam zanimljiv . ova čovek dolag iz smer nebe grad . mora bit oprez . možd jesam laskav . dobr jutr , mladić ! kud jesam se uput ? putni jesam pre nebesk grad . o , izvinjavam se . proš jesam pun vrem od kad jesam vid tak neu putni koj rizik život i živ za apsolut ništ . znač li to da nas neć pust u grad ? ono što vam žel reć jes da taj grad ne postoj , nigd na svet . mi jesam oboji čul i ver da takv mest zaist postoj . čuo jesam o tom slavn mest u vlastit zem i baš kao i vi , ostav jesam sve za sob i uput se . no , nakon mnog godi traženj , doš jesam do zaključ da nem grad , i da nem bog . i tak se vraćam kuć da osvež seb uži ovog svet , da tak kaž . treb bis učin to ist . Živ ! ha ha ha ! biti jesam tak bliz ! hajd ! ništ ne mož učin za njeg . u prav jesam . sad jesam u svom snu vid da jesam hrišćanin i nadoljub doš do zem u koj ih jesam vazd biti prirod težak , i otežav im hod . tak jesam umor ! mog biti zasp na nog . mož otić tam do onog stab odspav sat vrem . ne , mora nastav da se kreć . pol sat . trides min . mora nastav . tak jesam umor ! oh , mora nastav ! čeka , sećaš li se šta jesam nam pastir rek o začaran zem ? da . to jesam sigur to . ne sme zasp . mora ost usredsređe . hajd ! ako sad zasp možd se nikad ne probud . drag mi jesam što jesam sa mnom . sigur biti zasp da nem teb . isti jesam što izre kaž : bolj jesam dvoji neg jednom . biti jesam mi tak dobar prijatelj . hej , hej , ti možeš to . osta bud ! u red ? dobr , dobr . rec mi zašt jesam odluč napust svo grad i post putnik ? misliš , kak jesam poč brin o svoj duš ? da , tak jesam bolj . ide , nastav da govoriš ! biti jesam kao i svi drug u grad tašt , uživ u svim naslad . no zna jesam da biti me to na kra potpu uništ . Šta to ? ima jesam sve . nisam se mog nasit . shvat jesam da smrt vreb neposluš dec . i tvoj jesam te gres osud ? bor jesam se protiv njih . nisam hte vid da jesam moj greh toli zao da biti me mog osud na pak . pokuš jesam ignoris bož reč i lepot njeg isti . i nis mog ? bog mi jesam neprest sla znak . čovek božj na uli . prijate , mol te . isus jesam rek , ako se ne pokaješ , sigur ćeš propas . ima jesam prijate . umr jesam . zna jesam da ako umr odm ću sta pred sud . to biti protre svačij život . pokuš jesam promen svoj navi . makn se od svog greš život i prijate grešni . post jesam religioz . mol jesam , čit bibl . čak jesam i plak nad svoj gres . svedoč o isti . čin se da jesam pronaš spasenj . to jesam i biti probl . ne , sve dok nisam pročit u biblij da ne možeš bit opravd pred bog čineć dobr del , vec kroz lič odnos sa isus hrist . ništ drug ne pomaž . i , šta jesam ond učin ? bolj jesam reć šta jesam isus učin . ver u gospod isus hrist i spasićeš se . gospod , kak možeš oprost grešni kao što jesam ja ? dovolj ti jesam moj milost . ne razumeš . moj greh jesam prevelik . ko dođ k men , sigur ga neć oter . nikad ga neć odbac . čak ni grešni pop men ? doš jesam na svet spas grešni . ja jesam završetak zako da se opravd sva ko ver . umr jesam za gre svet i uskrsn rad otkupljenj svih ljud . vol svak . opr jesam gre ljud svoj krv . posrednik jesam izmeđ bog i ljud . i tad jesam zavol isus njegov narod i put . nastav jesam bit bud razgovarajuć o gospod isus i njegov velik ljubav . nis ni bil sves da jesam usp sigur proć kroz začara zem . hrišćanin i nadoljub sad jesam ušl u zem kras , gde jesam vazd biti sladak i ugod mest tak bliz nebesk grad , da jesam sve šet vrt i vinograd . dobar dan , gospodi ! zdrav ! rec mi , kom pripada ovi kras vrt i vinogr ? pripada kralju.zasađe jesam njem za uživ i putni za ute na njihov put . dak , posluž se čim god žel ! hva . hva vam ! nakon što jesam hrišćanin i nadoljub uživ nekoli dan u hra i odmor bil jesam sprem nastav sa svoj putovan . bil jesam to krad šetnj do nebe rek . i bil jesam vrl bliz kraj put i ispunj čežnj njih src da ugleda sam kra . još vas sam dve prepre del od nebe grad . postoj li čam ili most koj mož preć rek ? ne , to jesam jedi način da dođ do grad . jesam li rek dubo ? to zavis o tom koli poverenj ima u kra ovog mest . jes li sprem , prijate ? sprem jesam . rek jesam post dubo . vod se uzburk . to jesam biti zad pokuša zlog da ih zaustav . njih jesam se mis ispun gres iz prošlos . neć usp ! mog vid anđ na vrat ! oni čeka teb , nadoljub ! moj me gres povlač nado ! sam se set da te jesam hrist očist od tvoj gre ! oseć jesam se nedostojn za ulazak u prisutnost kra . mis o gres iz prošlos , kao da jesam ih vuk sve viš u uzburka vod . sumnj jesam pokr mis hrišćani , i nij se mog set ni jed jedi obećanj koj mu jesam bog dao . ali nadoljub se set da isus čin sve stvar nov . njeg jesam gres bil opra . on jesam biti nov stvorenj . posl jesam na služb oni koj će nasled spasenj . mol vas , mož li pokaz put moj žen i dec ? kralj jesam čuo tvoj molitv . posl jesam poziv tvoj žen i dec . hva vam . sad jesam u svom snu vid da jesam hrišćani i nadoljub pozdrav anđ na vrat neb . bil jesam najavlje ispred gospod isus hrist , koj ih jesam pozdrav ovim reč : brav , moj dobr i ver slug ! dok jesam gled ove stvar okren jesam se i ugled neznali kak prelag rek , uz pomoć praznonad , bez ikakv poteškoć . i kad jesam preš rek , nik mu nij požel dobrodošli na vrat nebesk grad . zdrav ? ! odak jesam i šta želiš ? jeo jesam i pio u prisutnos kra . podučav jesam na naš ulic . pa , evo me sad ovd ! gde jesam tvoj potvrd ? da li znaš za potvrd ? hm , zaprav , zanimljiv jesam to prič ... hej , napokon ... Šta to rad ? pust me ! vid jesam kra ! upomoć ! upomoć ! tad jesam vid da jesam put do pak čak i kod sam nebesk vrat . ond jesam se probud i sve to beš sam san . svi jesam mi na istom putovanj . jes li ti na pravom put ?