 ova film jesam posvećen bak virmeren . ja jesam novinar iz dnev hronike.a postoj jed stvar koj jesam nauč to jesam da jesam kra prič zaprav , ponek , to jesam tek početak.ov jesam prič koj jesam iak jesam se sre sam na krad i iak moj život se promen , zauvek.zdrav . ja jesam novinar iz dnev hroni . uđi . hva . interv sa vinćenc naijistaknutij violinist prizna , nisam mnog zna o njem , kak jesam on post toli uspeš ? i šta ga jesam inspirisa kad jesam kroč u se jedna , kao da mog jesam da oset da se njegov hva vam što jesam me prim , g vivald . za naš čitao , koj biti biti taj jedi ključ faktor , u ostvarivanj svih vaš velik i veličanstven dostignuć ? opus . to jesam bil poslednj reč koj kak jesam napust kuć već pit od onog pre opus jesam najveć del kompozitor . opus govor o nam kao najneverovatnij , veličanstven , izvarendn ljudsk bić koj jesam suđe da bud . vi i ja jesam ovd da urad veličanstve i velikoduš stvar . vi jesam ovd da bis kreir , doprin i povez se velik brzin . svi dubo u seb ima san i viz , poziv i inspirac koj jesam tu da se obav sva ovo mož da urad i znam , skor da zvuč kao kliš . svi kaž : možeš da budeš šta hoćeš , sam moraš da imaš san . i sve to jesam isti . narav , to jesam posta kliš i ljud jesam prest da ga sluša . najbo način da predvidiš svo budućnost ... ... jesam da jesam izmisliš ! sve jesam na teb . vinćenc jesam doš u ameri doš jesam iz star zem , evrope.kad se ukrc na brod nij ima predstav da stvar koj će mu jed jesam bil nov zem , i violina.dok jesam dečak sluš , biti zna jesam da će jed dan vinćenc jesam rek da i on žel da li veruješ u to , da li stvar mlad dečak jesam rek da može.t jesam ključ za otključav tvog opusa.star se nasmej i kroč na put koj će dao jesam vinćen beležni uprav ono što jesam žel i vinćenc jesam napis da najbo violinist star jesam stav ruk stigneš tam , ne sta . nij ono što radiš . to će post vinćenc nij razum . nasmej i rek : jed kak jesam vinćenc napušt star , jer njem jesam dat velik dar.ia nikad nij on mu jesam promen život zauvek.vizijavizij jesam ono šta jesam jesam odluč da budeš , kao da ima čarob štapić , zamahnu biti pre vaš život i zaprav bil , rad i ima sve ono što vam jesam važ . gde mož bit ispunje , bit u bogat vez i mož bit obil , privlačeć bogatstv i sve veli stvar koj žel u život . zna , mož započ vaš put u ran godin ili kasnij u život . misl da zaprav nij važ kad počin . ali misl da biti treba da potraž nešt što stvar vol da rad , nešt što vam stvar daj energ . vi ima str i oseća da mož da se posvet tom . nek ljud se u viz i svr i naprav to toli velik i mis da to mor da bud veli , da uplaš sam seb , skor da se zamrz i ne postig ništ . vaš vitalnost u život jesam direkt proporcional sa jasnošć vaš vizij . kad ima jas viz , des se magnet stvar i vi ih privuč u život neverovat sinhronizov . ljud , mest , stvar , idej i događaj poč da se sinhroniz u vaš život pomažuć vam da ispu vaš viz . zakon privlačenj kaž da sve što vi misl , oseća , izgovor i urad , privlač sam seb . dak , mi uvek stvara put naš mis , naš osećanj , naš reč i naš rad . veo čest zablud kod zako privlačenj jesam ta da jesam sve o pozitivn razmišljanj , ali nij . pozitiv razmišlj jesam očigled , zna , verovat viš korisnij od negativ . ali pozitiv razmišlj mož da znač da vi sam misl o stvar koj biti normal usreć osob , ali ako vi nis zaist emotiv poveza s vaš misl , tad nema zaprav moć privlačenj . drug reč , ako zamisl aut , kuć ili dost nov , svejed , to jesam vaš verzij uspe , ali se vi baš i ne oseća tak . to jesam usklađ s tim , drug reč , ako ne oseća pozitiv o tim misl , vi zaprav ne privlač ništ pozitiv . to jesam oseća koj nap mis . instit src i razu , najšir prihvaćen instit za istraživ na src , pokaz jesam da naš src ima energet polj oko njih koj jesam 5000 put moćnij od naš mozg . dak , ovo jesam prav izvor energij za ljud . i kad požel nešt iz naš glav , toli mož i da ode . ali kad ga napaja sa oseća iz naš src , oseća da znam da ću to dob , oseća ljubav iza te mis , ond se sel u inspirisa akc koj će nam don šta god žel . svak put kad postav cilj koj se ne podudara sa naš najviš vrednost , neć ost fokusira , već se vrać njegov važnos . zat jesam veo važ da se postav podudar i usklađe cilj s naš najviš vrednost . kad to urad , spolj motivacij vam nij potreb , inspirisa jesam iznutr . sa tinejdžer rad svak dan , sa hiljad njih šir zem . znam da ako se bud vol i ver u seb i ostvar usp vođen vizij , koj toli odrasl ima , to jesam prv stvar koj moraš da uradiš , bit original , bit svo , ne usklađiv se , ne transformis se . pronać svoj original dar . ti ih imaš toli mnog i vod se s nji . verov u seb jesam prv korak do neč velik . ako ne veruješ da nešt možeš , već jesam završ na sam počet . to viđa u osnovn ško kad se dec poređa da istrč 100 metr , svi poč veo dobr , ali čim se jed ili dvoj te dec odmak , videć da će se ostatak uspor ili sta . to jesam zat što kad dec vid da nek tak brz trč , poč da sumnja da će ga ikad stić . i njihov mozak kaž : čem ovo ? , i iznenad poč da ver ovd , i to ih potpu usporav . započ jesam život u blagostanj i siromaštv i post jesam 25. najbogatij čovek u ameri . to jesam ekstrem kad kad veći ljud ne mož da shv , a kamo da ima nek vez s tim . a sve jesam poč zat što jesam ver u sopstve mogućnos . u šta god da ver , to i posta . misl da mi baš i ne zna na šta jesam sposob . postoj neverovat potencijal u svi nam . ne misl na nek od nas , neg u svi nam . ako pronađ svo str i energ koj se skup u vam i ako mož da sanja , i posta posveće tom snu i vizij , ond mož da posta uspeš . i mnog viš od tog koli jesam misl da mož . u red jesam da veru u seb . poč sad . poč danas . ti jesam najbo ti , koj ćeš ikad bit . vinćenc jesam postav cilj.počinj jesam to da vid moć iskus jesam to u njegov jesam to slikovit kao ovo mu jesam dal zam za početak.misl da jesam jedi način da ostvariš svo cil taj da imaš jas viz , i osećam da ta jas vizij ne mor obavez da dođ iz tvoj glav , već da dođ iz tvoj unutrašnjos . Što viš pristupa oseća iz stom i naš jezgr individualnos i posluša to što ono žel da iskaž kroz nas , ond dob jas viz tog što žel . probl jesam što veći ljud nem tu jas viz koj jesam usp za njih pošt oni nikad nis oseć da im jesam dozvolj da ima tu viz za seb . uvek jesam oseć da mora da živ u nečij drug idej za usp . misl da jed od kor koj ljud ne rad dobr jes taj prv korak namer . toli mnog put ljud namer izlaz iz oseć za obavez . kad otkri da jesam ljud stvar sta , što jesam teš postić u naš društv , ali to jesam stvar koj nam jesam potreb , da se zaustav i okre ka unutrašnjos . jedn me jesam nek pit : kad biti mog da imaš sve što poželiš , ako biti mog da imaš život iz snov , ako biti hte da sve izgled kak ti hoćeš , šta biti to bil ? bil jesam zapanj , jer jesam veo dobr zna da odgovaram na moj teš okolnos da jesam bil počastvova tim što mog da naprav najbo iz loš situacij . dak , konstant jesam mor da čekam loš situacij da dođ kak biti se identifik , da se oset snažn da urad nešt . i ond me jesam nek pit da ako mog da bud ispred sveg tog i da bud ono što jesam hte da bud kad god hoć , šta biti to bil ? i ja nisam mog da odgovor na pit . misl jesam da imam nek drugačij pos da rad . jedi način na koj možeš da dobiješ jas sli gde jesam kren , i da razumeš šta jesam to što želiš od svog život , moraš da umiriš nemir mis koj ti prolaz kroz um i moraš da se upitaš : Šta žel , kak se osećam , i gde žel da odem ? Šezdeset , predsednik kened jesam predlož da će nas da stav čove na mesec do kraj dekad . i nas jesam uze plan , oni jesam rek : dobr , i kak usp izgled ? usp nij čovek na mese , već bezbed vraćen astrona na zem . a oni jesam rek : hajd da planira od tam . postoj grup naučni koj se rad uspe , i rek jesam : hajd da pogleda unaz i sastav plan kak treb . probl kod nas veći jesam taj što nema jas viz šta jesam usp . poč jesam da razmišljam o kreativn proces življenj život koj se odnos na stvar muzi , jer uživam u stvaranj muzi . i ond jesam vid jas paralel kak jesam proces uvek ist . kad sed i poč da stvaram deo muzi to jas dolag iz inspiracij . ja ne rad po pravil . to da moraš da praviš ovu vrst muzi , da mor da bud gotov za 30 sekund i slič . jer ja to rad iz zabav , imam pun kreativ kontrol , rad iz inspiracij . baš kao što biti treba da rad iz inspiracij u naš život . to biti treba da nas vod , to biti treba da nam pomog da stvor naš viz i oset inspirac . ne neč drug str ili njih interes , već naš . imam filozof život , a ona glas ova : postiz bil kog cilj u vaš život jesam 99 % namer i 1 % metodologij . posta jesam kristal jas šta vi žel i kak će se metodologij kasnij pojav . kad ljud govor o jasnoć , oni mis da jesam to sam bir vaš cilj . najvažnij element jesam čest izostavljen . to jesam pronalaženj vaš motivacij . ako žel da brz ostvar vaš cilj , mor da vam bud jas zbog čeg ih žel . Šta vam to znač ? zašt jesam vam potreb u život ? i što vam jesam jač i važnij ono vaš zaŠt , imać viš energij da ostvar taj cil . vinćen se konač pruž prili onog moment kad ju jesam ugled , volj maj jesam ist to osećala.nij bil lak kao što jesam izgledalo. vinćenc jesam don savlad ova instrument , pronalaženj vaš jasnoć jesam prv , postavlj cilj , ne sam da misl o nji , već da ih zaokruž . zapis ih na toj nek imaginarn tab . uslika život kakav žel i postav ga na tu tabl . u red jesam rešav problem idej . poč sa idej . Žel ovo da urad . opiš kak žel da vaš život izgled . mož shvat da evoluir čak i dok ga ispisu i to jesam u red . iskorist vrem da odluč šta stvar žel , jer se neć ništ des dok to ne urad . bić u mogućnos da stabilizu nek vrst vibracij oko njeg sa tač gledišt zako privlačenj da bis privuk to u stvarnost . kad jesam u proces postizanj , koj jesam vaš najveć trenutak ? nek ljud mis da jesam to kad jesam na cil ili na vrh plani ili kad jesam vaš bankov rač konač dostig taj ogrom iznos . ako jesam to vaš cilj , ond ti trenu , kad stig tam , mog da bud uzbudljiv . nem sumnj oko tog . ali to nij vaš najveć trenutak . vaš najbo trenutak mog odred tri stvar koj ga čin velik . jed trenutak koj će ima najduž efek na vaš buduć život . jed trenutak koj će nos najveć buduć posledi . i ona trenutak koj će ima najveć utica na vas i one oko vas . vaš najbo trenutak zat postaj ona na koj jesam se odluč . odlu menj sve . kak jesam vinćenc rast iz deč u vinćenc jesam rad i šted opet to rad . mis na sve osim na ono što biti treba da rad . bil jesam onih koj jesam mu nemoguć , da nikad ne još uvek ver da će da posta pozn . dam i gospod , pozn , jed jedi , ona koj gub vrem , sanjar , čovek sa metl . ali on jesam zapamt reč brod : da li stvar to jesam ključ koj će otključ vaš opus.vinćenc , očis pod , deč , očis ! vinćenc jesam smog hrabros plankad počin ? uprav jesam poč . veći ljud ček dok ne saz viš , ne urad viš , dok ne sače prav vrem . vaš vrem jesam sad . dak , poč . ne mož sed na kauč i jes čips i očekiv da se stvar des . vi vizualizu i materijalizu , da , ali mora da delu . proseč plan danas jesam mnog bolj od savrše pla sutr , jer sutr nikad neć doć . svi zna da sprem za nov godi traj 30 dan ili tri nede ili tri dan . za nek ljud i tri sat i to jesam rezult ove veli posvećenos . ono što žel da ljud urad jesam da se vra korak unaz i suštin se okr pre dol . fokusira se na ono što mož da urad , ne na ono što biti mog da urad . ako mož da stvor veli sli , poč sa mal stvar . odlu nij nešt što uzima ola . to nij želj ili prost reč : vol biti . neć bit moć u njo dok to sa jasnoć ne izgovor . uradić to i povez tu posvećenost na mal akcij . Šta ćet urad kak bis započ nešt ? ja čvrst ver u planir . del zat što jesam moj prv karijer bil u televizijsk industrij . a ako ne isplanira program , uput jesam se ka katastrof . to ne znač da jesam postav plan koj jesam apsolut krut . ali postav plan koj mož da menja tok produkcij . ist jesam i sa stvaran muzi . poč od kraj u vid tog kak žel da se osećam . ali nemam sva not već ispisa u glav . to jesam ono što ova proces čin zabavn i kreativn . jer ond kad oseća da mora da kre tim put zat što rek to na prv mest , pes mor da zvuč tak , jer mi jesam to bil prv original zamis , vi otklo mnog različit mogućnos . ne mora da zna sve pre neg što poč . oni što jesam mnog postig nikad nis ima sve odgovor i takođ nis ček sve odgovor da dođ sve dok nis poč . oni jesam uprav poč . nis dozvol da ih pitanj paraliz . oni razum kak da se suoč sa nepoznat i ima hrabros da urad nov stvar bez svih odgovor . oni zna da će odgovor doć i oni podes svo kurs sa svak sledeć korak koj nači . veći odgovor dođ u sam akcij , a ne u računanj . vi mora ist to da nauč da kad kre protiv neč nepoznat , zapamt ovu fraz : oni najbo nis perfekcionis , već improvizan . počinj . teš jesam poč , straš jesam . znam jer jesam vid u sopstv život da nek ljud sam čeka da sve bud savrš . ne postoj savrš vrem . vi nikad nema savršen plan . ali mora da nastav da gura napred . ako jesam ubeđe i strastve , to će se razv , nastav uz mal ver . mož da se des i hoć . osta pozitiv . mora da nastav da gura napred znajuć da nema sve odgovor . ceo život jesam žel da bud borbe pilot , ali 1986. godi doživ jesam iskustv koj jesam prilič razb sve moj nad . 1986. jesam izaš film top gan . stvar bis pomisl da jesam to biti izvor moj motivacij , ali ono što jesam stvar bil jesam to da jesam sad svi hte da posta ist što jesam i ja hte , a to jesam da posta borbe pilo , jer jesam svi hte da bud kao maverik . kad pogledam , tad jesam biti prilič proseč momak . zna jesam da jesam ljud koj jesam bil ispred men pametnij , brž , jač i pomisl jesam , neć moć viš ovo da rad , jer sad svi žel ono što jesam ja žel da rad . iskre jesam ovd , pa ću vam prizn . nisam završ zabaviš . ne znam da li zna šta jesam potreb da završ zabaviš , ali u osn treb da spaja koc i ne jed lepak . ja zabaviš nisam završ , znam da jesam prilič proseč momak . gled jesam ove ljud oko men i misl da neć usp , ali zna , prat jesam svoj snov i sam gur napred . iz tog iskustv shvat jesam da jesam možd od onih 5 % na dnu , ali 95 % ljud koj jesam bil izn men nikad nis preduz nikakv akc . čest ljud ima odlič idej . uzbud se zbog tog . ima da urad ovo . ali zna šta , ne urad to . razmis o tom , uzbud se zbog tog , možd na sat vrem , možd na dan , možd na nede ili mesec dan . ali to umr . ne preduzm nikakv akc . nis zaprav posveće , nis zaprav stras za tim . to jesam kao idej koj se prosleđ . jed od najvažnij stvar za usp jesam , u red , ima san , viz , plan i sad mora da se i zalaž za to . ako potpu veru u nešt , preduzm akc . uvek govor ljud da jesam poslednj šest slov svet čarolij privlačenj zaprav akcij . i veći ljud se fokusir na vizuelizac tog , a ne na akc . kad veru da će to da se des , kad vizuelizu to i drž svu tu energ počeć da privlač , ne baš kol , ali prili , strategij , resurs , knjig i to će vam doć u život . ako ne preduzm akc neć dob rezulta . mora preduz akc . mož bit mal ili veli akcij . ja to zov inspirisa akcij . jer jesam to nešt što dolag iz vas . možd ima nešt u vam što vam govor da prisustvu tom i tom seminar , otić ću na taj film , kup tu određ knjig . Šta god da se des , vaš ulog jesam da bud deo tog proces . biti jesam uspeš u dost stvar sam zat što jesam preduz akc . sed tu danas i ima san , cil , težnj , možd i ide za milion dolr . a ono što se nalag izmeđ vas i ostvarenj ovog sna se mož ova reć : kre u akc , izvrš jesam . uhvat bik za rog , daj gas do kraj živ život na ivi i bić uspeš . vinćenc jesam nastav razumevan i obrazovan okružujuć seb sa jesam mog da mu pom i da razvij svo str . dok jesam vežb i istrajav , a istrument jesam poč da peva.Št god da žel da rad , bil da jesam sportist , biznismen ili pilot , ako žel da bud uspeš , postoj heroj , postoj majstor , postoj ljud koj jesam bil uspeš pre vas , koj ima volj da vas nauč to što žel da bud . ne mora sve sam da rad u ovom život . ako ima cil koj žel da ispu u život , prv što vas mol da urad jesam da se okruž sa ljud koj ver u to što rad . ponek ti ljud nis vaš porodi , prijate ili saradni . mora da stvor ono što ja zov grup koj planir od ljud koj vas podržava . ako se nalaz u grup sa pet ljud , žel da bud glup od svih . ako jesam ja najpametnij u sob ond ja nik neć sasluš . ond misl da sve znam , misl da nis sposob da preda , del ili da mi daj bil šta vred . ali ako misl da jesam najglup tam , ond će sva četvori bit otvorenij i moć ću da nauč od njih . ono što će mi traž jes da sed i slušam , da biti dob šans da nauč . mnog njih govor , ali mi ne sluša . sviđ mi se idej modelovanj uspe drug ljud , sve do trenud kad stig do te tač gde se viš ne prepozna . ako to pokuša , neć vam ići , poslać taj veo čud oseća otpor i stvar neć ići bez obzir koli jesam ta osob uspeš . ja model dost ljud , ali ne jed određ osob . gledać stvar koj rad i reć : mog to da uključ u svo plan . ova osob ovd ne zna mnog . njeg napust i izaber nek drug . kad god postoj nešt veli , kad bud rad , vinćenc prepre se pojav jed dan kad jesam jesam da jesam vid poč da mu se muti.usk jesam poč veli crn tač ... i jed dan se nij mog da vidi.ov se dokaza kao veli nesreća.deset mart 1981 , misl jesam da drž ceo svet u ruc . biti jesam sebič , biti jesam centar univerzu , ili jesam bar tak misl . biti jesam veo uspeš . pos mi jesam biti vez za život osiguranj . zarađ jesam mnog nov i ima jesam lep kuć i lep kol i lep žen . misl jesam da živ američk san . ond jesam kup seb avion . sledeć dan hte jesam iz zadovoljstv da isprobam taj avion . ond se tog dan ceo moj život promen . ima jesam probl sa struj i avion mi se sruš na dalekovod . uprav mi jesam počinj zadnj godi i nisam mnog izlaz . presel jesam se u nov grad . mal jesam se čud oseć . ond jesam izaš i upozn nek i rek : to jesam taj i završ jesam trud kao maturantk . ako žel da mi sud , išl jesam u škol za kaluđeri . kad jesam svi sazn za to , cel ško jesam rek da ću zbog tog da idem u pak . mnog vrem mi jesam bil potreb da povrat samopouzd . moj život jesam započ tak što jesam bil trud tinejdžer . kad jesam se rod moj rodite nis misl da ću ja bit mal osob i to jesam bil veli iznenađenj . ima jesam nek poteškoć sa tim i takođ i par izaz . kad jesam krenu u škol i ja jesam ima izaz sa drug dec , zez jesam me , naziv me pogrdn imen ... četir dan kasnij probud jesam se u bolni . biti jesam u kom četir dan i biti jesam u tešk stanj . vrat mi jesam napuk na prv i drug vratn pršlja . kičm moždi mi jesam bil uništ . nisam mog da diš jer mi jesam dijafrag bil uništ i nisam mog da gutam jer mi jesam biti uništen taj refleks . svak mišić u mom tel jesam biti uništen . nisam mog ništ sem da trepć oči . u toj bolni lež jesam osam mese i mog jesam sam da trepć oči . doktor jesam rek da jesam beznadež . mol jesam se da ću moć da nauč nešt iz ovog kak biti jed dan mog drug da pomog . rod jesam devojči . zadrž jesam jesam pet mese i to jesam bil dost teš . rad jesam tri pos i nisam mog da izvuč kra sa kra . jed dan jesam odluč da jesam stav na usvaj . kad jesam to urad doš jesam žen koj jesam odn moj beb i misl jesam da jesam najveć grešni na svet . treba mi jesam dost vrem da povrat samopouzd i da shvat da jesam ja koris osob i da jesam korist deo društv . u četvrt razred mi se des prekretni kad jesam shvat da bit mal osob nij nešt kao kad možeš da skineš kost . zaprav ja ću bit mal osob do kraj mog život . moj prijate jesam sad bil po pol metr viš i od men i viš nisam bil nis osob u razred već jesam se drastič razlik . osam mese kasnij izaš jesam iz bolni na stopal . doktor jesam rek da jesam to nemoguć . odšet jesam od tam . ali to nij biti kra put neg početak , jer me jesam čeka još pet naporn godi fizič terapij . dak , otiš jesam na pos sa cil da naprav nešt od seb . i možd ću jed dan mog da bud živ primer neč prelep toj devojči . jed dan jesam sed sa profesor za duhov i lič razv i on mi jesam rek : peg , primet jesam da dost vrem provodiš u ovo fantazij da ćeš se jed dan probud kao osob normal rast i da će svi tvoj problem nest , ali to nij tak stvar real . misl da ćeš postić mnog već usp ako se budeš fokusir na stvar koj možeš da promeniš . stvar kao što jesam tvo stav , tvoj uverenj , tvoj povezanost sa duh i slič stvar . to jesam bil moj prekretni . zamisl jesam se i zaprav shvat da živ u fantazij . mor jesam da prihvat da neć moć da promen moj spoljašnj veliči , ali vid jesam da ću moć da promen svo unutrašnj veliči . nij bil bit šta jesam doktor misl nit šta jesam drug ljud iz medicin profesij misl . ono što jesam bil bit jesam šta jesam ja misl . mnog ljud mis da ne mož ništ da urad , jer im svi ost govor da ne mog to da urad . nij bit šta im drug ljud govor , bit jesam ono što oni sam mis . proš godi na dan majk jesam bil tač 27 godi kak jesam ona žen doš i odn moj beb . dob jesam poziv od pogod kog , moj ćer džek . pre telefo jesam rek : mog li da te zov mam ? to jesam bil veli stvar za men . brig me jesam šta vam se des u život . ako vam jesam nek rek da jesam grešnik i vi dalj sumnja da jesam nik i ništ . vi jesam nek . to pronađ u seb i usta i idi da urad nešt dobr . džek i ja jesam danas post veo dobr prijate i misl da jesam ona vred deo ovog život . ja jesam jedv završ srednj škol . danas jesam sed na odbor žen liderstv na harvard . bil jesam trenut kad jesam biti veo tuž i nikakav . nisam mog da se usredsred ni na šta . ali nisam na tom ost dug . u red jesam da bud tuž , ali nij u red da osta tuž . iz najveć tamn dubi ja jesam dopr do visi neverovat rados pa čak i ekstaz . uvek kaž : pre jesam plak svak dan zbog tug , a sad plač svak dan zbog rados . vinćenc jesam nastav da ali sad jesam bil mnog tež . not čest nis zvuč dobro.čest jesam mu ljud počinj jesam da se oseć kao da će i ne mog ! vinćenc jesam odust . oseć se kao da mu src ga jesam bol vinćenc , kakv iznenađenj , šta te dovod ovd ? Žel biti da prodam moj violi . to jesam bil najbolnij da li jesam sigur ? hajd da jesam pogleda , hoć li ? nij li to ist ona violi koj jesam ti prod pre par godi ? i ti želiš da mi jesam vratiš ? tak jesam . sigur jesam da jesam jesam održ u dobr stanj , ali moram da čuj kak zvuč . da li biti mi učin mal uslug ? koj ? pitam se da li biti svir mal za men , vinćenc ? nemam svoj not kod seb . ponek nam za muzi nis potreb not . ponek jesam muzi u duš . sam jedn za men ? vinćenc jesam nevolj uze violinu pravil jesam postavljajuć na mest iz prv jesam svir spor sve dok njegov kak jesam poč , nešt magič ponov jesam poč da oseć moć muzike.kad jesam završ des i bil jesam nade. mog da ti prodam moj violi . tak jesam i misl . zadrž tu violi , vinćenc , i svira . vinćenc jesam izaš viš nikad neć odust od svog sna.sv doživljava neuspe , a ako vi nis , to jesam zat što još nis urad ništ nov . jer bil šta nov zaht neusp . to jesam činjeni . u obrazovanj postoj termin određen za nov učeni . to se naziv j-kriv . kad poč nalaz se ovd . kak poč da sprovod nov iskustv i informacij , u počet se bor , ili čak i ne usp . kak poč da uči iz naš neuspe i osta upor posta sposob i uspeš sa naš nov iskustv . a kak posta sposob , stvar se dramatič pen na gor . to jesam j-kriv . veći stvar u život nam tak dolag . kak nas preplav osećanj frustracij , mora da shvat da jesam to normal i pregurać to ako istra . izvrš lic za softver jesam naprav ogrom greš , što jesam kompan košta milio dolr . to jesam istinit prič . milio dolr zbog te jed greš , jed neuspe koj jesam naprav . biti jesam pozv da se vid sa šef i generaln direktor i narav jesam pon svoj pis za ostav i on ga jesam pred šef . Šef mu jesam na to rek : Šta to radiš , potroš jesam milio dolr da bis te uči . ne možeš sad da nas ostaviš . neć svak poslodav da bud tak saosećaj , ali univerzum jes . sva od nas biv odbijen . ono što mi mora da urad jesam da odb odbij . uči seb nemoguć za odbij . kad jesam džek i ja osn pileć sup potroš jesam tri godi osmišljajuć jesam i pokuš jesam da jesam proda . pokuš jesam u njujor . 32 izdavač jesam u glas rek : put , džek . ond jesam otiš na sajam knjig ameri . otiš jesam na sva 144 štand i svi ljud jesam rek : gub se , te mal prič se nikad neć prod . taj reč koj svak pobednik zna jesam s.l.e.d.e.ć. . susrešć se sa preprek i nedać . desić vam se to , garant vam . Šta će vas progur kroz to ? to jesam vaš vatrenost , vaš energij , to jesam vaš posvećenost ovom pla . i opa , mož da bud veo uzbudljiv . nikad nisam upozn uspeš osob koj nij doživ neusp . nikad . ne u tok mog život , čitanj nit studiranj . nikad nisam upozn uspeš osob koj nij doživ neusp . razli izmeđ uspešn i neuspešn ljud jesam sledeć : uspeš ljud zna kak da se nos sa neuspeh . oni uče kak da ga prihva , prigr , razum i nauč iz njeg . to ne postaj negativ za njih . to postaj kao učenj , kao obrazov , to jesam školari koj pla za obrazov koj dob . ako dobi izazov ili nešt što misl da jesam prepre , to jesam prepre jedi ako ne zasta i pogleda kak mož da vam posluž . majstor jesam ona koj , šta god da mu se des u živo , podrš ili izazov , zapit seb kak to mož da mu posluž u njegov misij . nikad nij o tom šta se dešav spo , već kak vi to opaža . ako prihvat nek izazov , iskorist ga za vaš najveć prednost , izvuc korist iz njeg koj će vam pomoć da naprav korak napred . ako se to upita i odgovor na to , ond to nij prepre . prepre jesam sam kad vid man bez prili . nek ljud se previš bri zbog neuspe i tak ne započ ništ . jed moj prijatelj jesam rek : ne moraš bit savršen da biti započ nešt jer ćeš već uči dok budeš to rad . Šta jesam neusp ? to jesam lak . to nij pokušav . nij ulazak u veli igr . to jesam misl o tom i ne urad ga. ne mož da oma ako pokuša , ako uđe u igr . kad ispal rak sa mog avio , sve rak uglavn izl prav , i svak inženjer će vam reć da jesam rak potreb greš kak biti post uspeš u pogađanj met . kak rak izlag iz avio i vid drug avion koj ide ovim prav , vid da jesam potreb da se isprav i na taj način prav korekc . i ond prav man korekc , pa opet man i sledeć što vid jesam da jesam pogod met . ist tak jesam i sa nam . svi mi ima snov , met i cilj . osob koj mis o neuspe će doć do prv prepre i reć : ja jesam neusp . uvek oma . ond se okr i odusta od snov . osob koj mis o uspe dođ do te prv prepre i naprav korekc . udar u sledeć prepre i opet naprav mal prepre . i sledeć što shvat jesam da jesam usp da pronađ svo put do te met . kad jesam uči da hodam , moj rodite nis rek : džek nij usp pos sedam pokuš , odusta . rek jesam : hajd , deč , koli god da jesam potreb , uspeć . pročit jesam mnog prič o tomas ediso koj jesam način 10.000 eksperimen kak biti izum sijali . nek mu jesam rek da jesam oman 10.000 put . on jesam odgovor : ne , nisam nijedn oman . izum jesam sijali , to jesam biti proces od 10.000 kor . u život ima prepre , izaz i poteškoć . ti dan najviš testira šta se dešav . maj angelo jesam rek : ako postoj nešt što ne vol u život , prome to . ali ako ne mož da prome to , prome vaš stav . od kritič jesam znač da rad na vaš stav i da ima rezervoar iz kog mož da uzima pre neg što vam zatreb , jer ćet ima dan koj će vas testir i iskušav i gur do ivi . to jesam dan kad ćet mor da bud sigur da izgleda sasv pozitiv i spo i iznutr . da jesam zahval na svim stvar . čak i na stvar koj predstavlja izazov , jer kroz izaz mi rast , šir se i počin da posta sve što mož da posta . u naš društv se čest fokusira na problem , prepre , izaz i neuspe . takv stvar nas parališ . one nam govor da sta , jer zaprav ne mož da vid izv tog . ali isti jesam da ako pogleda pažljiv , jas bis vid da ne postoj stvar pop proble . sve jesam zagoned . i postoj odgovor na zagone . dak , kad nalet na nešt za šta nis sigur , ne znač da jesam to probl , ne znač da ne mož da ga zaobiđ . sam jesam potreb da pronađ prav odgovor na tu zagonet . odluč jesam da sva stvar koj se dogod predstav usp . sva . postoj iskustv učenj . možd ja ostvar nek moj cil , ali biti mog da kre za neč drug . ja sam učim , rast i idem . učinakjedn kad stig do cilj , nebit šta jesam , ili ostvar viz , možd jesam evoluir , a možd jesam sad i drugačij . vi uživa sam na trenutak u tom smisl dostignuć . mož da uživa . to ne mor da bud nedostatak . ali ono što ćet otkr jesam da jesam se prirod prošir od onog što jes i što mož da bud . imać sledeć viz koj će bit još već . ako žel da usp posta navi , evo me na vrh moj igr , prod jesam milion kopij moj knjig ... za men nikad nij bil o prodavanj knjig , neg jesam uvek bil o pravlj razli . ne mož da presta da prav razli . to jesam nešt što jesam zauvek nastav . to jesam mal stvar koj rad na dnevn baz koj čin da se ta lopt okreć i ond odjedn nakon čeg ima toli impuls iza vas i ne mož da presta čak i ako bis pokuš . mož ima zavisnos koj jesam zaprav dobr za vas i koj vas gura napred u život i održava vas zdrav i srećn i usp jesam jed od tih . kad okus usp , žel ga sve viš . aristotel jesam rek : izuzetnost nij čin , već navi . dak , izuzetnost vam posta navi i ond ide viso i dimenzional , viš stras svrsishod koli žel . vi žel da urad viš stvar , jer kad igr kaž da jesam Život završen pogleda naz na život i jedi stvar koj mož da pones s vam jesam vaš sećanj . vi žel da stvor korp pun život i sećanj koj jesam vred vas , vred i od vital znač , koj jesam izuzet dobr . jedi razli izmeđ ljud koj jesam sreć i onih koj nis jesam njih navi . to jesam veo jednostav stvar koj se svod na sam jed stvar . koj navi bira od jutr do sumr ? dobr ves jesam da svak dan dobija nov izbor navi koj mož da izaber . sva odlu koj dones svak trenud određ navi koj ćet ima danas , sutr i sledeć dan . i rezulta koj ćet ima u svom život . dak , ako žel život koj jesam uspeš , izaber navi uspešn ljud , ako žel sreć život , izaber navi srećn ljud . hva vam svi što jesam doš danas . zadovoljstv jesam zna da jesam svi tu . vinćen jesam se pola izvod svo muzi na iak ove lokacij nis da bud , on jesam sva predstav sva od njih jesam bil korak jesam da se njeg vatrenost kao što se mog očekiv , bil jesam trenut kad se plaš , ali i svak zastrašujuć grad svo momen i povećav vinćenc jesam stek muzičar i njegov dar jesam rastao.vr jesam se otvar poč da svir sa usk jesam vinćenc svir u jedn od njegov san da svir jesam biti ispunjen . ali da li jesam put biti komplet ? postoja jesam pit majstor za koj jesam još uvek tvo opus nij sam ono što radiš , to vinćenc jesam čest u seb misl da li jesam ovo zavešt čove koj jesam svir u najveć čove koj jesam komand čove koj jesam kompon čove koj jesam ljud vol vinćenc još uvek nij razumeo.misl da mi to ima u naš dnk , vrst potreb , za pomagan drug i pomagan im da se prob napred pre njihov ciljev i vizij . nek od najveć nagrad u mom život jesam bil posmatr uspe drug ljud sa koj jesam sarađ . henr džejms jesam rek : ništ od čul nikad neć zadovolj duš . jedi stvar koj zadovoljava duš jesam zahvalnost i ljubav . kad ima zahvalnost i ljubav , za šta god da jesam zahval i šta god da vol , tom ćet mor da posvet još viš ljubav . dak , čim postig nešt , vi automat čez unutar seb za još već dostignuć . koj jesam svr naš postojanj ? ovd jesam da pruž , da del , da stvara , da vol i podržava . sve te stvar se pruža . veći uspešn ljud koj ja pozna , ima osnov fundamental filozof teme koj govor : vrać neč jesam ključ uspe . prijatelj me jesam nedav pit : koj jesam svr univerzu ? vrat jesam se svoj fizi i razmisl , šta univerzum rad ? on se šir još od velik pra . ja rek : zar se ne šir ? , a on jesam rek : apsolut ! on jesam rek : sve što radiš , što pomaž ljud , korporacij , šir zem , vi se usaglašava sa univerzum . a kad se usaglašava sa univerzum , on će vas i podrž . dać vam potreb resurs . svak put kad izazov kontrakc , vi izazov sukob i ond ide protiv univerzu . kad se oseća prošir , to jesam univerzum koj nas postav na prav put . kad se oseća skuplj , to univerzum govor da jesam skrenu sa put . dak , kak se dalj kreć , uvek ide ka tom što nas čin proširen . služ ! ne postoj već svr , sve se vrt oko vraćanj . kad se fokusira na vrać , vi prima . tak funkcioniš zakon privlačenj . na kra kraj , ono čim doprinos jesam odraz ko jesam iznutr . i što viš doprinos svet oko nas , to nas čin već unutar nas . misl na vaš najsrećnij trenu . jes li ? uveren jesam da će to ima veo mal vez sa skupljan bogatstv i da sigur nij trenutak kad jesam sam u sob gled tv . mog da se klad da jesam to biti trenutak kad jesam urad nešt za nek ko nij to mog jesam da urad . ili kad jesam pomog nekom da ostvar svo san . ili kad jesam podel mal vas , ali baš vas . i na kra , nij li to ono o čem se rad u život ? nikad nij o tom šta ima , već o tom šta jesam urad , i razli koj jesam naprav dok jesam bil ovd . vaš opus nij sam to će post zavešt onog vinćenc još uvek nij razumeo.ond jesam lekcij sam doš dok ond jesam vinćenc pren poru dok jesam dečak odlaz u sneg , bil jesam skor kao da jesam glas njegov zapam , tvo opus to će post zavešt zamisl vre let dan 1944. godi . koledž kempus morhaus . dr bendžamin mejs , predsednik tog koledž sed za njegov stol . nek kuc na vrat , a on kaž : uđi . on vid da se vrat otvara i na prag stoj čovek i tinejdžer . on hvat ruk od čove , martin luter king starij . neć vas mnog zadržav , sam jesam doš da vas upoznam sa moj sin marti . njegov prav ime jesam martin luter king junior . ima 15 godi , kreć na koledž ove jese . veo bistar dečak , ali njem nešt nedostaj , a men jesam potreb veli uslug . ne , nij mi potreb školari . mnog jesam kritičnij od tog . doš jesam da te pitam da li možeš da naučiš mog sin kak da sanj ? mol te , nauč mog deč kak da sanj . dr mejs jesam dao mladić mal deo i rek : mladić , čita ovo svak dan i to će ti promen život . i on jesam to čit i promen mu jesam život . i ja jesam nabav to i kren da čitam i to jesam i men promen život . ima takv dubi , a opet tak jednostav . jednostav piš : mor se ima u vid da tragedij život ne lež u dostizanj tvoj cilj . ne , ne . tragedij lež u tom kad nem cilj koj mog da se dostig . nij nesreć umr sa neostvaren snov , nesreć jesam ne sanj . nij katastrof kad se vaš ide ne mog uhvat , katastrof jesam kad nem ide za hvat . nij sramot kad ne možeš dohvat zvezd , sramot jesam kad nem zvezd koj možeš dohvat . ne neusp , ali nizak cil jesam greh . moraš da sanjaš veli snov , nemoguć snov . snov koj će naprav razli , ostav nasleđ . i snov koj će post vaš opus . vaš razl dola na ovu plan . iskr ver da jesam svi mi veo poseb . svi mi ima nek jedinstve , različ , prediv kvalit . ne bis treb da se pored sa drug i govor koli jesam oni mnog bolj . mi mora da pronađ naš poseb dar . i kad pronađ te dar i posta strastve zbog njih , vi ide napred ka tim dar i preduzima akc . dak , ako jesam gled opus . vrem jesam da preduzm akc . nem viš moljenj , nem viš šta da žel , nem viš nadanj da će vam se des veli stvar . kre napred . preduzm akc . posta uspeš . svi mi stvara naš sopstve opus . svi mi ćem da ostav to zavešt . dođ do kraj svog život , znajuć da jesam živ od inspiracij vaš src , i da jesam živ život pun ljubav , sreć i rados . zat što vam kaž da mož da ostvar usp u život , a to ne mor da vam garant sreć . mora da pođ od ljubav i inspiracij , zašt jesam ja ovd , i bić sreć i uspeš . zna u src da žel nešt da urad . to mož bit započinj pos , započinj uslug , pis knjig . mož bit bil koj bro stvar koj jesam jedinstve za vas . koj još nis urad . sad ima početak motivacij , vaš src rad mal brž , zno jesam na vaš obrv , jer jesam uzbuđe zbog ovog . Žel da preduzm akc . Žel da ode napo i urad nešt . Žel da se usud na nešt dostoj . na kra mog život žel da kaž : da li jesam urad sve sa onim što mi jesam dat ? Žel da kaž : apsolut ! dak , nik nij gotov . sve dok jesam zelen , rasteš . čim sazreš počinješ da truliš . radost , strastvenost i usp u vaš život će doć kad bud dovolj hrabr da kaž : ovo jesam ja ! a ond idi tam i bud ta osob . veći ljud se provlač kroz život nadajuć se da će bit sigur do smr . Život jesam viš od tog . viš jesam od provlačenj od trenud rođenj do trenud smr . mnog jesam viš od tog , a veći ljud to nikad neć shvat . ja znam da nisam sam tel i ličnost , već da postoj nešt mnog dub i već i zaprav veličanstv unutar men , nešt neobič . i što viš živ sa tog mest , viš imam sposobnos da vid unutar drug ljud . to da jesam oni neobič , da jesam oni strav , da jesam oni neverovat . i što viš i viš živ sa tog mest , sve viš vid da jesam svak trenutak mog život neverovat i veličanstven . to jesam dar koj jesam izaš iz mog izaz . to jesam moj opus . sad ima alat . ima viz . jas vam jesam šta treb da urad . čis jesam i zna zašt to žel . ima prv akc koj treb da započ , zna gde treb da ode za pomoć i zna da neusp ne mož da vas zaustav već mož sam da vas uspor . vi jesam kompozitor sopstve život i vaš najveć trenutak jesam pred vam . to jesam odlu . Šta ćet odluč sad da rad ? Šta će bit vaš opus ? vaš opus nij sam će bit zavešt onog jed od najveć božij uspeh jesam da nauč da ga nauč o sam doprinos onim čim jesam vinćenc muzi jesam bil velik ali prav dar jesam biti u nasleđ ovo jesam biti zaist njegov opus. sad , kak vrem prolag , postoj pit koj bis Šta će bit vaš opus ?