 obrad : kostap5 aja sam stoj , lag se drž , kao da jesam drš njen izvor živor . previš jesam umor da biti pogled šta to osob pored nje rad . ona takođ ne žel da vid odraz svog izmuče izraz lic u prozor , već sam stoj zatvoren oči . toli se jak drž da joj jesam ruk pocrven . zamen jesam des lev , a ond opet lev des . na kra se uhvat sa obe ruk . aji odrediš jesam još dale . nečij pogled stig jesam dan zaljubljen ! tak jesam hlad ! trenut zaključ potvrđ okamur aya jav se tat ? kak jesam ? dobr jesam . hva na pitanj . aja laž . -koli put moram da te opome ? -danas ju jesam šef veo izmuč . -da li me uopš slušaš ? -ka jesam ti i mi ? odlič . obo nam jesam dobr . tat takođ laž . -zašt nis ova urad izveštaj ? -na njeg jesam danas vik šefi , a mi , njih mač , jesam toli star da ne izlag iz krev . danas me jesam pos pov u tvo kra , pa jesam pomisl da , kao nek , izađ i zajed negd večera . pa , izvi , još uvek jesam na posl . aja jesam prevaziš period u koj jesam bil sreć da jed s roditelj . Šargarep . trešnj . pečur . aja , ručak jesam sprem . ma šta da se dogod , ti jesam uvek bil sreć . tat , izvo . to jesam tvo deo . bil da jesam trč , jel , prič , ili pev , tvoj postup jesam uvek bil ispunje radošć . vrem , maj ti jesam postaj sve zauzetij posl , zbog čeg jesam najčešć živ sam s ocem . ova vol ovu . izgled jesam toli usamlj da jesam tat jed dan dov mi . -post jesam najbo prijate . -dođ mi ! dođ ova ! vrem jesam potica neverovat brz . poč jesam da nosiš uniform , tak jesam pola , ali sigur , otkr zabav i van porodi . deo src , koj jesam tvo otac zauz , sva sekund se smanj , sve do trenud kad jesam poč da ga mrziš jer jesam proseč . njem jesam i to donos radost , jer jesam to biti znak tvog odrastanj , ali u ist vrem , to mu jesam don ogrom količi usamljenost . količi koj nis ni pokuš da zamisliš . kad jesam se zaposl , odsel jesam se kak biti ispun svoj snov o samostaln život . sad , očajničk sam pokuašvaš da se izboriš u život . možd jesam post stari , ali se i dalj sećam svih tvoj nači život . međut , vol biti da jesam ima prili i posled put da te vid . oče ? Šta hoćeš ? Šta ? nemoguć ! ide u šetnj ? baš lep . da , bić u red . mam , i ti paz na svoj zdrav , važ ? zdrav . znaš , viš me jesam ovo pogod neg da jesam vid osob kak umer . zar nij čud ? nij . mi jesam bil deo porodi . mnog tog jesam vas dvoj zabrav . onog dan kad jesam tat obeć da će te štit , ti jesam don važ odlu : moram da zaštit tat . jed dan , ti i tvoj drugari poč jesam da ogovara rodite . zbog griž saves , to več , jesam prv put ocu sprem večer . prv noć nakon tvog iseljenj , oboj jesam pust po koj suz u samoć . kad te jesam pozv i rek da jesam u blizi , on jesam zaprav već kup večer i ček te ispred tvoj zgrad . varam li se , ili jesam ovo prv put da jed tvo hra ? baš jesam nepristoj ! ovo jesam drug put . znaš , sinoć jesam sanj mi . i ja ist . zahvaljujuć tom snu , priset jesam se razn stvar . moj situacij jesam ist . čeg jesam se set ? rec , kao mal nis ima tak nabor čel . Šta ? poslednj osob od koj žel to da čuj jesam ti gospodi nabora . kuć jesam ! doš jesam da vid tvo nov devoj . tak jesam sićuš ! baš kao i ti kad jesam bil mal . uver jesam da jesam bil malči već . da li jesam to mam ? stiž ! međut , sves jesam da će prav sreć bit več .