 ona jesam ... dobr , ona jesam ... neka mal čud odm se vid da nij kao drug žen neka jesam povuč u seb izgublj jesam u svet koj nos dobo u seb pa ipak , okruž raskoš skupoc sob krev prekriven sat zaves od šifo , sa nje se prozor vid ejfelov toranj iznenad , slušk donos lep zamota kutiji dar nek obožavate . ona jesam zvezd kabare najviš rang otvr poklon , narukvi optoč dijamant vrać jesam muškar joj pada pod nog upozn ih jesam nekoli ali ne i onog kog jesam ček cel svo život prav muškar služav joj pripre penušav kup zvezd uzi peškir i obavij kga oko kos kao turb nje jesam nok breskvi boj odvez svo ogrtač od taft koj joj než skliz niz bedr na poploča pod kož joj sjaj . njen krhk članak uranj u miris vod zat zanos nog dok joj najz cel tel ne milij miris pen . -rek jesam ti , bez erotsk opis -ka hoćeš , oal ona jesam zanos žen , razumeš ? misl da jesam najlepš žen na svet . -da , sigur -sigru , savrš tel klasič crt lic veli zele oči crn ja jesam gled film . no , ako žel , velik crn oči ljubazn , nežn ali paz ... one vid ... sve . od njih ništ ne možeš sakr ma kak usamlj bil ona muškar drž ... na distan verovat ima neprijatann zad ili tak nešt . ako misliš da se podsmevaš , neć ti prič film . dobr , dobr , nastav iznenad ... u pariz jesam . trup maršira ispod trijmfal kapij jak lep vojni ... a francu im devoj maš sad jesam u tipič parisk mal , slep uliči nek francug čud izgled ne nos tipič bere istovara kamion . rat jesam . u kutij jesam krijumčar mes , konzervir mes najbo sir kompot od bres ... -ne govor o hra Šun i pašt ozbilj jesam . ni hra ni gol žen još ti se vrt u glav ? bol me leđ opet krvariš . košu ti jesam sva mokr to jesam od znoj dobr ? ... Šta misliš o prič ? zar nij fantastič ? ispunjav vrem . -znač ne sviđ ti se ? ne bor se ni za kakv mis , ali jesam dobr . -mor da jesam studir politič filozof . politič nau Što se tič politič filozofij , odgovor jesam ne . studir jesam novinarstv -ond ćeš zna da ceniš dobr prič . -jefti svaka -nij to ništ intelektual obič ljubav prič ... romans , ali tak lep a sad ... odjedn ... dojur voj konv ... lep nemačk vojni ulov krijumčar na del i sve ih pohaps . ali postmatr ih ... u blizi ona mal kamion pokr otpor špijunir nem nezgrap jednonog i njegov napo gluv slug . sta mal ono čudak koj jesam nem uhaps ... da nis izgled kao francug ? nis lič na francuz . lič jesam na ... tur . nisam sigur , ali na glav jesam ima nešt ... tur , nešt kao fes te kap zar ne vidiš da jesam to prokl antisemit film . oh , daj ! sta , to mor da jesam biti nemačk film ? ne znam , to jesam bil dav nik ne objašnjavam svoj film to ubij njihov osećajnost . mor da jesam to biti nacističk propagand film u tok rat . ne znam ! to jesam sam pozadi a sad poč ona važnij deo . o ljubavni . božanstv . sva se noć elit sastaj u ovom ekskluzivn klub za svak stol sed ljubavni u svak ugl špiju i visok oficir nemač komand . jed od njih jesam verner verner , tak nedostiž , tak božanstven šef obaveštaj služb za cel francus i mišel sa svoj anđeosk lic prodavači cigar koj ustvar rad za ... videćeš a sad ... trenutak koj svi čeka svetlost obasjav poznat zvezd božanstv pevači len la mezon da ? svi jesam uhapše da li jesam ukr map ? nisam , nij bil vrem ukr jesam ništ drug nij važ živ francu verner oči pal nje duš oči kao orl kandž ne možeš im pobeć Šta ? Šta jesam smeš ? mor da ima nešt ti i ja Šta jesam ? -tiši ! dovod nek nov koli jesam sat ? pun krvar jesam li političk ? ne biti se tak ponaš pre njem da jesam kra bana poznaješ li ga ? hoćeš da se obriješ ? nisam misl na nog Šta jesam probl ? ne razum zašt jesam prest da me ispit proš jesam skor nede dan zašt mi nis dal onog glum , plavokos lepota da mi prav društv umest teb ? o čem ti pričaš , dođavo ? plašiš se da pričaš o seks ? znaš šta moli ? dosad jesam drag , znaš već od prv stra da jesam ja peder , da jesam zav maloletni da jesam zav maloletni teb se stvar sviđa plavokos necis , zar ne ? dobrr , isti , prezi politi ali lud vol glav glum , tak jesam romantič treb li me ubi zbog tog ? tvoj nacis romantič jesam koli i upravitelj i njeg sob za mučenj mog da zamisl ne ne možeš ne možeš da spavaš ? hoćeš da ti pričam moj film ? pos predstav len oblač satens večernj halji u koj božanstv izgled čvr grud , než bedr ... jesam li to pornografij ili propagand ? uver se jesam oprost len ... Šta jesam bil mišel len ja jesam izdajnik , izd jesam francus Šta hoćeš da kažeš ? trud jesam otac jesam mlad poručnik okupator voj jesam li to isti ? jad moj mišel ali on me vol i oženić se sa mnom čim dobij dozvol stvar ne mog da razum ako jesam mog da se zaljubiš u neprijate naš francu . ljubav nem domovi , gospođi no još nešt ne zna len , drag ... za rad za pokr ... uđi za vas madam kak jesam mog da zapamtiš sve te glupos ? ti izmišljaš . -ne ne izmišljam ... mal kit da biti ti dočar sve ona kak ja vid pomog mi bož vi ates ne presta govor o bog a vi se peder nikad ne mož suoč s činjenic da imaš ključ od ovih vrat rad biti te sled . u protivn , bežać na svo sopstve način hva Život ti jesam beznačaj kao i tvoj film idem na spav rec isti s kim se najčešć poistovećuješ s hrom rodoljub ili lepotan verner ? a s kim se ti poistovećuješ ? s pevačic ona jesam zvezd ja jesam uvek heroi uzm , izvrs jesam -hv , ne Šta jesam , ne sviđ ti se ? -jas ej da mi se sviđ , ali ne , hva uzm mal , dug jesam još do ruč -razmazić se -nećeš da jedeš avokad zat što misliš da ćeš se razmaz ? uživa u onom što ti život priž ono što mi život priž jesam borb . kad jesam tom posvećen , sve durg postaj nevaž mis li i tvoj devoj tak ? -ka znaš da imam devoj ? to jesam norml stvar ! ona ... izbegav li i ona zadovoljstv ona zna prav vrednos da jesam najvažnij služ plemenit činjenic kakv jesam to cilj koj ti ne dopušta da jedeš avokad ? moli , ništ nis razum nud ti polovi svog avokad a ti mi ga bacaš u lic ne govor tak ! govoriš kao ... kao šta ? rec rec , govor kao nek žen Šta fal žen ? zašt sam žen sme da pokaz osećanj ? zašt ne muškar ? ili pas ? ili peder ? kad biti se muškar viš ponaš kao žen ne biti bil toli nasi moli ... danas ti jesam sret dan . upravnik žel da te vid . zašt jesam upravnik hte da te vid ? zva jesam moj advok uslov kaz ne dolag u obzir . bar ne za nek vrem kak se ponaš pre teb ? kao pre peder kao i ranij oh no ! sranj ! rek mi jesam još nešt maj mi nij dobr ima visok pritisak a i src joj jesam slab takv mog dug da živ svaka , ako ih ne uznemirava možeš li zamisl taj oseća sramo , sin u zatvor ? i to zbog čeg ? spava , bić ti bolj ne sam jed stvar mož da mi pomog svaka , čoveč , rec čoveč ? ima li takv ovd ? ne daj mu da pobeg ! da li jesam pobeg ? ! presta s glupoost i priča mi svo film a sad ... okupa mesečin , iza kabare , stoj verner limuzi verner oči prikova jesam za izlaz iza pozorni izlaz za glumceŠofer daj znak da joj otvor vrat možd zbog želj da pomog mišel ili zbog tog što žel da saz kakav se čovek krij u okupator ona odluč da mu se te večer pridruž za veli umetni mišel žur na sastanak sa svoj tajn ljubav no mrač sil jesam već odluč sudbi ove devoj iz pokr otpror koj vol nemačk poručni nje jesam vrem istek zašt ? zat što jesam ... ljubav luksuz koj seb špij ne mož da dopus . mišel ! paz ! kak možeš da me pustiš da pričam kao papaga čud kad jesam mišel unij ja ... ja jesam zadrht to jesam sam ljubav film , jed od bezbr prič da , ali stal misl na nek ... kog pozna svo devoj , priča mi o njo moj usn jesam nem . osećam se ... tak bespomoć ovd . ne mog da jesam zaštit . ipak imaš src , uprkos svem piš joj , rec da ne reskir ako tak misliš , nikad ništ nećeš promen na ovom svet vid sad ko živ u maš ti ovo zoveš mašt ? izvi jed dan ćem pobed . ne bri , doć će i tvo dan sigur jesam . umir od glad uzm ne , uzm ova ... -im dvostru viš ! Žel da se potuč oko hra ! ne , teb jesam potrebnij , mol te ne svađa se , uzm ! da li mog da dobi kaši ? hva Šta jesam ? bojiš se da se ne ugojiš ? ne danas ova lepak nij loš valentin ... kad jesam rek da treb da pišeš devoj misl jesam da treb da joj kažeš da jesam voliš da li jesam ti lud ? odm biti i nju oda jedi razl što jesam još živ jesam Što žel da još nešt izvu iz men ako iko bud pokuš da me spas ubić me . mol te , ne govor tak ist se možd i njo sad događ . zaist jesam voliš . najvažnij jesam ljubav . lep , a sad žel da jed na mir ne bri se , neć ti smet Šta jesam sad ? moj maj . mor da jesam u loš stanj inač biti mi don nešt . to se već jedn dogod . već jesam ti rek da jesam boles a ti me nis sluš ali ne plač zbog tog zašt ond , zab ? lep jesam kad dvoj koj se vol proved život zajed zašt jesam to toli nemoguć ? lud jesam što plačeš zbog tog plakać zbog čeg god bud žel . misliš li da jesam jedi koj jesam pat ? misliš li da jesam lak nać prav muškar ? skrom , a u ist vrem dostojanstve . koli li jesam sam godi traž ? koli noć ? koli lic ispunjen prezir i prevar . uređujuć izlog , ma kak to zgod bil ponek se na kra dan pitaš zaprav o čem se rad osećaš se neka prazn a ond , jed noć ... dobr več , gospod Žel li specijalit večer , ili ćet naruč a la car ? -nisam još odluč -dobr src mi jesam tuk od stra da ne bud ponov ranj . jes li se odluč ? -Št bis mi vi preporuč ? dobr , uzm laz i antipast . laz deblja ? -možd , odrezak i sup od luk ? zvuč div . -dobr -hv njeg bel tuni , njegov hod , tuž osm sve jesam izlgeda savrš , kao na film nemaš poj koli jesam se namuč mesec za mesec , sam da biti ga nagovor na šetnj . no , mal poma , usp jesam da ga uver da ga pošt najz , pos viš od godi dan , sprijatelj jesam se . gospod , i još ti jesam godi treb da ga odvučeš u krev ? jes li ti lud ? ništ se nij dogod . mor da se šališ ! ti ništ ne razumeš ? on jesam muškar , oženjen govor jesam mu , hajd sam jedn , nij hte . da ne poveruješ provod besa noć razmišljajuć o tvom deč jedi ti preostaj da primiš to kao muškar primam to ... kao žen . uvek . zat žel čove koj će bit gazd . da li jesam ikad sre njegov žen ? nisam . ali kad jesam bil na ivi da se razved , bož , toli jesam se Šta ? zanos , ver da će doć da živ sa mnom i majk brin biti se o njem i pomog mu da zauvek izbriš tug takav jesam život , moli -ne , to jesam sramot , sa tvoj izgled i šarm treba biti da radiš u otm restora i da zarađuješ trip toli to nij lak pozna čove koj rad u velik hotel . mog biti porazgovar s direktor i odjedn ... nov život ... Šta biti rad ? kao kondukter u snobovsk rup ? zarađ biti manj neg sad . -ja biti ti pozajm nov . sa tvoj držan za 6 mese postaćeš konobar ne znam ... narav da znaš . za godi dan šef sal moć ćeš mi brz vrat dug možd cen tvo ponud . razmislić . uhvatić autobus . neć da zakasn . vid se sutr , zdrav moli lak noć , gabri poljub dec za men . a ond jesam opet gotov , moj snov nesta ... u tam probud se , jesam ... čekam kao i uvek , čekam , čekam ... Šta čekaš ? muškar prav muškar ali prav muškar traž prav žen mog li nešt da te pitam ? Šta jesam za teb prav muškar ? lep , jak , ali ne hvalisav , usprav kao moj konobar . to jesam sam spoljaš utisak . iznutr jesam to drug prič . u ovom društv , bez moć iza seb , nik ne hod usprav . ti jesam ljubomor . -a ti jesam glup vidiš ? nemoguć jesam govor s jedn momk o drug paz , trud se da to držiš na određ nivo , ili nemo o tom . ok , rec ti men šta jesam za teb prav muškar ne znam -narav da znaš hajd , rec mi pa ... ona koj ne ver glupost koj mu nek kaž pa čak ni oni koj vlada ali bit osobi prav muškar jesam ne ponižav nik ne dopust da se ljud oko njeg oseća manj vredn zvuč kaod jesam reč o sve . zaborav . Šta ti jesam ? -mo stomak slep crev ? -ne , oper jesam , bol me -povrać ti se ? -ne , bol me niž . men hra nij naškod ! -ne znam . možd jesam moj čir . ne sviđ mi se ovo hoćeš li da mi pričaš film ? bož ! nik me ova nij bol -hajd , priča . len se naslanj na prozor , tak tuž usamlj i uplaš od ljubav večeras jesam okupator ubi mišel Žel da završiš njen zadatak i pronađeš taj kart nemačk arsen . Šef kontraobaveštaj služb zaljubljen jesam u teb . nikad ne biti mog da se upetljam u takv nešt . glupos , nem ništ lakš . da li voliš francus ? -narav kra neć skid ruk s teb pipać te ovd i ovd ... mis na svo zem i dokopa se map zaustav jesam idio ! len , očaj , trč mračn ulic a bes hrom jur za njom . taks odjedn ... gotov jesam s devojk ! koj devojk ? -sa mnom , glupa straž ! ojač jesam . možeš da se vratiš u svo ćel . proliv će do sutr prest . ne jed ništ , pij sam vod sam vod , čist vod . ako možeš da jesam nađeš . moram odm da vid upravni . to svi kaž . nij mi jas kak jesam mog da se onesvestiš od čir . ja jesam kukavi . vrt mi se u glav od sam pogled na ove sli ne biti li bil div kad biti mi za prom isprič film ? nek koj nisam gled . -ne sećam se nijed . ne bud takav hajd , priča mi nek mol te ne bud takav plačljiv valentin , da li jesam ikad vol nek kog nis hte da voliš . kak to misliš ? len nij hte da se zaljub u verner , ali šta jesam mog ? ulag na njeg vrat kao bog . nje vit , elegant tel zadrh kad ugled verner kak silag mermern stepenic njih se oči sret i ona reč : moj prijatelji jesam ubij . traž utočiš . sprem gostins sob . ova jesam muzi magič . osećam se kao ... kao da lebd u vazdu . nje joj src govor : oh , verner izgledaš kao bog ali tvoj suz ... tvoj suz dokaz da osećaš kao čovek . tiši ! dovod nek ubi ... fašistič ubi kurvi sin , kurvi sin ! ja ću da ubriš . ti , kučkin sin ubija moj brač a ja slušam ... tvo blesav nacističk film ! zar ništ ne znaš ? ! zar ne zna šta jesam nacis rad s ljud ? jevrej ! marksist ! katoli ! homoseksual ! smatraš me gluplj brat neg što zaist jesam ? ništ ti ne znaš ne biti prepozn stvarnost sve da ti jesam gur pod nos razmišlj o stvarnos u ovo rup ? očajav ? gor jesam neg što jesam misl . samozadovoljaš se tim film . ako ne prestaneš , viš nikad neć s tob da razgovaram . presta da plačeš ! gor jesam od nek žen ! to i jesam . Šta ti jesam to međ nog ? ! rec mi , gospođi ! nesret sluča , da imam hrabros , odsek biti ga. pa ipak , uvek ćeš bit muškar ! muškar ! muškar u zatvor , kao i peder koj jesam nacis bac u furu . ne gleda me tak . luis eduard moli , bez ikakv mogućnos uslov kaz sirot mam oči jesam joj se ispun suz , kao da jesam nek umr Život pun poniženj , a zat poniženj i zbog sin u zatvor nik me nij tak pogled src slomlje od toli patnj , tolik praštanj zbog men biti mog umr . ako ikad nešt ruž o njo kaž , zadavić gad . njeg i njeg prljav reč i glup revoluc daj mi vod stomak . kao da ga jesam bomb razn . pozvać pomoć . -misl da jesam od hra moram te odves u bolni , straž ! -ne , čeka . ja jesam političk zatvorenik . -sad nij vrem za tvo prokl discipli . sklo se s vrat . -da jesam mi inekc i sad mi jesam bolj -lud jesam , to oni baš i žel naviknućeš se na te inekcij pa ćeš im sve oda . -Št ćeš učin ? -ostav me na mir da ti pričam moj film ? možd će ti to pomoć da zaboraviš bol . kasnij , ist noć , na teras koj obasjav mesec len se oseć sigur tak sigur u vernerov naruč muzi prestaj , a oni ne presta da pleš pleš , pleš ... uz muzi večernj povetar valenti ko jesam ti ? sve jesam u red pokuša da se odmoriš mart ... mart ... ne biti treba da jedeš to đubr dok jesam bolest . moram da povrat snag . bić ti još gor . -im ukus kao pseć gov . moj sirot valenti . ne zov me valenti . ja nisam žen . nis dokaz suprot . i neć . sad hrom kaž ova deo će ti se svid hrom kaž len da njen drag naređ svakodnev pogubljenj pogubljenj njen sunarodni . ona mu nij pover Žel jesam sam da proživ svo ljubav to jesam teš odlu da her komanda , francig jesam , ali i naziva se rodoljub , ustvar jesam obič kriminal -Št ćem s nji ? prs jesam joj drht od agonij da će izd čove koj vol . kao da mi se ekser zab u stomak . sad mi jesam mal bolj mol te , presta o lep žen i suz leni src jesam kuca tak jak da jesam joj pun grud kip ispod halji kao bog predj na srebrn pladnj bol me kad se sme evo , izvo soč sis i još jed u otmen lokal servira ih u par . doda mi vedr , brz . gospod , kakav smr ! Žao mi jesam . ne znaš koli me bol . ispraz se . ne mož gor smrd . bož , ovo ne mog da podnes . -podn jesam ti i gor mnog gor . stid se ti mi uvek govoriš : treb to da prihvatiš kao muškar . zašt ti jesam ond neprijat ? ne mog da podnes seb . ski pantalo pokr se ovim zašt jesam uvek tak ... str pre seb evo , prv ćem ovu pa ond ovu obriš se -ne , to jesam tvoj nij , to jesam naš obriš se osta jesam još mal ovd , i ovd . isus , ne gad ti se ? -ne , src mi se kid kad te gledam ovakv . skor jesam got . a sad ski košu -ne , dobr jesam košu jesam prljav , mol te dobr , sad pokuša da ustaneš ne , smrdeć -sutr jesam moj dan za tušir . sve će bit čist do popod evo , evo umot kao beb -ne gad ti se ? -leg evo neć da se prehladiš , Štet što nemam viš puder da li ti jesam udob ? -da , sam mi jesam hlad . skuvać ti čaj . učinić čud . vruć jesam . opeć ćeš se . zaist jesam ljubaz . ne znam šta da kaž . -nem da se opečeš . ovo ti jesam ispa iz košu čita , znam da jesam znatiželj ne , čitam sam ljubav pis . ne interes me politi . pis jesam od moj devoj . zov se lidij . a šta jesam s mart ? kak znaš za mart ? zva jesam jesam u snu . i šta još ? ništ . pis jesam od lidij , moj devoj iz pokr . rukopis joj jesam dečij . nij baš školova . reć ću ti isti . za vrem mučenj , kad god jesam se oset bliz smr misl jesam na mart i na to da će me ona spas . cel me tel bol od želj da jesam zagrl . kakv jesam ona ? iz visk društv , čist buržoazij . ima sve nov , lepot , obrazov , slobod . ja jesam obič hipokr , nalik onim klas svesn svinj . moram da priznam da mi jesam odgovara . ima jesam utočiš sve dok jed dan nisam mor da ispričam svo drug život sluš jesam u tiši , kao da jesam već sve zna . zamol me jesam da se odrek pokr , ali kak kad jesam mi prijate nestaj svak dan . oset jesam da jesam bil u prav , ali nisam ima izbor . ponov nisam zna šta biti rek . stvar jesam onakv kakv jesam . vratić se za nekoli dan , kao i uvek . ne mog viš da izdrž , uvek čekajuć , gledajuć u telefon uvek sam . valenti ... ako odeš , ne vraća se mol te , ne vraća se nisam viš ver u nasi , ali nešt jesam mor preduz . kao novinar , čest jesam sluš o ilegaln hapšenj i tajn mučenj i zat o tom javlj u inostranstv . moj zadatak jesam biti da se sret s jedn od poslednj preživel član pokr njegov jesam taj ime bil dr. ameri . biti mu jesam potreb moj pasoš da napus zem . da li jesam dobr ? -ma jesam umor treb jesam odav otić dr. ameri . ovd jesam potreb . pitam se vred li sve to , kad se ništ ne menj . pa , sret , evo vaš pasoš čuva se hva nis postig skor ništ ... ali rad jesam mu pomog sta ! rašir nog pokr Šta se desl sa mart ? -ne znam ništ ... znam da jesam viš neć vid . nem tak ne zavređ smrt u ovo ćelij . prizn jesam sam nek ime koj jesam već zna . ne podnos mučeništv . lju me , ne žel da bud mučenik cel moj život jesam greš . nij . daj mi ruk . ne žel da umr , moli ne žel da umr . ne daj da umr . -narav da neć izgledaš mršav , moli . Šta ti jesam ? -ništ , biti jesam bolest , sad mi jesam bolj . presta da drhtiš , nemaš čeg da se bojiš . areg ništ ne sumnj , zar ne ? -ništ gospodi . Šta ti jesam isprič ? još ništ . osećam da moram da bud veo oprez moli , lažeš . Šta pokušavaš da sakriješ ? -ništ , kak mož da me optužu kad zama nisam umr za vas ? zašt ? pogreš jesam u jedn tanjir jesam bil dup viš hra pa jesam insistir da ja pojed već porc . rek jesam mi da će otrova hra bit u nov tanjir ali tak jesam ga pretrp da nisam ima izbor mor jesam da jed da ne biti bil sumnjiv . jad moli , žao mi jesam . pohvalj te . sed , mol te tvoj maj jesam mnog bolj otk jesam čul za uslov kaz -stvar ? -presta da plačeš . -treba biti da ti bud drag . -plač od rados , gospodi . Šta jesam valentin rek o svoj klik ? -o čem ? -o grup , ko jesam gde se sasta ništ gospodi , jak jesam bolest ako još jedn pojed nešt otrov ne znam šta će se dogod njeg devoj , šta jesam rek o njo ? kaž da jesam lič stvar nevaž u odnos na revoluc sve drug jesam za njeg smeć . usk će sigur nešt reć za men ? Šta jesam rek o nov zatvoreni ? -on pretuč . rek jesam da ni jed zločin ne zasluž takv kaz . kaf jesam izvrs . jesam li rek ime ? -da , valenti areg . -ne , idio . ime nov zatvoreni zatvorenik uvek ima kapuljač . -ko mu jesam stav kapuljač ? -to jesam ruti , on jesam političk . kak očeku da progovor kad čak ni lic ne mož da mu vid to se viš neć dogod . moli , mora da zna šta planira . čim vid lic nov zatvoreni razvezać mu se jezik . zapam sav prokl reč koj kaž . -da . Što pre progovor , pre ćeš izać odavd a sad , na pos upravnič , još nešt čuo jesam od stražr da mi dolag maj . a rek jesam mu da mi uvek donos pun torb hra . neć da išt posumnj . -dobr . rec šta ti donos . -va , gospodi ? -da , men , i požur , imam pos . dva peč pil , salat od jaj , kompot od bres , mle u pra , dve kutij čaj obič i od kamili tegl marmelad , četir sapu , i još nešt ? gospod , glav mi jesam praz , šta još ... raže hleb , šećer peč pil , kompot od bres sir raže hleb . -Št se dešav ? gleda , peč pil , dva ! za čas će ti bit bolj -doš ti jesam maj ? -je , čaj Šećer cigar -odlič , kak jesam ona ? -mnog bolj , hva . pogleda šta mi jesam sve don . -misl , nam . -don jesam teb . -ne , kad prestaneš da jedeš zatvors hra , bić ti bolj . -zaist tak misliš ? -svaka . od danas poč nov život . reskir jesam pa jesam ostav čaršav da se suš pošt ih nik nij ukr , ima čis čaršav -lep -usk ćeš liz prs . oček da ćeš pojes oba pil -Št ćeš ti da jedeš ? neć dopust da sam sediš i pričaš glupos . ne , moram da paz na moj devojač lin . ne sad , to jesam za desert . -još mal bres ? -ne hva , prej jesam se . dobr hra , dobr cigar ne sećam se kad jesam se tak dobr oseć . nedostaj sam jed stvar . gospod , a ja jesam misl da jesam ja zadužen za nastranost . -ne , misl jesam na dobar film . -oh , da , svaka . -ka se nisam tog set ? -tv nacističk film . kak se završav ? -misl jesam da ga mrziš . -da , zan me šta će bit na kra . dobr , ide ... večera za kraljevsk stol u vernerov dvor verner primeć leni hlad udaljenost ona , iznenad , bac vins čaš i kaž : -odbijam da vol čove koj jesam koljač moj domovi oh , ljubav moj , pođ sa mnom i shvatićeš verner jesam odvod u držav arhiv prep fotografij i svedočenj o glad šir svet pokaz joj kak elit stvr nemašti da biti porob mas . len jesam dubo dirn i poč da gled svet vernerov oči . od tog jesam trenud len shvat vernerov mis . da oslobod čovečanstv nepravd i ropstv . dok napušta barok arhiv , len oseć da se teskob u njen src pretvr u divljenj ... no ovog put s dubok osećan ljubav . oh moj ljubav kak jesam mog da posumnjam u teb . prekl ga da joj opros i obećav da će mu pomoć u hvatanj njegov neprijate . dogovr taj sastanak sa vođ pokr otpor govor mu da će map dat , sećaš se map ? jedi njem . ver da jesam ovo ono što žel . da , jes . čest jesam razmišlj kak da mu to jesam ukrad ali nek stvar bolj jesam da urad žen . Žen koj izdaj čove koj vol . i još jesam nešt žel , skor toli koli i kart Šta ? znaš vrl dobr . -priprem jesam raskoš bank za dvoj . -nisam glad . ja jesam ... teb ! verner čuj pesm ona pev kao nik do sad , pev o svoj večn ljubav pre njem prekl ga da ne plač jer nje žrtv nij bil uzalud . kra pa , šta misliš ? lep se prič . drug put priča nek koj mi se sviđ . -ljubav prič jesam prelep , osta zaborav . Šta se događ ? Šta jesam ? -on jesam ameri . -ko ? -čovek s moj pasoš . ne zna da jesam ovd . -ko ne zna ? mol te , valenti , možd biti ti mog pomoć . dobr jutr , kak jesam spav ? -okre se ? -zašt ? smejaćeš se čem ? zdrav čove erekcij , to jes zdrav . da zatvor oči ? propust jesam doručak , zašt me nis probud ? rek jesam stražar da nam ne donos ništ dok ima hra . prokletsv moli . presta da odlučuješ o mom život . već jesam ga odn . nisam hte da te bud . vod jesam skor vruć , ako želiš čaj evo uzm kolač , hoć mal ... -natrag . -da te maz ... -sklo se , moli . -nisam ja kriv što jesam ti ubi prijate ! -ću ! prokl peder ! pogleda sve ove lep stvar koj mi jesam mam don . i nešt poseb jed kutij bombo . Šta jesam ? ne voliš slatkiš ? ono jutros ... kak jesam se pon , žao mi jesam glupos . čak nisam ni biti ljut na teb . ipak , možd se ljut na teb . -zašt ? jer jesam tak ljubaz . ne žel da se osećam obavezn da se pre teb ponašam na ist način . nemoć da prim , nemoć da da . svak dan jesam sve otvorenij pre men daj mi još nekoli dan . sigur će progovor . ako ne progovor , ponov ćem ga ispitiv . neć ga maz . -preslab jesam da bud mučen . ako umr , svi ćem izgub . ne razum da nek za svo ljubaznost ne traž ništ zauzvr . Žel tvoj prijatljstv , ne hva ... da pa i ... zašt da ne , tvo ljubav ... takav jesam i pre moj maj koj me prihv onakv kakav jesam i vol me . to jesam kao dar s neb . jedi što me još drž u život , jedi . ti jesam dobar čovek , nesebič i odan . volj jesam da daš život za svoj ide sprem jesam da umreš za ono u šta veruješ . -da li ti jesam neprijat ? -nij . možd postoj načind ovo požur . nisam sigur ali ... to jesam sam oseća ... -re , moli zna i sam kakv jesam zatvoreni . kad im prem prijate iz ćelij oseća se bespomoć i tuž . neka se vez za men , kad biti pomisl da će me pust sigur biti progovor . olakš duš . Šta ti misliš ? zbog tog te pošt i vol . nadam se da i ti ist osećaš pre men . Žel da bud prijate . -narav . ovo jesam žel da kaž jer možd usk odlaz , upravnik mi jesam rek da ću bit uslov oslobođen . -kad ? rec mu da ćeš izać uslov da ćem te premest za 24 sat . -da , gospodi . -ov ti jesam poslednj prili . imaš 24 sat . još nešt , rib ne možeš ulov bez mam . potreb mi jesam još hra , sprem jesam i spisak . verovat će me premest u rok od 24 sat . advok mi kaž da jesam takav postupak . -hoćeš li jabu ? -ne , hva . čin se da biti treba da bud sret zbog teb . ne znam . da , jedi jesam žel da izađ odavd i da se bri o maj ... rad se ! dao biti sve da mog da izađ ! -je li to pošt ? -Št ? uvek ništ . nemam ništ što biti bil zaist moj . imaš maj . imam . ali ona jesam ima svo život . ima jesam muž i sin . ja još uvek čekam . -bar jesam još živ . -i ja jesam . kad biti treba da započ moj život ? kad ću doživ sreć da imam nešt svoj ? sad ! iskoris to ! izlaziš . a šta da rad ? da dangub s prijatelj ? glup star peder kao što jesam ja ? isprič po nek vic , dok me se ne zgad jer jesam oni moj ogled , da trč za svoj život ? Život čekanj ništav ? ispriča mi nek film , osećaćeš se bolj . jedn , na nek vrl dalek tropsk ostrv živ jesam jed čud žen nos jesam dug halji od crn lame , koj joj jesam pristaj kao saliv ali , siroti jesam bil uhvać u gigants pakov mrež koj jesam ple nje sopstv tel jed dan , mor jesam na obal izbac nek nesretni . hran ga jesam i vid mu ran hran ga jesam ljubav i vrat mu život . kad se probud pogled jesam u žen pau i vid ... kak jesam jed savrš suz kanu ispod nje mas . zašt jesam plak ? ne znam zašt jesam ti uvek potreb objašnjenj ? valenti , umor jesam umor od patnj . ti nis jed koj jesam ran , ne znaš koli me bol iznutr gde te bol ? vrat i ram zašt se tug uvek nakup na ist mest ? mol te , ne dodir me . ne mož prijatelj ni leđ da ti potapš ? -to će sam da pogorš . -zašt ? zat što jesam se zaljub u teb . Žao mi jesam , valenti , Žel biti da se to nij dogod . razum te , ne stid se . mog li da te dodir ? ako ti se ne gad , vol biti mog li da ti dodir ožiljak ? narav rad sa mnom šta god hoćeš , jer ja to žel . ako ti se ne gad . važ tak jesam ljubaz sa mnom ne ti jesam ljubaz . čeka , stisn jesam uz zid ova jesam bolj čeka , da podig nog . kad jesam se probud , dig jesam ruk do obrv da opipam svo ožiljak . -ti nemaš ožiljak . kao da ja viš nisam ja , kao da jesam ti nemo viš ni o čem razgovar sam jutros , zar ne želiš da me pitaš zašt ? zašt ? jer jesam sret , zaist sret i ne žel to da pokvar . kad jesam sret najlepš jesam što misliš da viš nikad nećeš bit nesret . ti prokl , jebe sero ! govor ! pus men . pogleda me , moli Šta jesam probl ? bojiš se da će te ta grup ubi . jesam li tak ? ne gospodi žel da pomog . -ond , šta jesam rek ? -ništ . zar ne biti bil gor da vam kaž nešt što nij isti . -morać da te prebac u drug ćel . -mol vas , nemo dok jesam s njim , postoj mogućnost da progovor . peder gov ! zaljub jesam se u tog skot ! dobr moli , možeš da ideš . sprem se , danas izlaziš ministar ti jesam odobr uslov kaz hva gospodi . -i od sad bez muvanj s deča . -neć viš , kun se gospodi . nik ne biti posumnj u teb . ozbilj , ništ ne reskiraš . -Ža mi jesam , ne mog , previš se boj sam im moraš pred poru . pre bil koj jav telefo . -ne , bez ime , bez telefonsk broj . ičeg . ne žel da imam proble s policij . važ , ne biti sme da te uvlač u ovo . kun ti se , valenti da mi jesam jedi želj da osta ovd s tob . čuva se . u svom život vol jesam sam dvoj ljud moj maj i teb . nedostajaćeš mi , moli . u svak sluča film da , kad bud iša na spav verovat ću misl na teb i na tvoj šašav film . kad god bud jeo bombo mislić na teb . valenti , nešt biti te zamol ! nešt što nik nis učin , a učin jesam i viš . poljub ! važ , ali mi prv nešt obeća . ne mog , žao mi jesam . ne obeća da nećeš dopust da te iko ponig . da ćeš ih nater da te pošt . obeća mi da te nik viš neć iskorištav . nik na to nem prav . obećavam . hva ti . -Št , poljub ? -ne ... bro telefo pričeka nekoli dan , naz dva put i spus slušali . treć put moli , ide . čeka sret , moli . mam jesam ministarstv pravd obezbed poseb pomilov pre naredb odelenj za političk kriminal odelenj ver da će ih mam odves do grup valenti aregij . mam . dobr doš . povratak žen leopard . izgledaš sjaj . bar 10 godi mlađ , zar ne ? pogleda predstav . tiši , peder . hte biti da požel dobrodošli jedn vrl drag prijate voljen sestr , koj jesam jesam bog zna koli noć prov da biti otplat glup dug ovom hipokritsk društv . ovo jesam za teb , ljup lujz . mam se nij vrat na pos . provod noć kod kuć gledajuć kroz prozor , bez ikakv razl . -sigur nećeš da jedeš ? -sa kaf . hoćeš da razgovara , moli ? nešt nij u red ? ne , sam se nek vrem neć viđ , ja odlaz s nek drug mladić ? to jesam dobr . nem da te ponov uhaps , mator jesam za takv stvar imam poru od valenti aregij da , jav govorni . oprost , ali da li jesam to zaist potreb ? u red . nosić crve šal . ne mora zatvar rač , ne plaća ništ ako ... da , hva , ima li kover , mol ? ovo ... jesam za moj mam . da brineš o njo dok men nem . mol te . važ , brinuć se . ma kud da ideš , verovat jesam to najbo rešenj . maj , tak jesam lep . sećaš li se , kad jesam biti mal , a ti jesam mi dolaz u sob da me poljubiš za lak noć , a ja jesam se prav da spavam ali uvek jesam ček tvo poljub iak sad spavaš znam da razumeš . vrem jesam da poč da se jesam bri o svom život . razumeš , zar ne , mam ? ne bud tuž . vi ona , brz . -ko jesam ti ? -imam poru od valenti . -ti jesam lidij ? -da , ulag brz . sto ! sta moli ! idi po aut , brz . usta , ulag u aut ! bro , rec mi bro i ići ćeš u bolni govor , jebe peder bro ! mam jesam ubi ekstremis . njeg zad postup , kao naprimer , zatvar raču , ukaz na to da jesam planir da pobeg s nji . i način na koj jesam ubijen upuć na to da jesam biti saglas da ga eliminiš ako bud potreb . u svak sluča , čin se da jesam biti mnog dub uvučen neg što se sumnja . ovo jesam morfijum . da se mal odmor . oh moj bož kak jesam vas sam udes ! sam nemo nikom reć , jer ću izgub pos . bro '' te do 40 i zaspać . hajd valenti , pođ sa mnom ne boj se . nećeš se probud u ćelij . Šta jesam s molin ? dođ , moj ljubav . sam moli zna da li jesam umr tuž ili sret . toli te vol . nikad ti to nisam rek , jer jesam se boj da ću te izgub . to se nikad viš neć dogod . ova san jesam kratak ali i sret . prired mit