 обични фашизам показујући вам наш филм разуме се , не рачунама да осветлимо све стране такве појаве као што је фашизам . то није могће у оквирима једног филма . то је немогуће бар само због тога , што могго тога , веома важног није оставило никаквих трагова на снимцима . није било снимљено . из огромне количине материјала одабрли смо оно што нам се учинило најупечатљивијим . оно што нам даје могућност да заједно размислимо . прва глава весели мачак гладни мачак . лукави мачак . медвед . тужни лав у зоопарку тек што научи прве речи и кораке , човек испитује потребу за стваралаштвом . и како су раличита та дечица . они посматрају свет . труде се да га забелеше како умеју . градилиште . први снег . стадион . 20-и век . 21-и век . ови људи не знају да их снимамо . и ми хоћемо да им се извинемо , ваљда . дошли смо у једну високошколску установу у москви , у дане пријемних испита . поставили смо камеру у дворишту и потрудили се да неприметно посматрамо како људи чекају резултате . како различито показују карактер . како они чекају на разне начине . познато је да на испит треба носити најстарије ципеле , и ни у ком случају се шишати , то је опасно . а ево их резултати . задивљујућа различитост људи . а њих већ чекају . мислим да их чекају . али и чекају их на различите начине . да ли то љубав чини људе сличним једни другима ? ово је москва . а ово је већ варшава . тамо доле је много људи . али свако од њих види свет на свој начин . и свако од њих је човек . за сваку мајку њено дете је најбоље на свету . за свако дете његова мајка је најбоља на свету . најлепша , јединствена . моја мама је најлепша назива се баш ова серија дечијих слика . моја мама је балерина , а моја је певачица . за овог берлинског малишана његова мама је најлепша . такође и за овог московског малишана . deutschland uber alles написано је на овом стуби . немачка изнад свега . немачка над свим . данас су у европи поникли нови музеји . музеји на месту биших концлогора . дрвене бараке су давно изгореле , само штрче цеви у сред траве . а камене зграде су остале целе . такође обрасле коровом , пољским цвећем . ево , у ову бараку се може ући . давно је изветрио воњ људских тела . овде су умирале хиљаде . а сада посетиоци музеја остављају натписе на зидовима као што их свуда остављају . давно су се охладиле ове пећи са свежеобојеним вратима . купатило управника крематоријума није у функцији . изградио га је ту , поред крематоријум . иза стакла са посебним урешајима леже ове тоне женске косе . она је престала да личи на косу . слегла се . као платно . иза стакла су ове хиљаде протеза . у огромном бункеру леже дечије ноше . мајке , које су овде долазиле са децом , мислиле су да ће живети . онај уређени брег је сачиљен од пепела и костију милиона људи . разуме се , ово су исто људи . тачније , они мисле да су људи . ово је већ гомила . маса , како је волио да говори хитлер . гомила . овде појединац не вреди ништа . вреде само десетине , стотине хиљада , милиони . за фирера је постављена посебна фотеља . посебна . за њега . сада седа . сео је ! глава друга мајн камф или како се обрађује телећа кожа отприлике у то време у старом немачком граду био је израђен посебан , јединствен , примерак књиге адолфа хитлера mein kampf . за ту библију немачког фашизна , за ту књигу су одабрали телад из најбољих немачких порода , одрали са њих кожу , и обрадили те коже на старински начин . пред вама је алат из 18-г века . мајстори , проверени до десетг колена , припремили су из тих кожа посебно издржљив прегамент . бригада уметника посебним тушем , посебним перима , словима која су се одабирала у десетак канцеларија , руком је преписивало ту књигу . ови кадрови су узети из докуметарног филма који се назива : књига немца Чујете ли говорника ? то је веома дугачак докуметарац . разуме се , ми смо узели само незнатан део . што се тиче садржаја књиге , штета што је сви нису прочитали довољно пажљиво . ако би се сви немци замислили као што следи из књиге , судбина немачке могла би бити другачија . бригада рудара се спустила у стари немачки рудник и рукама ископала руду . руда је била претопљена у посебним пећима . из ње је био припремљени листови за повез . ти листови су били нерђајући , при том из тешко топивог челика . ево их кују . сада ће их причврстити и кљига ће бити готова . требало је да издржи 1000 година , а да се не оштети . да не избледи . да не зарђа . Јер тачно 1000 година требао је да траје рајх адолфа хитлера . 3-и рајх . сада ће књигу закључати у осебан саркофаг . ево . а затим ће је похранити у посебном маузолеју . глава трећа неколико речи о аутору . адолф гитлер је био познат полицији још од 12-е године . ево га његов полицијски досије . син ситног чиновника , неуспели сликар , био је каплар у првом светском рату . а после рата је постао плаћени доушник рахсвера ( немачка војска ) . овај редован посетилац пивница био је слат у својству доушника у , насталу убрзо после рата , национал-социјалистичку немачку радничку партију . а колико је та партија била социјалистичка и радничка можете судити по кадровима из старе хронике . по тој господи што дефилује . и по тим који воде ту партију . али хитлеру се партија свидела . он се учланио у њу под бројем 7 и одлучио да по сваку цену постане број 1. ситни буржуј . малограђанин . он је превасходно размео душу малограђанина био је лукав демагог . постао је убрзо главни говорник партије , а онда и фирер нацистичке партије . отприлике у то време на улицама немачких градова почели су да се појављују ови момци у униформама . и ови симболи свастике . то иду јуришници , главна потпора партије . кадрови јуришника су се врбовали из редова ситних трговаца . овај је месар , а овде излази пекар . из редова чиновника . из одбачених елемената . нису се гадили ни криминалаца . Једном је хитлер рекао : потребни су ми људи са снажним песницама којима неће сметати принципи , ако је потребно укокакти некога . ово су ти људи са јаким песницама . а ако нешто при том украду , додао је хитлер , па шта , ништа страшно . малограђанин ја са интересом погледивао на ту нову партију.на нову униформу . Њему су импоновали ти оркестри , мундири и симболи . хитлер у почетку није умео да се држи као фирер . сада ћете то видети . али он је вежбао . вежбао је упорно . овде он вежба говор пред огледалом . ово су снимци из албума његовог личног фотографа . а сада ћете видети како научено примењује у пракси . наступао је често и обећавао веома много . обећао је блгостање за све . обећао је да ће вратити земње изгубљене по версајском споразуму . подстанарима је обећао смањење кирија на станове . станодавцима повећање кирије . власницима робних кућа обећао је уништење конкуренције . а ситним трговцима да ће уништити робне куће . генерално , није штедео обећања . зи хајл ! слетови и параде јуришника постајале су све моћније . оне нису коштале мало . али партију су финансирали издашно . финансирали су је неки тајни извори . на једном од слетова , на пример , већ тих година било је поједено милион или 1 200 000 кобасица . а у 1934 години та количина је већ дошла до 2.5 милиона кобасица за 1 слет повезаност са рајхвером је видна у сваком кадру . обреди . униформе . придавало им се огромно значење . ово је обред посвећења знамења . погледајте на лице хитлера . како је брзо , тако рећи , израстао . а параде у градовима почеле су да попримају узнемирујуће размере . личиле су већ на неке државне прославе . мада партија нациста још није била у власти . за долазак на власт нацистима је био потребан хинденбург . ево га . стари императорски генерал . најближи сарадник вилхелма другог . хинденбург се вољом судбине нашао на месту председника немачке републике . поштовање ка кајзеровом мундиру и жеља за осветом учинили су своје . тешко да је он разумео шта је то република . но , извините , изгледа ... да , залутао је . ништа , сад ће наћи пролаз . све је у реду , нашао је . рекох , тешко да је он разумео шта је то република , али је ипак постао њен председник . стари аристократа . презирао је хитлера . називао га је капларом . али 33-е године добио је писмо од крупних капиталиста . од власника монопола . писмо је , грубо речено , потписало 2 милијарде марака . и тих 2 милијарде марака су захтевале од хинденбурга да именије хитлера за рајхканцелара . крупном капиталу је био потребан диктатор . хинденбург није хтео да именује хитлера , али 2 милијарде марака ... сада ћете видети како се он растаје да 20 фенинга и схватићете шта су за њега 2 милијарде марака . само трен ... растао се ! пажљиво затвара новчаник било како било , он је именовао хитлера за рахканцелара поздрављају га фашистичким поздравом . након тога хитлер је говорио : обрадили смо старог господина за 3 недеље . он је више него са поштовањем захвалио хинденбургу за ту услугу . и ево , хитлер у свом кабинету . у почетку он се држи колегијално , неће чак ни да седне први . нуди друге . Чланови кабинета били су геринг , фон папен , бломберг , фрик , хугенберг . хитлерови сарадници из партије и крупни капиталисти . хитлер седи . од тог минута судбина немачке се снажно изменила . глава четврта а за то време ... погледајмо шта је кинематографе са запада интересовало тих година . година доласка хитлера на власт . ови кадрови дају поглед на тај свет . пред вама је енглески краљ . узгред , он је био брат николаја другог . тада је још био жив . ово је бивши краљ шпаније . Њега су такође снимили . изузетно интелигентно лице . краљ норвешке , очигледно , на поринућу брода . краљица холандије силази са своје јахте . шведски краљ игра тенис . уопште не игра лоше с обзиром на своју старост . бивши император немачке вилхелм други храни патке . француска . бриан . херој првог светског рата клемансо по надимку тигар . председник француске либрен у кругу породице . важни политичари запада мислили су тада , да ће се , дошавши на власт , хитлер придржавати умерене политике . погледај овог дедицу . и нико од европске властеле не сумња какву улогу ће у њиховој субини одиграти тај дедица . хитлер и остали посећују оперу . ови снимци су такође укључени у преглед света као важни . ааа мали говор у час хинденбурга . малчице личи на хинденбурга . мада , ове фоке нису укључене у преглед из тог разлога . просто гледаоце је увек занимало када животиње личе на човека . тако су фоке и доспеле у преглед заједно са краљевима , хитлером . 20-и век остаје 20-и век . завршила се тек његова прва трећина . становништво света је једва прешло две милијарде . на овим тркама оно се мало смањило . ха-ха . ово није 64-а година . ово је 34-а година . свеједно , личе . такође појава 20-г века . кеб келвеј . Чувени џез певач . корифеј 30-х година . а ово је песма највише у моди 30-х година ( очи чёрные ) Њу су изводили у свим престоницама света . ово је у Њујорку . а ово није лондон , није ни париз . све је било уобичајено . само се марлен дитрих није вратила у немачку . а није се вратила због политичких убеђења . сада даје интервју . док чека бољи посао она показује моду у холивуду . а поред је такмичење за пропорције венере . ти не одговараш за венеру . ово је већ боље . ове венере зарађују на други начин . треба се некако прехранити . Њујорк , наравно ! и у овоме се осећа 20-и век . и у овом . вежба полицајаца са луткама . забавна представа . исто то у стварности . а ово је већ лондон . овде су били посебни разлоси за уличне нереде . ствар је у томе што вођа енглеских фашиста мосли , ево га иде по средини , испод симбола , то је мосли , спрема се да оде на митиг и одржи говор . лондонци се труде да га спрече . полиција га држи под заштитом . марсељ . у француску је стигао краљ Југославије александар по позиву министра спољних послова бартуа . ствар је у томе што се барту веома бојао немачке . био је пристализа зближавања са совјетским савезом . и покушавао је да се о томе договори са балканскимј државама . и барту и краљ александар су били убијени у ауту . и убица је био убијен . убијен на лицу места . од стране полиције . то поражавајуће личи на догађај са кенедијем . након тога се разјаснило да је убиство организовано из берлина . али тада то нико није знао . за наследника бартуа био је именован лавал . он се придржавао германске орјентације . после су га осудили за издају . политика француске се јако изменила . међутим , вратимо се у немачку . да погледамо шта се тамо дешава . глава пета култура трећег рајха сваки каплар може бити учитељ , али не може сваки учитељ постати каплар . адолф хитлер у току три дана након доласка хитлера на власт проводиле су се овакве прославе са бакљама . бакљаде . гледам у ту реку пламенова и размишљам у чему је био дубљи смисао ових пламених спектакала ? а да , они су демонстрилали моћ новог поредка . плашили . узбуђивали просте душе . али ипак главно у тим бакљадама је било то што су оне помагале да се човек претвори у дивљака . при том претворити га у дивљака у слављеничкој атмосфери тако да је претварајући се у дивљака он доживљавао себе скоро као хероја . а дивљак спреман на све био је веома потребан 3-м рајху . он је пресвега био подребан да истреби све што се противило нацизму . све што му је стајало на путу . први удар је био нанесен по комунистима . у концлогоре , у затворе за комунисте социјал демократе , руководиоце синдиката , радничке активисте , уреднике журнала , новина , радија , и уопше све ко се осмелио да мисли другачије него што мисли хитлер . и гледам у ту вартену свастику , не могу се помирити са мишљу да су у немачку , у земљу велике културе , на власт дошли полуписмени , и самодовољни глупи људи , који су урадили све како би претворили човека у узбуђеног дивљака . ево спаљују књиге . тада су их спаљивали пред вратима свих универзитета . испред берлинског универзитета наступио је гебелс . он је одржао веома узвишен говор . говорио је о јединствености германског духа . о новој култури . а под тим речима студенти су заједно са гебелсовим помоћницима , заједно са есесовцима бацали књиге уогањ . спаљивали . спаљивали толстоја и мајковског , волтера и анатола франса , ромена ролана и джека лондона . а гебелс је држао говор . у то време су спаљивали најбоље немачке писце . спаљивали хајнеа . спаљивали томаса и хенриха мана . спаљивали су фејтвангеља , ремана , бертолда брехта . разуме се и маркса , енгелса , лењина . спаљивали су радове највећих научника неаријевског порекла . Људска мисао је летела у огањ . а шта је остало ? остало је . ево је акдемија наука , у облику који је постепено задобила . наступа гебелс , он представља академији новог председнка . зејса инкворта . ево уручује му председничка овлашћења . зеј инфорт , гаулајтер аустрије . потпуно уобичајен џелат држи председнички говор . занимљаив је састав слушалаца . а ово је правна академија . наступа франк . састав слушалаца поразно личи на онај који само што смо видели . иначе та правна академија донела је одлуку према којој се љубав према фиреру сметра правним појмом . према томе за не исказивање љубави према фирефу може се судити по кривичном закону . а ово се саветовање сеоских домаћина . немојте помешати са правном академијом . наступа министар даре . седе сеоски домаћини новог типа , такорећи , земљорадници 3-г рајха ево је сва врхушка империје . дочекују хитлера . пажљиво смо тражили овде бар једног човека у цивилном оделу , макар капут . бар једна капа . глава шеста велика национална идеја на делу Једном је хитлер рекао : нађу негде лобању и тврде да је то наш предак . Ја трвдим да неадрталац није био наш предак . ми потичемо непосредно од древних грка . иначе , пропорције лобање су биле важан део расне теорије . пред вама је предавач . он показује где су насељене правилне лобање . такорећи , праве аријевске , германске лобање . нордијске лобање .. у једној руци му је правилна лобања , а у другој неправилна лобања . у једној је нордијска , а у другој - не нордијска . ово су људи са правилним лобањама . ево је правилна лобања . ево је правилна лобања . исто правилна лобања . ево га цели ред људи са правилним лобањама . а ево је неправилна лобања . александар сергејевич пушкин . словен , још и са примесама црначке крви . или , на пример , лав толстој . па , неправилна лобања . да не говорим о карлу марксу . антона павловича Чехова такође има неравилну лобању . и мајаковски . и потпуно неправилна глава ајнштајна . боде очи . зато је ово човек са правилном лобањом . мартин борман кажу да до сад скрива своју правилну лобању негде у шумама аргентине . или , на пример , рем . дивна лобања . штрајхер главни проповедник за расизам , реакционарства и јудеофобије такође полаже да је његова лобања идеалне форме . пред вама је издање дојче вохеншау из хитлеровог времена . ископали смо га у архиви гебелса . спикер говори , обраите пажњи , као ти Јевреји деле мађу собом богатства совјетског савеза . а на снимку је олександар петрович довженко . уручује диплому лауреату стаљинове награде ивану саљичу пиљеву . слушајте спикера ? баш сад . а ово је пирогов . серафимович . ово издање је карактеристично . ово је Њежданова . карактеристично за методе гебелсовске пропаганде . ово је тарханов . штрајхер у међувремену продужава свој говор . он захтева да немачка буде очишћена од неправилних лобања . немачка је почела да се чисти . ти људи са неправилним лобањама који су се досетили да оду на време , ови су се спасили . видите , на њима су посебне етикете . силазе са пароброда негде у иностранству . а они који нису хтели да напусте своју домовину . који се нису одлучили да оду . Њима је било горе . пред вама су кадрови из пропагандног филма снимљеног по наруџбини национал- социјалистичке партије . филм о томе како се правилно требају склапати аријевки бракови . доктор пита : документа предата ? предата . невеста је овде ? овде је нека уђе . ево их младожења и невеста . невеста одлази , младожења чека . мало се забринуо . фројлајн , говори доктор , када двоје младих људи ступа у брак они прихватају на себе велику одговорност . но , даље нећемо преводити докторове речи . дозволићемо себи да се ослонимо на крупније ауторитете за дато питање . у једном говору кротенбрунер је изјавио : треба обавезати све удате и неудате немачке жене које су родиле мање од 4 деце да зачињу беспрекорну децу са расног становишта . да ли су ти мушкарци ожењени не игра никакву улогу . свака породица која већ има четворо деце дужна је да да мушкарца за те сврхе . погледајте како то слуша невеста . не знамо да ли је младожења спреман да прихвати ту обавезу . или овај нови посетилац . продужавамо са цитатима . Једном је хитлер рекао : пожелео сам да урадим нешто за становништво у околини бертес-гардена . тамо становништво није чисто са расног становишта , слабашно је . али после године боравка пука лејп штандард у околики се појавило мноштво бодрих , здравих , крепких дечачића . треба такву помоћ пружити становништву баварије и источне прусије , и послати тамо одабрану војску ради побољшања локалног прираштаја . други пут хитлер је рекао : уопште , за 100 година цео одабрани део немачке нације биће производ рада сс . има се у виду рад посебне врсте . такорећи , високопродуктивни рад на узгоју нараштаја деце . процедура испитивања и прегледа се завршава . изгледа да је све у реду . невеста излази . Честитам вам , говори доктор . младожења је усхићен , хвала вам , хвала вам докторе ! зашто захваљивати мени , говори доктор , захвалите претцима фројлајн . може се женити . за неколико година , већ у време рата био је нађен нови практични израз за националну идеју . војника који је одлазио на одсуство снабевали су посебно израђеном склопивом колевком . ево те колевке . војници су били дужни да уруче ту колевку девојкама . војници су добијали дакву потврду , да ако девојка затрудни то се сматра чином патриотизма . ево иде тако опремљен војник . а химлер је чак издао наређење . подробно разрађено специјално наређење . Његов смисао се сводио на то да девојке нису смеле одбити војнике . ова девојка , као што видите , није одбила . ево код ње долазе званични представници . уручују јој букет цвећа . а сада ће јој бити уручена потврда . ево , маши се за џеп за њега . потврда о томе да је девојка исправна и да је дете исправно . такву децу су називали поклони фиреру . па , вратимо се неколико година уназад . у 30-м годнама у немачким градовима дешавали су се својеврсни државне маскараде и свечане параде . циљ тих маскарада , очигледно , је био да докаже да је сва 2000-годишља историја била прелудијум к 3-м рајху . очевидно фашизм почиње тамо где почиње национална изузетност . када човек поверује да је он бољи од другог само зато што је немац . гледајући те мирне прославе , тешко је представити себи да је то тек припрема за истребљење других народа . но , то је тако . погледајмо још једном у будуће . перед нама је извештај полицијског шефа варшаве штропа . извештај потврда о истребљењу свег јеврејског становништва варшаве . овај извештај је ради докуметарности и тачности снабдевен оваквим фотографијама . фотографијама људи који подлежу уништењу , и који су били уништени без изузетка . ево , ово је било приложено у извештај . они су се већ спремили за смрт . само чекају пуцањ . Чекају . извештај је потписан бригаденфирером генерал-мајор полиције штроп . глава седма Један народ . Једна империја . Један фирер . дакле , јединство нације ... ради демонстрације тог јединства цела немачка је у одређене дане јела озаједничку чорбу . то је улазило у програм помоћи за зиму . Јела је под звуцима вијних оркестара . ајн топ у преводу један грашак . огромни котлови . заједничка чорба . и остављали су ситни новац у шољу . ево , овако . разуме се ствар није у том ситнишу и у тој чорби . ствар је у томе што је то био доказ лојалности . ти си појео заједничку чорбу нацистичке партије и владе и самим тим си изразио силидарност са дешавањима . тако једноставно . појести тањир чорбе и ставити мало ситниша . заједничку чорбу су јели и рајх-канцелари . истина ту се сабирала пробранија публика . овде је сам хитлер посетио то хранилиште . истина ја сумњам да је он јео ту чорбу . иначе он је био векетаријанац , зар то нике изненађујуће . али у сваком случају ситнину је остављао . ево даје прву марку . сад ће можда ... да , даће и другу ! ха-ха сачекаћемо због таквог свечанок догађаја . Чекамо .... Чекамо ... али нисмо дочекали ... није важно ... Њихање . такође јединство на свој начин . истина , то је народни обичај . у сваком случају у том њихању заиста постоји неки осећај заједништва . а осим тога . малограђанину је то помагало да одагна узнемирујуће мисли које су му вероватно сваки пут надолазиле . поњихали се и лакнуло на души . тих година су се њихањи заиста у великим размерама . ради демонстрације јединства . партијски фирери , ово је геринг , посећивали су народне прославе . гађање из лука , народни обичај . геринг гађа . погодио је . не знам у стварности , али на филму је погодио . доносе му традиционалну криглу пива . хтео не хтео , мораш попити . Јединство захтева . хајл ! хајлмаршал пије ! попио , обрисао уста на народни начин , продемонстрирао јединство са народом . а ево и продужетка јединства , исто геринг и круп фон бојлен халбах . да , онај круп . краљ оружја . краљ тенкова . краљ свега што убија . у дане јубилеја крупових фабрика сва врхушка нацистичке партије посећивала је крупа . некада су нацисти обећали да ће се дистанцирати од крупног капитала . сада они стоје у реду да би се руковали . стоји у реду и химлер , шеф гестапоа . дочекао је . зближио се . Још једном се зближио . молим , тих дана је најјасније од свега , ево иде хес , заменик хитлера у партији . најјасније од свега била је продемонстрирана сама суштина економског програма нацизма . ево и крупове породице . сада ће , с десна , ући у кадар данашњи круп , власник крупског монопола у ср немачкој . а говор држи ондашњи круп , стари круп . занима нас како ће завршити . хајл хитлер ! тако је завршио ! а ови је такође демонстрација јединсква . али већ на градилишти аутобана , ауто пута . рекло би се обичан посао , градња ауто пута . али ствар је у томе што су то били стратегијски послови . то је био први корак ка рату . сада ће хитлер држати говор . одржаће га у свом уобичајеном стилу самоузбиђивања . почиње као неуверено , а потом доводи себе до урлања . готово ! урла ! иначе урла обичне ствари . потребно је радити , трудити се , потребно је градити ауто путеве . словом , рабочие за работу ! све се то могло рећи много мирније . али овако му се свиђало . ахтунг већ је истоварен посебан вагон растресите земље . фирер лопатом ради својим рукама . поновићемо овај кадар још једном како би се забавили човеком иза хитлера . понављамо . тако . тако . и тако . градњу другог аутобана отвара геринг . трећег , хес . а градњу неког малог аутобана отвара неки мањи фирер и ради лопатом он некако лењо . не усрдно . доста је ? онда могу да идем . ово је сајам индустрије . по њему се може судити куда је ишла немачка . подморнице . тенкови . авиони , чак и авионске бомбе . и над свим хитлер . глава осма о себи моја мајка је била обична жена , али је подарила немачкој велког сина . адолф хитлер моја шапка . профил . Ја на позадина планина . на позадини мора . Ја и веверица . Ја и девојка Ја и лавови ! а ово сам ја међу мојим поклоницима из народа . торта коју су ми донели за рођендан . куваре су за сваки случај претресли . такође поклон . Чарапе које су му исплеле немачке жене . Ја и зигфрид , рад непознатог сликара . само је штета што ја провирујем испод мишке зигфрида . боље да је обратно . Ја у добром расположењу . у лоше . не сежам се због чега . опет у добром . тамо у позадини је мусолини не обраћајте пажњу на њега . а , аутограм . услужна леђа ће се увек наћи . Ја с скрштеним рукама . иста поза , на другом месту . редак кадар , ја обилазим почасни строј у фраку . кројач је био награђен . заита , фрак је био сашивен добро . сад ћу да одем . Ја држим говор . иначе , у овом говору хитлер је изјавио да је све постигао , замислите , марљивошћу и трудољубљем . он се жалио да је преживео веома тешка времена , каже чак је гладовао , али је упорно стремио ка свом великом циљу и на крају је савладао све тешкоће и достигао га . не ! није ми интелигенција дала снагу , продужио је хитлер и изјавио , да се увек ослањао на раднике и сељаке . па природно , 20-и век , на кога се ослонити ако не на раднике и сељаке . Чак се и ерхард ослања на раднике и сељаке . хитлер је одржао велики број говора . сви су они прилично банални по садржају , али су испуњени , рећи ћемо , огромним темпераментом . али осим тога сви његови записани говори за столом , то је неисцрпно складиште мудрости . хитлер је говорио да су рођена раса господара само немци , и да су они одабрани да владају целим светом . а да су словено рођена раса робова . да је већину руса нужно уништити , а оне који остану живи не треба описмењавати . да украјинце треба снабдевати перлама као све колонизоване народе . да су арапи прелакирани мајмуни . да су италијани лењи . да међу румунима пстоји само један пристојан човек , антонеску . да су швајцарци пришт на телу европе . и да ако немачки народ не покаже чврстину духа онда и њега треба уништити . уопште , изјавио је хитлер , једино ја имам право да одлучујем ! који народ ће постојати на свету , а који мора бити истребљен ! у овом говору хитлер је рекао : неки тврде фирер то да , али патија је нешто друго . на , моји пријатељи , наставио је он . Ја и јесам партија ! ова изјава хитлера је имала громогласан успех , и морао је да поднесе овације . и такође како ја осеђам себе делом партије , наставио је хитлер , тако је и партија део мене . само замислите ! партија нациста се јавља делом адолфа хитлера ! штета што није прецизирао који тачно део . а свој говор је завршио овако : и ако ја некада умрем мој дух ће остати жив . зи хајл ! многи велики људи су држали руке скрштене на грудима , али хитлер је на крају за њих нашао друго место , да се изразимо деликатно , нешто ниже од појаса . он је упорно држао руке управо тако . ако би му десна била заузета држао би леву . почели су да га подражавају . имитатора је било све више . први се томе научио шеф гестапоа химлер . мој кротки химлер , како га је називао хитлер . герингу је то било теже због стомака . а ево држе руке тако рем и хес . десно од вас је хес , лево рем . рем је командовао јуришним одредима . био је један од најближих хитлерових сарадника . али једном је на паради јуришника направио грубу грешку . хитлер га је из куртоазије позвао у ауто , а он је то схватио озбиљно и ушао је . очигледно није пажљиво читао мајн камф . тамо је јасно написано да може бити само један фирер , а не два фирера . а поред тога рема нису симпатисале војне вође . прибојавали су се његових јуришника . у општем приступило се његовом убиству . а лични фотограф адолфа хитлера је био принужден да упропасти неколико фотографија . али доста о хитлеру . све хитлер , хитлер . треба рећи неколико речи о мусолинију ! ево га иде . ипак је он био претходник . а и реч фашизам је итлијанска . мусолини је први употребио овај гест , а хитлер је само имитирао њега . мусолини је први почео да ради крампом , а хитлер потом лопатом . поред тога мусолини је радио на жетелици , то је за хитлера било просто недостижно . кад смо код саморекламе , овде је написана реч дуче . дуче у преводу значи фирер , вожд . и тако кад је у питању самореклама , ту је мусолини превазишао хитлера . овакав зид нећеш видети ни у трећем рајху . зато су бакљаде код мусолинија биле недовољно организоване . одају такав утисак као да ће сад потпалити рим . Једном је хитлер рекао да је мусолини несумњиво потомак древних цезара . личи . погледајте , тамо у позадини ће се сад подићи његов портрет . веома забавно . а овде дуче држи говор . веома је интересантно његово понашање , негова мимика . осим тога , интресантно је да је десна страна кадра затамњена . обратите пажњу . затамњена је . тамо стоји неко ко веома раздражује мусолинија . и фашистички кинематографи су одлучили да затмне ту половину кадра како се не би видело ко тамо стоји . а стајао је изгледа краљ виктор емануел . мусолини га је презирао због ниског раста . био љубоморан на њега . није га симпатисао . садржај говора нам уопше није интересантан . Њега треба гледати , а не слушати . погледајте на тог дучеа . веома забавна појава . зар није , а ? ! просто забаван ! да ! а ово је мусолини очигледно позајмио од хитлера . на растанку са мусолинијем показаћемо неколико његових скулптура потрета . шта више , ми прелазимо на питање уметности фашизма . глава девета уметност глумцима и сликарима треба повремено запретити прстом адолф хитлер ви мислите ово је још једна парада . не ! то хитлер посећује изложбу скулптура и слика . узгред , дела за ту изложбу бирао је лично хитлер . поглдеајте пажљиво лисе овог војника . опет хитлер . и опет хитлер . и опет хитлер . нешто је допало и герингу . шта да се ради ? , као да говори ова статуа . а ово је оно што није размештено на изложбу , а и није се могло разместити . ово је радионица торака , водећег скулптора 3-г рајха . хитлер је говорио : када будемо спроводили представнике покорених народа кроз берлин они морају бити шокирани и потиштени величином наших споменика . заиста , меса је много . груди , мишићи , а мисли никаквих . а из света животиња сачувалу су се само коњи . а ово је посебан случај . војник завојевач . ето , такви споменици , величине 30 метра , требали су да стоје на границама новог рајха . на уралу , на белом мору , на црном мору и на верховима кавказа . и већ израђена статуа роба , оно што је очекивало нас . глава победника од којег се није могла очекивати милост . пређимо на питање књижевности . гете и шилер између две свастике . у овој кући у вајмару дешавала се изложба немачке књиге . Њу је посетио гебелс . а на почасном месту , лежала су , наравно , дала самог гебелса . труда , као што видите , нису жалили . аутор је задовољан . а шта је на осталим деловима изложбе ? о њима се може судити по овим витринама . хитлер овде , хитлер тамо , хитлер у италији , хитлер у домовини . тако . а ово су писци . воде их на доручак . под скромним обезбеђењем . хране је генерално добро . што се тиче квалитета писаца . не закерајте , што је остало , остало . потом они слушају упутства гебелса . о чему писати , како писати . утувљују у главу . промишљају стваралачке планове . а ово је већ естрада , позориште , кино . малограђанин треба понекад и да одахне . да се наслађује лепим животом . веома , веома мило ! разлика између ових грлс и рецимо америчких , или француских , енглеских грлс је само у обиму бедара . грлс 3-г рајха морају да имају снажна бедра . а ово је марика рок . главна звезда хитлеровог кина . мало секса . малограђанин 3-г рајха није живео превише лако . радио је много и напорно . с намирницама је било проблема ( судећи по бедрима ) . геринг је говорио да се од масти само гоји . требало је нечим заменити маст . ово је потпуно одговарајућа замена . уосталом то се допадало . то се допада и данас ! бојим се да ће се то још дуго допадати ! дует комичара . стандард бедара исти . а овде дејствују друге норме . ово је вамп а вамп треба да буде витак . то је закон . погледати на такву , а потом се вратити законитој жени , досадном послу . а највашније , главна уметност 3-г рајха било је ово ! параде ! то је била права уметност ! управо овде су необуздани полет фантазије и стваралачка надахнутост давали блиставе резултате . и , узгред , та уметнос је имала масовни успех . првокласни солиста . тачно ви ћете пасти само на несебино одушевљење овог виртоуза . узгред , то је рихтхофен , командир легије кондор . он је бомбардовао геринку , мадрид . а потом и стаљинград . браво ! бис ! глава десета ми смо твоји али пробајно да мало одахнемо од те крваве фарсе . погледајмо на децу трећег рајха . прекрасна деца . мали људи . она јурцају . слушају музичку кутију . истина музичка кутија свира званичну фашистичку химну , хорта весела . али деца још не знају шта је то . сунце . тетка . тата и мама . труба и бубањ . дечаци су увек волели да цртају војнике . бајонет , оружје , нож , тенк , свастика . а ево је и школа . прве написане речи . хајл хитлер ! од тога треба почети образовање . друга реченица . Јуришници марширају . ми поздрављамо знамења . а ово су пригодни стихови за рођендан фирера : ти си тамо где немачка срца куцају силније где немачке руке раде , где се немачка деца смеју од среће . ми дајемо теби наша срца . и фиреру , ти си спасилац немачке ти су нада , верност и вера Ја те волим свим срцем Ја хоћу да припадам теби Ја хоћу да ти служим сваки дан и сваки час као верни ратник и храбри војник . примедба . није за читање . да се научи наизуст ! сада треба научити да се стоји мирно . упијати га очима . упијати сваку његову реч . тим пре што ће он сада почети свој говор немачкој омладини . шта он тражи од немачке омладине ? немачка омладима мора бити снажна . вешта . зтегнута као кожа . брза као ловачки пас и јака као круповски челик . то је све ! за сад се више ништа од вас не тражи . деца су одушевљена . телима деце је исписано : ми припадамо теби . али деца још не разумеју да је срамно припадати било коме . па , макар и самом фиреру . она га гледају са обожавањем . а још ће морати слушати сваки дан , сваки час у току многих година , да је он непогрешив , да је увек у праву , да је велики , да је спаситељ . вера , нада , љубав . да је он мудрост . хитлер је говрио : немачки дечак је дужан да од детињства подноси батине и привикава се окрутности . ево , привикавају се окрутности . погледајте каква је лица одабрао сниматељ . навикавају се на батине . куј , једном је рекао . у 4-ој години ми дајемо дечаку у руке заставицу и од тог минута , а да тога није ни свестан , он приступа нама на обраду која се продужава до његовог гроба . потребно је да се претворе у тесто из којег се може испећи све што пожелиш . у икру . и највашнија етапа . сада ће давати заклетву верности адолфу хитлеру . послушајмо ту заклетву . дају заклетву јучерашњи дечаци , јучерашњи ђаци . они су научили наизуст све прописане лекције . они знају да је хитлер непогрешив . са његовим именом на устима они ће умирати . у његово име они ће убијати . у његово име они ће пљачкати . али заклетву нису давали само војници . заклетву су давале и медицинске сетре . радници , чиновници , поштари , железничари . заклетву хитлеру је давала цела немачка . Јер је сва немачка морала бити везана заједничком одговорношћу . разуме се , заклетву су давали и чланови нацистичке партије . та заклетва је била најкраћа . ево њен текст дословно . заклињем се на верност адолфу хитлеру . Њему лично . а такође и свим надређенима које он постави нада мном . кунем се да ћу беспоговорно испунити свако њихово наређење . то је све . нема чак ни речи немачка , речи отаџбина , речи народ . закунеш се да ћеш беспоговорно испуњавати свако наређење сваког надређеног . и можеш ставити шапку . у суштини , људи се куну у то да ће престати да буду људи . они се добровољно одричу од права и дуга сваког човека , од права и дуга да мисле , промишљају . глава једанаеста а ипак је постојала друга немачка да , постојала је и друга немачка . ови људи још памте слом кајзеровске империје . немачку револуцију из 18-е године . тачно после годину дана од наше октобарске револуције . они се сећају тих камиона пуних наоружаних радника и војника . гомиле народа на улицама . митинга . говора либнехта . како ово подсећа на нашу револуцију . како ови људи личе на наше људе . како личи тај ваздух слободе . али они се сећају чиме се завршила револуција . убиства либнехта и розе луксембург . крвави сукоби . они су радили . они су увек радили . немачки радници . велики мајстори . велики трудбеници . ево их пред вама . они се још сећају грандиозних пролетерских демонстрација 20-х година . они су тада били много млађи . веровали су у социјалистичку будућност немачке . излазили су на улице . неко од њих је можда носио овај плакат на којем је написано : фашизам то је глад и рат . или видео телмана . но у овим двориштима се сећају чиме су се завршиле те демонстрације . овде су доносили рањене . а понекад и убијене . немачка радничка класа је била растурена . Њу је лако било тући растурену . и тукли су је . тукли . а добијао је овај . ( хитлер национал-социјалистичка немачка радничка партија ) не , ја нећу да кажем да је немачки народ био слеп . он је био обманут . а мора се живети и под хитлером . мора се и радити . било какав посао да се преживи . ево , пред нама су радници . неки од њих се , можда , још сећају последње демострације црвеног фронта . црвени фронт је већ био забрањен . и изаћи на улицу је било опасно по живот . многи од тих људи нису доживели до нашег времена . они су нестали . нестали иза бодљикаве жице . да , ипак је постојала друга немачка . глава дванаеста маси се треба обраћати као жени адолф хитлер Једна од заповести нацизма почињала је овако : ти си ништа ... хтели смо да нађемо бар неке снимке простих грађана . хтели смо да поглдамо како је живео обични грађанин тих година . није ваљда све време викао зи хајл ? али међу два милиона метара нацистичке хронике нашли смо само ових неколико посредних снимака . а у ствари , треба ли снимати љиде ако су они ништа ? истина заповест се наставља . ти си ништа , а твој народ је све . али може ли се веровати да је народ све , ако је сваки представник тог народа појединачно ништа ? и куцнуо је час . на улице су се излиле црне гомиле есесоваца . нешто се десило . као зрна крашка расуле су се медицинске сестре . зашто толико много сетара ? просто следи масовно хистерично одушевљење . већ раде сниматељи . све је јасно ! фирер је стигао . сада треба снимати . и тако , ти си ништа , а твој народ је све . а хитлер је волео да народ назива масом . а маси , говорио је хитлер , треба се обраћати као жени . а жена , говорио је хитлер , радо се потчињава сили . и не треба рачунати на разум маса . потребно је деловати на њихова најпростија оссећања . ево , он и делуја на та најпростија осећања . планирани инцидент . носе двоје деца са букетима . врло дирљиво . поделавши на осећања може ићи даље . непланирани инцидент , букет цвећа на сопствену иницијативу . одлично , даље . потпуно непланиран инцидент , молба . ништа , осмехнути се . за зваки случај претрести . тако . удаљити . идемо даље да поделамо на најпростија осећања тих маса . масе су инертне и лење , говорио је и чак писао хитлер . оне не воле да читају , да мисле , такође . оне морају видети пред собом једног непријатеља , и знати за једног бога . ево га тај бог . и тада ће они поћи за тобом , јер сваки од њих је ништа , а заједно они су маса . а маси се треба обраћати као жени . а жена се радо подчињава сили . а осим тога , говорио је хитлер , маса осећа потребу ка томе да се држи у стрепњи . поука будућим кандидатима за фирера : при савременим методама пропаганде постоји доступан и практичан начин бити узнесен на нево још за време живота . глава тринаеста фирер је наредио ми извршавамо ради добра немачког народа дужни смо да тежимо рату сваких 15-20 година адолф хитлер и ево , настао је моменат када је нацизам приступио ка испуњењу свог главног , најважнијег , маожда и јединог задатка . то је почело у шпанији . ( грађански рат у шпанији , 1936 1939 ) фирер је наредио - ми извршавамо . а ово је већ пољска . ( септембар 1939. године ) фирер је наредио - ми извршавамо . дали смо заклетву . а да мислимо није нам дато . гори варшава . у прошлом столећу велики роден извајао је ову статуу мислиоца . а 10 000 година пре тога непознати скулптор је извајао овог мислиоца . он гледа у будућност и као да се догађа . а ове слике на стенама старе су 20 000 година . Човек је још живео у пећинама . ходао у зверињим кожама . користио камену секиру . но он је био велики уметник . стваралац , градитељ . он је схватао лепоту линије . савршенство форме . изражајност покрета . боје на тим стенама нису потамнеле ни наком 20 000 година , мада су ишчезле животиње које су тада насељавале земљу . првобитни човек је чак познавао апстрактну уметност . међутим , вратимо се у 20-и век . зар је ово образ нашег времена ? зар ће ово остати као споменик наше епохе ? иначе , пилоту се одозго разрушене зграде чине тихе . мирне . чак и лепе . а људи одозго изгледају као мрави или бубашвабе . није их страшно бомбардовати . Још јуче су ови људи мирно живели у својој земљи .. радили , волели , сањали . сада су иза бодљикаве жице . они не разумеју где их гоне и шта ће бити са њима . ми ћемо сазнати шта ће бити са њима и куда их гоне . а тад се рат представљао као весела шетња . ишли по еврпри такви весели момци . ишли и смејали се . ишло по белгији , холандији , данској . газили по тротоарима париза . ( догађаји 1939-1941 године ) ишли по балкану . и као туристи пели се на акропољ . Јутро 22-г јуна 41-е године . тог тихог јутра берлинци су сазнали да је почео рат против совјетског савеза . иначе , то јутро се ничим није разликовало од било ког другог јутра . оно се чинило тако обичним и спокојним . и нико није подозрева да се у тим часовима решавала судбина 3-г рајха . и још нико није знао да је рат почео пре неколико часова . почео без упозорења . да се већ неколико часова сипају бомбе на совјетску земљу . ево , московљани , наши савременици , седе . и сваки мисли своје . ево , тако су они седели и мислили , свако о својем тог јунског јутра . и све је изгледало просто , свакидашње . пријатно . спокојно . а ипак у судбини сваког од нас остао је ошиљак . рана која не зараста . некоме је убијен син или брат , отац или мати . или погинула цела породица . или разрушен дом . или живот сломњен по пола . но , важним се чини тек оно што се дешава сад . оно што се дешава у теби . данас . управо сад , овог минута . они мисе . они воле . они говоре . они живе . и оно најважније . ко су ово двоје ? или ови ? студенти ? будући кибернетици или хемичари ? или градитељи ракета ? о чему говоре ? шта брине ову двојуцу ? шта га чини тако забринутим ? или ова девојка . објашњава ли она важан научни проблем или прича како отићи на викендицу ? или ове две . можда су то сараднице научног института . рауматрају нешто веома важно . а девојчица хоће да плеше . а можда су то обичне домаћице и оговарају суседку . а девојчица хоће на плес , и не може дочекати да та тета оде . и мама чак није приметила да је девојчица отишла . тако је интересује тај разговор . или ово троје ? оно што се дешава међу њима сад је изузетно важно . и они хоће да им живот протекне лепо и у пријатељству . и ја желим да им живот протекне у пријатељству и лепо . да им се не дегоди оно што се догодило нама у јуну 41-е године . када се дан превратио у ноћ . глава четрнаеста обични фашизам ишли весели момци понашој земљи . симпатични . лепи . васпитани . радили . и одмарали . и опет радили . имана ових су позната . у њиховим џеповима на грудима нађене су фотографије . на њима су они сами . Њихове жене . мајке , деца . и ово . ово су они носили заједно са фотографијама својих деце и мајки . до каквог стања је потредно довести човека да би он нешто тако носио као успомену на пријатно сећање . из личног архива шефа лијепајског гестапоа . брат и сестра . сестра већ раздевена . брад се свлачи . за минут њих неће бити на свету . погледајте поред чега се овај снимио . весељак . шта је носио за сећање . Љвовски погром . фотографије приложене званичном извештају . но чак и у таквом тренутку човек може остати човек . светица нашег столећа . Људе су терали као стоку , стоку су терали као људе . перва партија производа из украјине у берлин . сам министар економије дошао је да дочека композицију . због тако свечане прилике снимили су чак и продавницу . очигледно , како би показали како је добро у 3-м рајху . како је снабдевено . тих година успешно је радило сруштво kraft durch freud . сила кроз радост . друштво се бавило туризмом . пријатним одмором . у једну туристичку руту улазила је посета варшавском гету . ево га мост у гето преко два зида . овде је стерано 500 хиљада људи . стерано да умру од глади . ово су аматерски снимци . Ја не знам ко их је снимио . Ја не разумем какву снагу и радост може дати посета тог гета ? понекада је старијим дечацима полазило за руком да се провуку како би набавили нешто хране . за мајке и за сестре . али то се завршавало овако . али чак и у гети дете је стварало . није било оловке цепали су фигуре из папира . истина ове фигуре нису из варшавског гета . од варшавског гета није остало ништа , чак ни пепео . ово су цртежи из другог гета . деца су цртала , сећала се прошлости . и прошлост им се чинила светлом , јер дете ј рођено за срећу . они су посматрали и садашњост и сањали да овако оду из гета . али отишли су овако . велики писац , велики педагог Јануш корчак отишао је у гето и одбио да изађе отуда . до краја је остао са децом и био одвезен оваквом композицијом . до последњег смртног часа он је био са децом . причао им је бајке и био је нађен мртав у гасној комори . а мртва деца су га грлила . кроз ова врата прошло је 4 милиона људи . 4 милиона . композиција је стигла . ове фотографије су снимили есесовци , страсни фотољубитељи . снимили без обзира на категоричну забрану да се снима у концлогорима . прд вама је селекција , одабир . десно оне који још требају да поживе у логору . лево оне који требају бити одмах уништени . десно они који су здравији и млађи . лево старце , слабе и болесне . деца нижа од метар и двадесет , лево . нека деца су то знала и пела су се на врхове прстију када су прилазила до мерне летве . а њих су тукли прутом . не обмањуј ! потом су све раздевали до голог . а затим ... цео свет зна , шта је било затим . гасне коморе и пећи . ово је све што је остало од транспорта . а оне који су још требали да живе у логору облачили су у логорску одећу . након три недеље они су постајали овакви . свако од њих је пролазио код званично фотографисање . профил . лице . сачувало се хиљаде , десетине , стотине хиљада тих званичних картона . ми смо узели неколико од њих како би могли погледати очи тих који су прошли пут у своју смрт , у освјенћим ( аушвиц ) . Њих одавно нема на свету , али очи су још живе . очи још гледају на нас . свако од њих је радећи у логору доприносио 3-м рајху са око 1,500 марака прихода . осим тога , 200 марака је давало такозвано рационално искориштавање леша , личних ствари . рачунајући трошак од 2 марке за тровање и спаљивање добијало се просечно по глави 1631 марка прихода , укључујући вредност косе , зуба костију и пепела . кућа команданта логора , његова жена . Његов одмор . Његови пријатељи . Његов посао . дневник логорског лекара , доктора медицине , доктора филозофије , изванредног професора Јозефа крамера . даћемо свега два исечка . данас сам присуствовао специјалној акцији . то је страшније од дантеовог пакла . поручио сам из берлина нове панталоне , чизме и јакну . опет на специјалној акцији . овај пут су биле одређене за уништење исцрпљене жене . оне су знале шта им предстоји и есесовци су морали да се постарају око њих . за ручак парадајз чорба , пола пилета и колико хоћеш пива , и сладолед од ваниле . увече пријатно дружење код команданта . у мјаданеку је остало 800 хиљада пари обуће , коју нису успели да пошаљу . директор једне фабрике хемијског концерна ингер фаген индустри писао је : молим да ми хитно доставите нову партију пољских девојака , претходна је већ потрошена . обратите посебну пажњу на стање здравља одабраног материјала . командант је одговарао : нова партија девојака је отпремљена . бољи материјал се не може одабрати . роба стандардна . али и мајданек и освјенћин , и пребринка били су само радни модели за школовање кадрова за огромне логоре за истребљење које је химлер намеравао да изгради иза урала . тамо се намеравола истребити у кратком року 60 милиона само руса , без других народа . већ су били разрађени планови , пројекти прилазних путева . намеравало се рсписивање наруџбина за опрему . фирме 3-г рајха су се спремала за велики посао . они плачу . они плачу од разнежености . не , нећу да кажем , да их разњежују гасне коморе . вероватно они и не знају за њих . а ако би им рекли они не би поверовали . а ако би их видели својим очима , онда мислим , да би их лако било убедити да је то неопходно ради добробити 3-г рајха . каква је то патологија . масовна болест . хајде , пружи се , пружи се к своме богу . додирни његов прст . и ипак је постојала друга немачка . пред вама је младић на стубу срама . на грудима му је плакат : рекао сам не , ја сам издајник народа . значи постојали су младићи који су говорили хитлеру не . постојали су људи који су из године у годину упорно говорили нацизму не . потребно је много храбрости да би се умрло , али можда није потребно мање храбрости ни да би се рекло не када сви около говоре да . како би остао човек и јунак када су људи около престали бити људи . како би мислио када је мислити забрањено . погледајте та прекрасна лица . Њих није било много . али их је било . увек . ти људи нису само понос намачког народа , они су његова нада , јер је у таквим људима будућност немачке . глава петнаеста крај треће империје сваке године они су се усиљено припремали за зимску кампању . лупкати себе по коленима . тако . потом по задњици . ево . потом поскакати мало . тако . и све је у реду . никакав мраз није страшан . али у стварности све то је испали мало другачије . Један од немачких војника који је доспео у стаљинградски котао писао је жени : у овоме што се десило има и мој део кривице . наравно , он није велики . то је само један 70-милионити део немачког народа . али ја животом одговарам за тај 70-милионити део . када би они сви тако размишљали . када би они сви тако размишљали увек а не само при оваквим околностима . када би сви људи на земљи увек тако размишљали . 20 милионона живота . 20 милиона најбољих живота нашег народа дали смо како би нестало на земљи фашизма . сада се рат померао на запад . померао се назадрживо . 20 милиона . они су умирали са вером да фашизна неће бити нигде на свету . ни у једној земљи . никада . 8-г мај ове 65-е године скупили су се без икаквог позива , спонтано . скупили су се на црвеном тргу бивши војници . тражили су своје саборце . неки су се нашли . а овог из 21-г гардијског ариљеријског пука није нашао нико . нису дошли . а ова жена , лекар нашла је момка којег је накада спасила . и сад се присећају као је то било . а девојка , која никада није видела рат , слуша их . и овај је нашао . нашо је своје . ово је можда најбољи дан у његовом животу . али колико још треба да се преживи како би се дошло до овог дана ... колико још тога мора да се уради . колико још мора да се пређе . треба још доћи до кијева . потом до варшаве . прећи румунију , мађарску , бугарску , пољску . пробити се у немачку . доћи до берлина и умирати . умирати . жртвовати живот . тотални рат , или капитулација , говори гебелс . желите ли капитулацију ? не ! желите ли тотални рат ? да ! желимо ! живео тотални рат ! тотални рат . све што сте видели до сад још увек није тотални рат . ево лица тоталног рата . ова жена . ово двоје деце . убијени из пиштоља у слпоочницу . из пиштоља у слпоочницу . колика убица мора бити окрутан да би убио из пиштоља у слепоочницу ? угушити гасом или спалити живе , или стрељати из митраљеза ? милионе . милионе . милионе жена и деце . колико је било потребно тих равнодушних извршилаца спремних да сравне са земљом све што је човек столећива саздавао ? али није помогао тотални рет и није могао помоћи . ово је московски хиподром , лето 44-е . ово су војни заробљеници . ово су људи којима је било поверено извршење јулског хитлеровог наређења . словени су требали да постани неисцрпан извор робова . у духу древног египта или вавилона . сада московљани могу погледати на те неостварене робовласнике , надзорнике земљовласнике , управнике . а овај месар из источне прусије ( калињинградска обл . ) може погледати совјетске војнике . ово су људи који су решили исход овог сукоба . најтежег , најкрвавијег у целој историји човечанства . и шта је на њима посебно ? ништа . Чак се ни ордење не види . некад је хитлер обећао да кроз 10 година берлинци неће препознавати свој град . заиста , сада је тешко препознати немачке градове . но навика остаје . свастике , плакати . наши зидови су разбијени , али наша срца нису . а гебел опет говори о тоталном рату . исти говор слушају исти људи . али нешто ново се појавило на њиховим лицима . загледајте се . они размишљају . тешко да сад слушају шта гебелс говори . они размишљају . међутим , навика је остала . зи хајл ! и иста заклетва иста заклетва . а људи су постали другачији . Људи размишљају . туку бубњеви . и гебелс обилази строј . тражи кога још може послати у ватру , како би бар за неколико минута продужио своје постојање . децу у ватру . старце , жене . ево , уче их да гаљају из ручних бацача . то је лако , мадам . нанишаните , мало ниже . притиснете , и готово . последњи снимак хитлера . такође обилази строј и тражи кога да пошаље у ватру . ево овог дечака . и овог , наравно . карно . рат је већ стигао у берлин . истичу последњи минути 3-г рајха . али и у тим последњим минутима људи и даље умиру . крај . глава последња незавршена ... расте трава . рађају се нови људи . а тамо где су падали зидови иду ђаци . ово је немачка демократска република , берлин . а овим двема девојчицама се не иде у школу . он би да круже око сваког дрвета , које им се нађе на путу . ево га још једно дрво око којег се може кружити . а , ево иде дечак . занимљив је , треба застати . шта они знају о фашизму ? Чак и ове старије девојчице . шта они знају о рату , осим онога што су им родитељи причали ? шта знају о рату и фашизму ови млади парижани ? они желе да плешу . желе да плешу и воле . и на крају крајева они имају право на то . ова драга омладина . видите каква очаравајућа девојка . а знате ли ко пева у кафани ? хитлерова рођака и мусолинијев зет . времена су се променила . све расте . све се креће напред . све се мења . и спорт налази нове изразе . и уметност налази нове изразе . шта ћеш , дражесно . изложено . привукло пажњу ппознаваоца . посебно рупа . купљена . и ова је купљена . то се назива монокини . а ово је такмичење бодибилдера . такмичење за звање мистер немачке . разуме се , није за мистера немачке , него за мистера ср немачке . Јер постоји и друга немачка , лоша немачка . узгред , заиста леп примерак мушкарца . а , где је мистер срн , тамо мора бити и мис срн . такмичење за звање мис западна немачка . Људи хоже да воле . хоће да рађају децу . девојчице , дечаке . а дечацима се може десити ово : ово је обука морске пешадије , америка . опет се труде да људе претворе у животиње . молим , не без успеха . ово већ није америка . ово је западна немачка . маневри нато-а . понекад се чини да је ову књигу неко извукао на светлост дана , а заједно са њом , однекуд испод земље су испузали ови живи лешеви у хитлеровом ордењу . ови бивши есесовци . ови мили дечаци . узгред , градоначелник западног берлина вили брант изјављује да је време да се прекину разговори о фашизму . прошло је , каже , 20 година . и наше стрпљење , каже , је потрошено . доста је . не треба гребати по прошлости . данас никаквог нацизма нема на свету . можда је у праву , ево аплаудирају му . а онда због чега туку ови бубњеви ? у име чега је ова прослава ? тако је слично ономе што смо већ видели . Чини ми се да је рак уклоњен , а метастазе су остале . и не само у западној немачкој . ево мосли , енглеска . истина остарео је и оћелавио . и време га је нагризло , и зуби се проредили , али још увек говори . аплаудирају му млади људи , значи постоји смена . и полиција се спрема да га заштити , јер ће сад да изађе . ево га , иде . минуту ... готово ! биЈу ! а ипак у непромењивости енглеских традиција има нешто величанствено . погледајте какав темперамент ! где је она позната енглеска уздржаност ! ? ! погледајте како дејствује та дама , у десном углукадра , са торбицом ! или тај полицајац . веома живахно . истина сада ће мосли морати да ндржи говор из скровишта . тако ће се деже домоћи његове физиономије . зато може да се смеје ! а повређене склањају са стране . ако овако може у енглеској , зашто не би могло у западној немачкој ? зашто се не би могло оскрнавити јеврејско гробље , написати овакви натписи на гробовима и оставити знак сс ? писати да вас је мало цркло . а овде је написано : ви мислите да је фиреф мртав ? ! ? ! а ми мислимо да није ! ! уосталом ти натписи и симболи оспоравају вилија бранта . Једнако као овај реваншиста који нам плази језик . и овај његов скандинавски истомишљеник . или овај момак са свстиком . то је глава америчких фашиста , проквел . а ово је фиреф шведских фашиста . свастике америчке , чилеанске , француске , португалске ... колико их је ? истина свастке се мењају , али им суштина остаје иста . можда они мисле да се свет није променио ? да је могућ нови минхен ? нови поход на исток ? ево , ове свастике пролазе поред беле куће у вашингтону . а на плакатима је написано свобода за рудолфа хеса . за оног рудолфа хеса . Још је жив . седи у затвору . живе и западнонемачки монополи . цветају њигова газдинства . погледајте како су самоуверени . држе се аристократски . како су неговани . задовољни собом . какве празничне слике . како они гледају на све нас , ти тисени , флики ... фашисти . да , послови им не иду лоше . пред вама је бал високог друштва у западној немачкој . искрено речено , тај бал није довољно висок за крупа , за тисена , за флика и њима сличнима . они никда нису волели да се снимају . не воле ни сад да се снимају . они воле да остану у сенци . али , свеједно пред вама је крем друштва : министри , познати филмски глумци , крупни индустријалци . пословни људи . све им је на услузи . девојке право из париза . но , док девојке плешу присетимо се шта је овај рат донео крупу , тисену и осталим . по 100 марака прихода од сваког убијеног , које год националности он био , рус , француз , американац , чак и немац . ако им падне на памет да напишу ново писмо , новом хинденбургу , оно ће бити потписано не на две милијарде марака , биће потписано на 20 милијарди марака . и у сагласју са морском пешадијом ... уопште , има се о чему размислити . дајте , боље је да погледамо делфине . последњих година се открило да мозак делфина није мање сложен и није мањи од човековог . они , изгледа , умеју и да говоре , на свом , делфинском језику . у сваком случају они су веома паметни и веома добри . бољи од многих људи . постоји намера да се искористе у војне сврхе . како локатори . за сад они вуку чамчиће . а генерали се за сад сналазе без делфина . хитлер није имао ову технику . срећом је није имао . да је хитлер имао ово ... да је хитлер имао ово ! мислите ли да би се он колебао једну секунду ? Чак се и труман одлучио . а човечанство ? не знам . можда би од човечанства остало само ово . уопште , рат се за сад сналази без делфина . технике не недостаје . средстава не недостаје . и ипак верујем да је човек разуман . Јер се он рађа прекрасним . лоше деце нема . сва деца на целом свету су добра . све зависи од тога шта ћемо ми направити од те деце . у шта ћемо их превратити . живели деда и баба . кока рјаба је снела јаје . не обично , златно . деда га је лупао , лопао , није га разбио . мишић је протрчао , репићем махнуо , јаје је пало . разбило се . деда плачет . бака плаче . а кока кокодаче . не плачи бако . не плачи деко . снећу вам друго јаје . не обично , златно . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове