 gaca62 jeb ga , vol biti da još mal putuješ sa mnom . u poslednj par dan jesam već iona deb skren sa svog put . ali , hva ti . velikoduš ljud kao što jesam ti čin ovu nac velik . ne znam šta biti rad da nis poš sa mnom . baš jesam biti sjeb ... na ivi da naprav nek glupost . znam . i nadam se da jesam takv razmišljanj sad sam dav sećanj . oduz mi jesam i posled atom snag ... ali , konač ver da jesam u prav . ne bri , prijate . srešć se opet negd ... sigur jesam u to . bog te blagoslov . da li jesam ti ikad rek zašt vol život u memfis ? možeš da odeš dalj na sever , jug , istok ili zap ... ali nik nećeš bit bliž raj . da znaš , to jesam baš ona , pesničk . narav , kad ni jed muškar nik nij ima muz kao što jesam ti . rec opet da . nemaš poj koli sa tvoj usa to savrš zvuč . da . kak biti vol da provedeš dan , biti ? u vozikanj ? dobr zvuč . odmak se od aut . sin ... moram da ti kaž ... ova aut jesam jed od najlepš prizor koj jesam vid u poslednj vrem . kabriol iz 1959. jesam najbo maši koj jesam kadilak ikad naprav . titanik v-8 ... 6.400 kubn santimetr , 345 konj . jesam vrh američ istorij ! mor biti bolj da ga paziš . grej se ... a danas će bit vre . ova aut za men nem taj . možd bis nas dvoji mog međusob da podel nek svoj taj . zov se elvis . pokušavam da stig do memfis . imam zakaza večer za nede . kod kuć jesam se dosađ kao som u plića . čoveč , ne mog da ti objasn koli mi jesam drag što me ljud nis zaborav . zašt ne nagaziš do das da ih stig ... i da vid ko sed za volan ? ne vol gužv na put . pa , sva ima svoj bubi . možd biti najbo bil da kre od običn stvar . kak se zoveš ? bajron grumen . bajron , a ? mog li da te zov brn ? za sve ove godi jesam sre toli ljud da mi jesam lakš da pamt nadim . neć dug bit zajed tak da jesam sasv svejed kak ćeš me zva . moguć , ali nik ne znaš šta ti jesam sudbi namen . pogleda men . dok jesam biti siromaš sin napoličr koj voz kamion ... svak put kad biti nek velik , sjaj aut proš pored men ... ja biti poč da sanjar . zat jesam napor rad , služ zem ... dobr mi jesam jesam išl . a ond mi se jed dan život ote iz ruk . izgub jesam predstav šta jesam stvar važ . moj žen , det , muzi . shvat jesam da mi treb mal vrem da povrat dah , pa jesam nest . fascinant prič . ali , osim frizur , uopš ne izgledaš kao elvis . misl da izgledam jak dobr s obzir da jesam već 20 godi na nog . ti jesam skitni . taj naziv ni mal ne odgovr posl koj rad . put po svet i pomaž ljud koj jesam pomoć potreb . a ti ? kakav pos sutr teb ček ? ne razmišljam pun o budućnos . iskr , viđ jesam ljud i u gor stanj od tvog . sluša , mal ću sta ovd . bez obzir na sve , obič naprav par pauz do tenesij . znaš šta , što te ne biti počast ručk ? pos biti mog sam da me prebaciš pre teksaš grani . tam biti '' mog da uhvat nek da me povez . da znaš da biti '' mog nešt da pojed . čoveč božij ! ovo jesam bil skor dobr kao kao kod moj mam . pok joj duš . rek jesam da imaš zakaza večer za nede ? znaš koj jesam to dan , jesam l '' da ? -nisam sigur . ond pretpostavljam da nis moj velik obožaval . sin , nede koj dolag jesam 16. avgust . godišnji moj smr . a da cel ova smeš prič nij tvoj verzij kriz srednj godi ? pre izves vrem jesam napun 60. ima tu i nešt viš . sve ove godi na put , nater jesam me da shvat ... da život koj jesam ostav za sob uopš nij biti taj loš . zat jesam odluč da jesam vrem da obnov svo karijer . pis jesam svi kod kuć i rek im da se okup ... i da me sačeka na imanj u nede popod . da jesam na tvom mest ne biti mnog oček od povrad kuć . to biti , sve ukup bil $ 10.80 . sluša , brn , treb biti mi mal pozajmi . sigur jesam da će ti dobr ljud iz grejslend sve vrat . sa kamat . nemaš par ? -moj reč zlat vred . dobr . ond ne biti treba da ti predstav probl ... da jesam zamoliš da opereš sud . sam mal . nek ovo mor da pla . fre , zašt nas dvoj ne bis ovo sred ? duš , znam da ti tu i tam naiđ nek trošadžij ... Šta jesam ovo ? -ne moraš da mi zahvaljuješ . ali , rač jesam biti skor $ 11 . insistiram da ostaviš već napojni . mol ? -insistiram ! i , ako bud mor , istrešć ti još . elvis , ti jesam prav džentlmen . nastav da veruješ , div dam . u čem jesam tvo probl , sin ? -mo probl ? ti jesam moj jedi probl . osim tog , život mi jesam k '' o bomboni . prv jesam te povez . a ond jesam mor da se isprs i za tvo jebe ručak . u red , imaš prav da budeš ljut . ali , stav se mal na moj mest , brn . bog jesam , slav , ranjiv . moram da znam sa kakv se ljud druž . ko jesam , bre ti da sudiš o men ? ne znaš me . ne znaš kroz šta jesam proš . sudeć po toj potamnel burm koj nosiš , sasv jesam jas . Žen te jesam napust . ali , to nij razl da se istresaš na ono tam jadn žen . Žen me nij napust . umr jesam . pre godi dan poginu jesam u saobraćajn nesreć . jes li sad sreć ? ne slav smrt , bajro . ver mi . izgub jesam isuviš onih koj jesam vol . ne žel viš da slušam laž o tvom život . da nešt raščist . ne ver ti da jesam elvis . iskr , baš me brig ko jesam ti ... i kakv jesam ti se sve užas stvar dešav u život . naterać te da te bud brig , brn . naterać te da veruješ . a ja ću teb odves u teksas ... zat što jesam ja , za razli od teb , čovek koj drž svo reč . pos tog , mi jesam istorij . ako ti tak kažeš . ali , upozoravam te ... bić ti žao kad odem . -čist sumnjam . pa , brn , pretpostavljam da biti to bil to . opet ... izvi ako jesam biti na smet . zaborav . sreć , gde god da jesam se zaput . imam nek oseća da naš odredišt nis dale . ali , gde god odeš , zapam kra . sam jed noć . -sedamnaest . elvis hva . mnog vam hva . viđ jesam i bolj . hva . usta , mal ! vrem jesam za žur sa kral ! bud se ! gleda i plač , elvis . devoj , ako ćet već da me očerupa ... bar bis mog da se prav da jesam skoncentrisa ne to . sluša , sin ... trebać mi mal pomoć . za nekoli min , ova situacij ... mog biti da posta nešt sa čim čovek kao ja ne biti mog da se nos . jed deljenj . obeća mi da ćet pos tog da ode , dob ili izgub . da te vid da preuzimaš rizik , pa ako treb i da pokis . devoj , sad jesam u nevo . naš jesam savezni . sed ovd , vojnič . mož da razmenj rat prič . bud dobar pre men pa ti možd pokaž svoj purpur src . boj se da neć ima vrem za to . ful . do đavo ! lep jesam to podel , meg . nij u red , heder . brn još nij teb izabr . znam , ali jesam ja izabr njeg . još jed deljenj , brn ? kiš jesam prest . nij fer . -ma , daj ... misliš li ti na naš samopoštov ? hoć da povrat svoj samopoštov ? u red , igrać nov igr . zov se Šta znaš o elvis ? zvuč dosad . Šta ti misliš , stari ? jes li za jed mal test identit ? bić mi zadovoljstv . počeć od jednostavn stvar . koj bro cip jesam nos elvis ? moj bro cip ? isus ! nij tač . ali , još ništ nisam odgovor . mnog jesam vrem proš od kad jesam poslednj kup . -da . sam da prover . 43 . -ka jesam zna ? pogod jesam , usk ćeš ost go , k '' o od maj rođen , brn . elvis jesam ima purpur kadilak . kak jesam prodav objasn koj nijans hoć ? to jesam bar lak . rek jesam mu da hoć aut ... koj izgled kao da mu jesam nek isced grožđ na haub . to mi se sviđ . -koj godi jesam elvis kup grejslend ? koj jesam čin i identifikacio bro ima u vojs ? teš da jesam to jed pit , ali ću ti odgovor . gledis jesam dob svo kom raj u mart `` 57 ... i bil jesam ponos kad jesam post narednik bro 53310761. u prav jesam . ovd baš tak piš . obu svoj cip za ples , brn . # jed noć sa tob # vol muškar sa ožilj . to te bol još od kad ti jesam žen umr ? -ka znaš ? Šećer , elvis nam jesam isprič cel prič . kak jesam poginu u saobraćajn nesreć . -sv , napo ! smir se , sin . nisam ti ja sin . jak mi jesam žao zbog ovog ... dam . u red jesam , elvis . vol te k '' o jesam život . ali ovom tvom prijate nedosta lep manir . sin ... ne osećam se baš najbo . mog mal da prileg ? već jesam pomisl da ću mor da pešač sve do memfis . nem proble . rec mi , kakav jesam košmar sinoć sanj pa te možd pust mal da voziš . moj snov jesam najobičnij gom glupos , brn . Štet , pošt ova aut klig kao po loj . kao da ja to ne znam . kak jesam ga nazv ? vrh američ istorij ? sam da razmisl ! dvoj ljud mi se stal mot po snov . Žen i det . kad se probud ... viš ih nem . ko jesam oni ? nik im ne vid lic . vol biti da mi se predstav ili da me ostav na mir . a kak se ti zoveš ? ako mi kažeš svoj ime , možd se setiš njihov . drug put u dva dan dozvoljavaš da te ova aut obiđ , brn . najobičnij slučajnost . -slučajnost ne postoj . sam treb šir da otvoriš oči i uši i videćeš sudbi u svo svoj lepo . čim jesam prv put vid beatris , klad se da jesam zna da ti jesam suđ . otkud znaš kak se zva ? mor da jesam joj ti pomen ime . treba jesam da bud doktor . biti jesam najkoordinisanij osob koj jesam ikad vid . nik se nisam sapl , nik slom ni jed košči . a ond , jed dan jesam ubi žen za koj jesam živ . kak jesam to , tač urad ? imaš des min . ne voziš brž od 50 i staneš kad ti kaž . ova aut jesam jed od najlepš prizor koj jesam vid u poslednj vrem . čoveč ... godin nisam voz ovakv lepota . iskr ver da jesam ovo trenutak vrhun sreć ! a sad , burazer ... dobr se drž ! uspor . kak jesam ubi beatris ... bajro ? puk ti jesam gum ? ost jesam bez kočni ? ne sećam se . sereš ! sam se plašiš da se suočiš sa istin . uspor . uspor ! jeb ti ... # hoć da mrdam , hoć da tres # sta ! vid ovo ! pratnj ! -jeb ga ! opus se . ja ću ovo da sred . ti jesam lud ! imaš vozač ? -narav da imam . mad , kad mal bolj razmisl , od kad jesam umr , nisam jesam produž . vozač i saobraćaj , mol . policajč hejns , izgled da jesam jutros dokument ostav u drug pantalon . ali , vi svaka prepozna kra , pa mi rec , šta mog da učin za vas ? možd da vam dam autogram za vaš najbliž ? oboji , odm izađ iz kol . sam se šal , gospodi . -e pa , ja nemam smis za humor . s obzir da vaš prijatelj nem vozač dozvol , oboji ima prav da ćut . sve što kaž mož i bić iskorišć protiv vas . haps oboji ? uhaps sam ovog lud . ja jesam ga sam povez . ukrc jesam pogreš tovar . Što se men tič , elvis jesam biti sam precenje kafan pevač . jesam ja kriv što se tvoj škol ljubav pal na men ? dolag ova ! Šta misliš , brn ? možd biti mog da prosvetl čove jailhous rockjoš jed reč ... još sam jed reč i viš neć bit odgovor za svoj postup . Šta ćeš da uradiš ? da mi pocepaš odeć ili da se upiškiš u gać ? ne boj se , brn . još nisam sre policaj koj nij biti slab na kra . Šerif hejns ! Šta jesam sad ? da nis , možd sa misisipij ? rođen jesam u ist tupel . ma šta kaž ! ? ima jesam škol drug po ime harold , biti jesam ist vi . zva jesam ga hep . drug jesam me tak zva . vidiš , brn ? hajns i ja jesam drugar . nij rek da te zna . -narav da me zna . hep , sećaš se kabin gospođ grajms u pet razred ... i kak jesam mor da recit nek bože-me-saklo pesm ? sun sed . večer ove zvezda jasnost ček . pre mor me zov , zov , dalj , oba dale . to za kormil mor uči , k '' o stakl talas i sve , iščez na puči , otkud kre vrać se . po brodsk sat , dan odnos , noć uze svet pod skut .... rastan nem . ne prašta se , predstoj tek dug put . milj nemili idu , ali tim pre znam , mi ćem lic u lic sta kad prođ dan . ne ! zat jesam i otiš iz memfis . elvis imitator , novinar koj mi dan i noć kuca na vrat ... tražeć i najsitnij detalj njegov poslednj dan koj biti unovč . loš stra slav , a ? znaš šta jesam bil najgor ? nisam ima šta da im kaž . kad jesam čuo za elvis i ja jesam biti zatečen kao i svi ost . nisam ima predstav da mu nij dobr . narav da jesam biti pod velik pritisk , ali ... rec da se ponek i jesam pitam . sa tob se nik ne biti tak igr , hep . Šta mog da ti kaž pa da mi oprostiš tak iznenad odlazak ? pris se ovog sa mnom . kad jesam elvis i ja bil još klin ... voz jesam se nekakv crven koli u njegov zadn dvorišt . pretpostavljam da jesam nag skren , u svak sluča , isp jesam napo . nij se povred , sam se uplaš i poč da plač . a ti jesam poč da vrištiš , vis , vis ! ... jer nis ume da kažeš elvis , sve dok nis odrast . đav me odn ! tu prič nik nik živ nisam isprič ! nik neć zaborav kak jesam moj mam izlet na stražnj vrat ... držeć onu svo metl , kao kokoš kad bra svoj pilić . ne mog da ver da mu veru . obr pažnj na ponaš , sin . napisać ti sve moguć kaz koj mog da smisl . dobr , hep , da li jesam sve ovo stvar neophod ? nik ti se nisam izvin što jesam prevrn ta koli . do đavo . Žao mi jesam zbog tog ... elvis . zapam kra . odak znaš tog čove ? -u detinjstv jesam ... ne , ne . sam nem da mi kažeš da ti jesam to prijatelj iz detinjstv . u red . čuo jesam trag vrskanj u njegov govor ... pa jesam pretpostav da jesam obožaval . znač , priznaješ da jesam ga lag ! da li jesam to bit ? -Št ? pa šta , ako jesam možd lag hep ? ne kaž da jesam , ali mi jesam pover . sad mu jesam lakš na duš . Šta jesam mu urad ? misliš da jesam te tvoj igri bezopas ? hoćeš da ti kaž kakv čud mož da naprav aut kad jesam van kontro ? zamis ... sam zamis da voziš upored s voz . sam na sekund skrećeš pogled sa put da poljubiš žen . kad vratiš pogled , voz ide prav na teb . to jesam jes tragič , brn . ali , zamis slobod koj biti oset ... kad biti jesam seb prizn šta se stvar dogod te noć . otkud ti znaš šta se stvar des ? super ! vid šta jesam sad urad ! popravić sve što jesam pokvar . sklo se od kol . još jedn priđ moj kol i ubić te ! u red . sve jesam u red . Što se men tič , sve jesam u red . prepešačić ostatak put . zapam ... ma , pus . zaborav kra . kralj jesam mrtav ! pa ... osim nov hladnj i ozbilj velik pos na limarij ... čoveč , ovo čud jesam u iznenađujuć dobr stanj . vra se sutr čim sva , bićeš iznenađen kak ide . koli će to da me košt ? -ni žut ban . zezaš me . -jok , burazer . elvis jesam sve sred . a mi poseb vod raču o kraljev prijatelj . znaš gde jesam otiš ? kre onim put i drž oči otvore . ne možeš da ga promašiš . vid se kasnij . legendar revij imitator , uživ u pozorišt bižulegendar revij imitatoradam i gospod , pomer se mal napred . ima nov igrač . jedanaest ! da , dam i gospod , zaigra . mal jesam potreb par nov cip . sedam , pobednik ! -id ! zdrav . ide , krupij , sam za moj prijatelji . nor džin , da li biti mi učin čast da doneseš sreć ovim kockic . ne biti sme da se kockam . -hajd , merilin , ne smeš da odbiješ kra . ni jed oda podanik ne biti sme . ide , duš ! -ne prima viš ulog . počin . pobednik ! jedanaest ! do đavo , rek jesam joj da bat pil za spav . ima li ovd doktor ? ne bri , momak jesam medicinar . gospođ . gospođ ! nek jesam prokl ! koj ti jesam moj ? jak mi jesam žao . izgled da jesam pri pogled na onolik nov ost bez dah . a ond kad jesam se probud i vid zgod mladić kak me ljub ... nisam mog da odol . jes li dobr , duš ? valjd jesam . prepoznaješ li me ? elvis ? men zvuč sasv zdrav ! -merilin živ ! da čuj aplauz , dam i gospod ! tak jesam ! dođ večeras na naš šou ... u pozorišt biž i pogleda jesam uživ na sce . hva teb , elvis ... i ovom hrabr mladić . obožavam doktor , skor kao dram pis i bezbol igrač . hva . ćao . ide , elvis . stav ulog . stav ulog , gospodi . ide , krupij . sa štit ili na njem ! jes li ti lud ? ovd ima bar $ 5.000 . -ko jesam teb pozv na žur ? mal jesam potreb par nov cip . zmij oči ! dva kec . gubitnik ! Žao mi jesam , gospodi . u red jesam . izgled da se gospođ sreć presel za drug sto . zapamt kra ! imaš dovolj za autobus kart ? Šta jesam sad ? nis me dovolj izvređ ? Žel da ti se zahval što jesam mi posl šleper . da nis , verovat biti još sed tam . sluša , izvinjavam se što jesam mal previš dram . ali , moraš da priznaš da umeš da preteraš . Šta hoćeš da kažeš , brn ? Šta ti tač kod men smet , osim moj muzi ? iskr , sviđ mi se kak pevaš . beatris jesam vol kak pev ... misl , elvis pesm . sin , vol biti '' da me bar jedn nazoveš po ime . sam jedn ! ond biti možd pover ... da možeš da voliš i nešt drug osim svoj nesreć . sta mal . Šta jesam ovo ? to mi jesam poslednj ušteđevi . treba biti da pokrij trošk za aut . dav se u ljudsk dobro . jeb ga , uzm par ! nis me čuo ni jed jedi reč od kad jesam se sre , jesam l '' da ? svo zahvalnost ćeš mi najbo pokaz svoj prijateljstv . da mi nov išt znač ... nik ne biti napust onoli kuć i svo avion . men se čin da nis otput tak dale kao što misliš . bož ! ta devoj stvar lič na merilin . na trenutak jesam čak i men prevar . to mi se sviđ kod žen . tak jesam i misl . to uvek izaz dobr reakc . zapam kra ! super . i taj naglasak . jes li ikad vid nek ko jesam toli ubeđen da jesam elvis ? ubeđen ? ovd postoj nek sumnj ? jak mi jesam žao . pesm i ples sačuva za bin , gospođi monr . oduvek jesam vol šal na svo rač . naročit od nek ko jesam tak lep . jak dobr . sviđ mi se . hva . prijate , ovo jesam ona vrst gost o koj jesam vam prič . elvis , ovo jesam kor i kon . ovo jesam al , advok iz los anđeles . ovo jesam Šeldon koj u orego ima lan prodavni tepi . a ovo jesam njeg žen pem . dži misl da jesam već upozn . on jesam umetničk direktor kazi . a ja jesam gajls . i da se kak drugačij zov , ruž biti i dalj slad miris . hva . ovo jesam bajron grumen . da , već jesam prilič bli . Šokir jesam da u ovo dob godi nis u grejslend . prost jesam nemoguć nać dobr elvis za vrem godišnj bdenj . isti . mad , uz mal preprav ova biti mog da prođ . slažeš se ? -sa jed od nas jesam kren u memfis . izvi . moram da odem po svoj kol . oprost mom prijate . -narav . sta , brn ! gde jesam poš ? zabav se tek zahuktav . sa ovim ljud ćeš pre stić tam gde jesam kren neg sa mnom . i dalj mi ne veruješ ništ što jesam ti rek o seb , jesam l '' da ? hoćeš da te laž ? narav da neć . ali , daj mi sam još jed šans da ti dokaž . izađ napo na trenutak i kun ti se , kad se vratiš ... imać dokaz koj čak ni ti nećeš dovod u pit . Šta jesam sad smisl ? pomog mi sam ova put . pored tog , slučaj znam da tvo aut neć bit gotov do jutr . sviđ ti se to što vidiš ? jesam l '' ovo tvoj ? kad imam za rat , što nij uvek sluča . zat , ako misliš nešt da mazneš , predlaž ti parking za gos . ne , sam jesam radozn . poslednj par dan nekoli dan , obiš jesam nas par put . obilaz mnog ljud . misliš , nabacuješ se mnog ljud . to ide uz pos . da te pitam nešt . kad se onesvestiš u kasi , da li ljubiš svak ko te povr ? iskr , ti jesam biti prv . ali jesam nauč da ver svoj impuls . da li ti nek pad na pam da možd nek ne žel da se ljub ? zar se merilin monr ne sviđ svim američk muškar ? super . još jed poremeć duš . jes li nešt hte ? nisam . tak jesam i misl . sluša ... nisam hte da bud hlad . sam ne mog da ver šta se dešav sa moj život . odjedn jesam se naš zaglavljen negd u misisip ... i jedi jesam dovolj normal da znam kak se stvar zov . unutr jesam hladnij . ako hoćeš , uzm piv iz frižider . u čem jesam fazon sa tvoj ćal ? prilič ozbilj shv elvis . nij mi ćal . sam se , neka vez za men . plač u snu pa pretpostavljam da jesam preživ nek traged ... ali ne uspevam ništ da izvuč od njeg . vid jesam jak mnog tragedij međ imitator . bez oprem , uopš ne ličiš na merilin monr . znam . jeziv , jesam l '' da ? karmin i peri . zaprav , jedn kad jesam zapev nek tip mi jesam rek da ... zvuč kao merilin pa jesam reš to da iskorist . zar se ovd ne osećaš mal skuč ? u prikoli jesam sam nekoli mese godišnj . obič imam gomil jak dobr tezg u vegas . pored tog ovo čud ima nek svo šarm . složićeš se da ono što nek voz otkriv dost o njem . jed period u život i ja jesam tak misl . pre neg što jesam slup ona kadilak ? otkud znaš ? čim jesam te vid u kazi prepozn jesam te sa put . teš jesam zaborav . pomisl jesam ... ova duš , izgled kao da pat . možd jesam te zat poljub . patnj izaz saoseć pre toj osob ... interesov . mad , moram prizn da nisam oset previš život u tvoj usn . zat što mi jesam žen poginu u saobraćajn nesreć . pre godi dan u memfis . jak mi jesam žao . da jesam na tvom mest , ne biti žur da se vrat u tenes ... ni dozvoljav da me ljub stran presvuče u mrtv ljud . Šta jesam to sa vam imitator da sve što kaž zvuč kao filozofij ? ne znam . svak jesam potreb nek smerni . da li jesam bit da li će jesam dob od isus , bud ili elvis ? ne žel da te zadržavam . hva na razgovor . narav . Šta jesam izvođač bez svoj obožaval ? ja jesam idiot . kazan se vrać . Šanker ! nešt trop . jes li pij ? ja ? ne baš . sam leč gad sluča trem . da ti kaž , što jesam bliž memfis čin mi se , sve jesam dalj . ako ništ , bar nam jesam to zajednič . Šta ? merilin ti ni mal nij olakš ter ? kak mož da mi olakš ? ma , daj , vid jesam da jesam se zaput u ist prav . prizna , zgod jesam . jedn jesam vol jed takv ... koj biti se iz kapri kock u sopstve život . jesam l '' to loš ? ako izgub . brn ... kad jesam sahranjiv moj mam pokuš jesam da uskoč u grob za njom . sam za nju jesam živ . moj najbo devoj . a ond jesam jed dan u nemačk upozn jed mlad dam . nij bil kao ost . pretpostavljam da jesam veći bil zasleplj onim što jesam predstavlj . ali sa ovom cur , sve jesam bil drugačij . nijed trenud nisam stek utisak da joj se jezik zavez ... i tak jesam se upec . narav , nik nik neć moć da zame moj mam ... ali , kun ti se , to što jesam se približ drug dobr duš ... ispun jesam veli prazni u men . hipotetičk ... da jesam zainteres za nju ... šta biti mi ti predlož da urad ? pevušenj mi jesam uvek pal . zaborav jesam ovo . to jesam za teb . najbo kart za povratak . ovd nastupaš ? u rok od odm . to i dalj nij dokaz da jesam elvis . čik da mi nek pos večerašnj nastup kaž da jesam prevarant . dam i gospod , merilin ! pre neg što vam holivud kasi predstav sledeć legend ... imam poru za jed naš izuzet važ gost ... za gospodi bajro grum . mož li da dođ iza bin ? dođ . jak jesam bit , ne mož da ček . odm se vraća . hva . vraća se sa elvis . tu jesam . -Št jesam bil ? pogleda jesam . hej , brn ... koli dug jesam ovakav ? oko sat vrem . viđ jesam to i ranij , plaš se nastup . baš me brig , što se men tič mož i da crk . dao jesam vam avans od $ 600 za elvis . ti jesam njegov menadžer , sred ga. daj mu kaf . rek jesam da jesam mu ja menadžer ? -baš tak . treb jesam da te ostav u teksas . hajd , diž se ! gde jesam nov ? izgub jesam ga. na rul . baš me brig . ako se usk ne pojav na bin , zov polic . i oboji ide u zatvor zbog prevar . jesam l '' to jas ? zbog prevar ? usta ! hajd , diž se . hajd . tak . u red . brn ... ne mog . znam . sluša . ovo ti nik ranij nisam rek , ali beatris jesam zna sve o elvis . rek mi jesam da jesam prv put kad jesam nastup hte da umr od trem . nij zna čem cel ta gungu , nij biti svest svoj pokr . i ond , kad jesam siš sa bin , pit jesam menadžer ... Šta jesam urad ? Šta jesam urad ? znaš šta mu jesam ova rek ? Šta god da jesam urad ... vra se naz i urad ponov . tak jesam . zam da nis elvis . i znam da jesam na smrt uplašen , ali ako ne izađeš na bin ... videćeš moj siledžijs stra o koj nis mog ni da sanjaš . dobr izgledaš . super . hajd , ide . hajd . izvo . -ne mog ja to . još kak možeš i hoćeš . drž ovo i nav . hajd . hajd . izbac ga na bin . bićeš sjaj , elvis . ako zaboraviš tekst , bac se na kara . publi će bit oduševlj . iz memfis , tenes , stiž naš poslednj legend za večeras , kralj rokenro ! isus , marij i josif , živ jesam se skuv '' o. jes li dobr ? biti jesam sjaj ! paz mu na glav . kak jesam ? jes dobr ? Šta mu jesam ? -misl da jesam sam dehidrir . odneć ga u tvo prikoli . pozov hit pomoć . moram da pogledam u njegov kofer da li nos nek lek . pomoz mi da ga podig . ... žal zbog odla Žen i det lokal biznism Štet što to nis vid . dve hiljad obožaval koj vriš . ali , ne bri ... svi ću posl kar za sledeć nastup . kak jesam pacijent ? misl da bis mog da ga spas ako uću , bar na min . nik me nik nij tak uvred . mož li da popriča , na trenutak ? -narav . jes li pronaš nešt u kofer ? -i viš neg što jesam traž . pogleda . merien i lil barous ... žen i ćer lokal biznism džo barous ... i zvanič jesam ... žrtv jučerašnj kob pad avio na put za memfis . prijate jesam izraz svo zabrinutost za gospodi barous kog opis ... kao širokogrud filantrop poznat i po svom izvođ .... pes elvis prislij koj jesam , takođ juč premin . o , ne . -neverovat . sigur postoj nešt što bis mog da uči . možd da ga odvedeš kuć . Šta kaž , doktor ? kakv jesam prognoz ? nij ti ništ tak straš što hit odlazak u grejslend ne biti izleč . naš jesam mi pratio ? uprav ga gledaš . -ti ? za ceo svo život nisam vid čin tak nesebič velikodušnos . u tom sluča ... sveč izjavlj da će na sledeć sendvič koj pojed pis memfis . nek mi jesam gospod u pomoć ... obožavam te sendvič . biti jesam sjaj ! vol te ! gospođi ešl , brn i ja ne mož dovolj da vam se zahval ... što jesam nas ova ran dovez ova . bil mi jesam zadovoljstv . vas dvoj se lep oprost dok ja prover kak aut napred . možd biti mog mal da se raspitaš da li u memfis ima još barous . u red . ako te ikad put nanes u nevad , slobod me potraž , u red ? sam pokušavam da preživ memfis . usp jesam , mom . pogleda ga. dam i gospod ... automobil svih automob . Šta jesam ovo urad ? izn na svetlost dan lepot koj jesam čuč ispod bol spoljašnjos . kak ti se čin ? mel za oči , jesam l '' da ? aut jesam pred . kak jesam plat za ovo ? nij bit . smatra to donacij izuzet velikodušn mehaničr . kao nov jesam . ima zlat ruk . sve , sam da se kralj rokenro vra kuć kak dolik . vid , gospođi ešl , moj napor urod jesam plod . koli juč , ova momak jesam biti sprem da ubij svak ko se približ aut . koli znač jed dan ! uskač , brn . ako sad kre , do podn jesam u moj rajsk dom . hva . -u red jesam , brn . hva vam svi . gospođi ešl , zadovoljstv mi jesam što jesam vas upozn . kad bud mog svrat do grejslend . bić mi čast . zapam kra ! kak mog da ga zaborav ? brn , moram nešt da ti kaž . ovo nij prv put da pokušavam da se vrat kuć . iskr , sva godi pred rođend uze biti onu kartons tabl ... i tak svak put u poslednj 20 godi . sam što nik nisam stig ova bliz . izgled da jesam mor teb da sret ... čove koj jesam sa ovim grad povez koli i ja . zat mi obeća nešt . rec ? ako se okre i poč da bež ... puca mi u leđ . bić odm iza teb . zbog pripre za večerašnj bdenj danas viš nem obilaz , gospod . shvatam . ali ova ovd čovek tvrd da jesam elvis . ma nemo ? izvi što kasn . dug jesam put do kuć . izvi , gospodi . sigur jesam doš do greš . red se formir u 7:00. vrat se u to vrem pa ćem pokuš da vas ugura na početak red . pa pretpostavljam da jesam tu kra . kra čeg ? mom jesam se sve vrem tak igr sa mnom . zaključ biti me napo ... i testir koli mi treb vrem da proval u sopstve dom . i možeš bit sigur da jesam baš sad u trpezarij i da nam umir od sme . pokazać im . ide odavd . sta . mol te ... nem . neć opet da me haps . jesam li te do ovd bezbed dov ? ja jesam lud . jeb ga. zdrav ! vrat jesam se . možd biti najbo bil da ode . ne bud šašav . kad iskoč prav se da jesam iznenađen . ovd nešt nij u red . nem nik . vid jesam tvo isečak o avionsk nesreć . sin ... stvar jesam pover u to ? pobog , to jesam pre viš godi naruč da mi odštampa . nek ljud , baš kao i teb , potreb jesam nek prizemnij identit ... da biti mog da prihva moj simpatij . ceo ova put , poprav kol , hapšenj , upoznav sa ešl ... sve jesam to isplanir , zar ne ? čovek ne zna koli rizik ni kakv mu jesam sudbi dok ne stig na kra put . zat , zašt ne bis okrenu aut i završ ono što jesam započ ? jes li sigur da jesam one ovd ? -on ? tvoj žen i det . nis zat ovd . kak jesam zna da jesam ovd ? dug jesam to prič . rec da jesam jedn sre kamiondž koj jesam nek biti mašinovođ . kad putuješ ovoli kao ja , imaš veli šans da naiđeš ... na dvoj ljud koj jesam poveza ist tragedij . ne mog da ver da nik do sad ovd nisam doš . sva put svoj temp , bajro . i nemaš nikakv razl da se osećaš kriv . na kra kraj , nis ti ubi beatris , zar ne ? nisam čak ni voz . znaš , u svoj glav stal vid seb za volan . ali , ona jesam voz . beatris jesam voz . sam jesam žel da me poljub . bož , da jesam ja voz ... možd biti bil živ ? ili biti ti možd biti mrtav ? možd bis oboj nest . kak jesam nešt tak savrš mog da mi bud oduzet ? ja jesam ceo život prov tražeć odgovor na to pit . jedi što znam jesam da moraš da oprostiš seb ... ovo žen ... bog ... i da veruješ da ti nov ljubav koj stekneš neć nan ovolik bol . gospod bož ! pogleda sam ova veličanstve skup ! Žao mi jesam što ti nis organiz doček . da ... sigur jesam da jesam doš do nek greš . iona , nij bit . nik nisam ni sanj da ću bit ova voljen . za ove ljud ja jesam kod kuć . pretpostavljam da biti tak treba da osta i za njih ... a možd i za men . ponek čovek mor da se odrek onog što mu jesam najdraž da biti pronaš mir . Šta ćeš sad da radiš ? da nastav dalj , pretpostavljam . odav već razmišljam da mal pređ na voz . Šta ćeš ti ? gde ćeš ? misl jesam da odem na zap da poset jed žen u vegas . vid , mog biti da te povez nekoli držav . hva , ali , ne . u poslednj par dan jesam već iona deb skren sa svog put . ne znam šta biti rad da nis poš sa mnom . biti jesam na ivi da naprav nek glupost . znam . i nadam se da jesam takv razmišljanj sad sam dav sećanj . oduz mi jesam i posled atom snag ... ali , konač ver da jesam u prav . sam još jed pit . kak se ja zov ? Šta jesam ti rek ? nik nij prekas za povratak . odm se vraćam . kakv prediv iznenađenj ! možeš li da veruješ ? ovo jesam neverovat . elvis živ . Šta radiš ovd ? iskr , nisam ima ništ pametnij . nikakv barous nisam usp da nađ nigd u memfis . pokuš jesam da zov informacij . išl jesam čak i u grads bibliote i ništ . možd nam jesam nešt promak u onom iseč . jesam l '' još kod teb ? -nij . Šta jesam bil ? elvis . zapam kra . zapam kra ! prijate , moram nešt da ti kaž . ne pamt kad jesam se posled put voz teretn vagon . dozvo mi da se predstav . zov se elvis .