 alfred ! čeka , ne trč ! reć ću mam da jesam me ostav ! čeka me ! umetnost sreć kaž da duš uvek ponov pronalag svo put kuć , bez obzir koli jesam vrem proš ili da jesam vrem dobr , duš se vrać . ali pitam se : šta jesam njen dom ? ova grad ? ovi ljud ? jes li zaist dom duš ? ili bolj , kavez ? i ove mis što možd jesam nje okovi.he ! Šta gledaš ? nik pre nis vid devoj da plač ? da , narav . i ond ? pa , šta ? Šta ? zašt ne krećeš ? još nis rek gde želiš da odeš ! to jesam zat što ... ne znam . i ond ? odved me odavd . i isključ rad , mol te ! sam ću ga utiš , to jesam sve . u red ond , urad to . gotov . dobr . hva . mi jesam u đubr ! sram jesam , odvrat jesam ! napust jesam nas . opros . misl , žal zbog onog pre . mož pojač zvuk , stvar mi ne smet . Žel li moj mišljenj i to jesam procep , u određ uzrast još uvek žudiš , spojen jesam , ali moraš prevrn kant za nov početak . mi jesam u tačk život , u samsar , u začaran krug smr i ponov rođenj , vek jesam bil u tom i ne mož izać , uvek ist reciklira duš u hiljad različit vreć za đubr , živ i odbače jesam hiljad puta.k biti se bar misliš li ... da postoj stvar još jed život , drug prili ? gde ? kakv jesam to pit ? Žao mi jesam , odlut jesam sa misl . rad , ozn na tvom vrat ... to jesam sve tak nestvar . Šta rad ima s moj oznak i moj pitan ? u stvar , ništ ... Šta tač ? sluša , bić iskren sa tob , imam teš razdob , poma jesam izgubljen . oh , to jesam sjaj ! ne , znam gde jesam ... razum , ne bri . imam ide , odved me negd gde ti se sviđ , na mest koj ti vrać natrag sećanj . zaist nemaš odrediš ? glav mi jesam u velik zbr i ogrom jesam prazni . tak jesam i men . ja ću preuz vodstv . 17:00 jesam sat na umetnos za običnez dolazak i odlazak to jesam to : dan jesam naš kavez ! doš jesam vrem da se kakv jesam to zgrad ? izgled drev . nikad nisam zna , moj ded i bak živ jesam u blizi . nikad nis pit šta jesam to ? čak me nij ni brig . moj bak biti nas gled sa tog prozor gor . moj brat i ja ovd biti se igr , on biti mi prič zastrašujuć prič , vol jesam da me plaš . sećaš li se ikog ? mal jesam brat poč da trč , nikad ne gled unatrag , i to jesam ono što ga jesam spas . ali od tad ga duh velik brat progo , jer ga jesam napust . kak se mlađ brat zva ? serđ , baš kao i ti . to nij isti , to jesam nemoguć , ti jesam lažov ! lažov , lažov ! i ond ? i šta ond ? nem vez ... sledeć stani ? moram li uvek ja da odluč ? to jesam tvo aut . ali to jesam tvoj vožnj . radij biti se voz oko , već jesam naprav previš greš . ide na plaž ! nemam kupać kost . ond pričeka ovd , brz ću uron u moj sećanj i vraćam se . u red , ali nem me ostav sam predug , kad se osećam sam , posta nepodnošljiv . primet jesam ! biti jesam u iskuš da ne dođ . znam . imaš li bar violi ? znač nećeš previš zarđ ako odlučiš da se vratiš . ne vraćam se , serđ . zašt jesam uvek tak drastič ? ti jesam prav seronj ! voliš da dramatizuješ , zar ne ? voliš da me plašiš , još od kad jesam bil dec . nem nikad prest da se igraš ! znaš da ne vol jesam da se igram , to me rastuž . postoj mnog muzičr , čak i bolj od men , pa nem traž opravdanj i nem bit plačipič . ti jesam seronj , ovo putov nem smis , vra se kuć . ako uzmeš taks uja lučia , ja ću se naljut . nem troš svo talen , mal bra . to jesam moj život , radić sa njim ono što ja žel . ponov se vrat ? ko ? ko ? vi , gdi ... misl , ti ! rek jesam brz uron , ali monopolizuješ moj vožnj . dak , gde te mog odves da naprav izme ? ne , hodać . gde ćeš da odeš ? bojiš li se da me nećeš viš vid ? ne ... misl , nisam hte da bud indiskret . neć ti se svid ono što ću ti reć . opet ćeš plak ? možd . mor da jesam ostav novčanik kod kuć . odvešć te tam . nikad viš neć kroč u tu kuć . ond ja čast . ne ... ostavić ti svo adres . ne , ja ću . ne ... čeka , imam ide ! evo , uzm ovo . ali ... nem ništ da kažeš ! dobr bož , ne mog to da uzm . mol te . sam ime . serđ . ja jesam antoni . ponov ćem se sres , zar ne ? da , sigur jesam da hoć ! tač jesam 18:00 i ovd jesam moj mis trenud : ako jesam već ako jesam tak dug na svet , ond bis svi ako jesam oduvek ispunjav bud sreć , grl se ... pre neg što juč jesam se opet čuo sa tom firm za snim , rek jesam da sam treba pronać dobr bubnjr ili će nam ga oni nabav . na prav jesam put , alfred ! možd jesam naš stan u daramsal na nekoli mese , misl , ujak luči jesam . njegov prijatelj iz 70.-t presel se tam ... Šta jesam ovo ? darams ? nisam ništ rek , biti jesam neodluč . još jesam ona jeb idej da budeš gur u indij ? gur ? nem šans . nij lak objasn , ali men jesam važ , pa me pus da govor , ne prekida me . serđ , pokušavam da komuniciram sa tob ! ali moram naprav muzi , treb mi dobr muzi oko seb , ali ti mi daješ loš vibracij . zavež ! dobr jesam muzi ona muzi koj ti se sviđ ? tač , tač ! ond jesam čuo ovo : ako uvo za muzi znač bit gluv za sve drug , ond jesam završ sa muzik ! dak , rek jesam : ja ćui rek jesam : ne bri ? zašt ? misliš da se lož na men ? lož na men ... koj rečnik ! flert jesam ! gde ti jesam glav , velik serđ ? znaš gde , nand . narav , opros , to jesam sigur teš , znam , ali uhvat jesam se u prič prst , da jesam sam ima takv prili ! zar nis oženjen ? da . ali to jesam bil moj jedi prili , nisam jesam mog pust da pobeg ! uli kalabrit , odneć , za tri min . zdrav velik serđ , i sluša , vra se kuć , zaist izgledaš iscrplj . proved nek vrem sa porodic . ni slučaj . kaž , tvoj odlu da nikad ne napustiš taks jesam idiot . ako sazna da radiš bez prestan , oduzeć ti taks dozvol . nisam odluč ništ , šta se dogod , dogod se . ako ti uzm dozvol ? pa šta ! učin jesam to , Šta ? ti jesam uze rek jesam da hoć . koj idiot ! pogleda se ! koj to đav nosiš ? ond , sad jesam to mi jesam u duši.ond jesam sa tobom.d jesam biti , igr biti se , ne biti biti vozač taksij a ti ne biti biti jebe budist . pus to ! ti jesam pop mazg , ste , ti jesam personifikova tvrdoglavost , nećeš promen a kak jesam ti ? ja ? kaoimam oblik posud , ja jesam odbrojiv , promenjiv , tekuć vod , sjaj , ustaj jesam vod , mokrać , kanalizacij vod , pljuvač . kakv jesam razočar ako ostanem.pogreš , ti i ja jesam bil pop spojen posud . ono što jesam uze za seb , uze jesam od men . razočaravaš me , u teorij spojen posudavod se preraspodelj u to jesam u red , ali šta ako prolivaš ? serđ , ti i ja jesam poveza , ne znam jes li ali naš sreć jesam pokuša da radiš ono što te pokušać , velik bra , ali pokuša da se osećaš tam usr , jer mi ovd nedostaješ . ti jesam takv mazg , Šta jesam to na prome kan , uću , govor nešt važno.ka znaš ? to jesam engle , stav utakmi ! prebak na utakmi ! ne.stav prokl utakmi ! rek jesam ne ! mam , zdrav . da , još jesam u taks . narav , sećam se , kakv jesam to pit ? ne , ne žel da spavam . ne , nem ga dav . ne žel da vid porodi osim što znaš , drž jesam u crkv jesam licemer sranj , to jesam fars , nem smis . `` ajd , mam , nem da plačeš . u red , u prav jesam , plač . ne , spavać u taks . zdrav . čovek jesam pretrp sreć , on jesam uznemirujuć trud , on jesam stal borb da živ preživljav , on jesam temelj transformacij koj , za svet , generiš prolazak kroz mrak . bol postaj nepodnošljiv , jer nis sprem da seb kaž isti . a kad se to dogod , a dogod se , to jesam deo naš bašti , dolaz u dodir s njom deo jesam naš život , ond se oseća poražen i pita : zašt ? kad se suoč sa dram voljen koj nam odnes smrt , pronađ ... mi , koj nis bil lič pogođe patnj , pronađ alibij za pitanj koj seb treba postav . on jesam umr jer jesam ima rak , kaž . zat što jesam biti star , jer jesam on biti tam , ne negd drugd . kad bis treb jas da kaž : umr jesam jer jesam rođen . do sad jesam to zarađ kao tumač sluša , ovo jesam nagarju : ako jesam ova život nij li čudes probud lep i lep i živah ? 6:30 jesam ujutr , nisam na dužnos dva sat i nisam navik da vid tvoj glup lic kad se probud , to jesam traumatič iskustv . tač , tvoj detinjstv uvek se emocional priprem , tvoj poslepod , pozdrav ljud , velik zagrlja , tub ! ohujač luči ! znam , nem pušenj u taksij . kak jesam to urad ? zaborav jesam da zaključaš . gleda na put ! ako uništiš moj star mercedes , zaist ćeš dob ! čuješ kak taj motor još uvek pred . gde ? sam dalj odavd . plesnjiv miris u crkv , da ne spomin tamj , dovod moj živ na ivi ! kak jesam gospod kuć mog bit tak neuračunljiv ? takv odvrat mest , sa svim onim uznemirujuć slik . kak mož izgublj ovc pronać seb u svo toj barokn mizerij ? ne sluša me , ja jesam grešnik . ne osećam se tak kriv sa tob . nik nij kriv ovd , pus to , čak ni tvoj . oni jesam zna . oni jesam pošt alfred želj , ne možeš ih ponižav zbog tog . uvek ćeš bit mal serđ , posled koj stiž . posled koj saz . kak jesam oštar biti kao det , kak jesam bil lep oboj ! jes li one fotografij ? da . daj ih ova , žel da ih vid . nedav jesam prest da me kontaktir na skype- . ovd nem linij , rek jesam , ali najbo jesam tak , nedostaj mi tvoj glup lic . ali uopš nij biti dobr ! nij se hte pokaz i nisam sumnj u nešt . sad jesam moj sećanj sva pogreš , sva ta pis treba bit ponov pročita i ispravlj , sve moj reč i mis za des godi . nem šans da jesam sva tvoj sećanj pogreš . gleda , oboj u naruč vaš uja . biti jesam for , zar ne ? u svak sluča , post jesam još bolj sa godin . ujač luči , jes li ikad plak ? narav ! na primer , kad jesam se rod . gospod , kak jesam plak ! misl ... jes li ikad biti dovolj tuž da plačeš ? pre nekoli godi , kad jesam izabr tog premijer . danas jesam alfred sahra , ali ti jesam tak mir , gotov kao da te nij brig . biti jesam tam kad jesam se oboj rod , one noć kad jesam vas gotov izgub do grozni i kad jesam alfred ima motociklistič nesreć . i biti jesam prv put kod moj kuć kad jesam zakaz , a ti ist , i na dan njeg razvod i tvoj diplom u filozofij . gled jesam vas kao tat , kao dec , ond jesam se vrat k men s brk . umr jesam i ponov se rod hiljad put pred moj oči i misl jesam hiljad put : ovo jesam moj star , nov nećak . i sad pogleda te , s bor , i dalj me izazivaš , kao kad jesam biti det , jer želiš da ti otkri taj život i osme . zašt ne ? zat što jesam taj . ali to nij moj taj , serđ , svi jesam nje čuvar . i zat što jesam se ti i ja uvek razum , ostav tmur lic drug . uli petrar 52 , to jesam tač iza ugl , zašt ga ne uzmeš ? a ti ? ostav me ovd . lut jesam tri dan . znač ? nisam biti kod kuć . gde spavaš ? službe kuć , hot ... narav , vrhun . ali prevladać to , serđ . uli petrar 52 , idi ! da . u red , ja ću to uze , 5 min . ujač luči , ne sećam se viš ko jesam . kak to , ne sećaš se ? to jesam kao da pitam : ovd jesam , sad jesam , ono što mog najbo učin jesam seć . opsedn jesam sećanj , ali ona jesam sve što jesam osta . stvar ? ond ih odbaci da vid jesam li ujač luči , ko te nauč da živiš tak u mir sa svoj sećanj ? ne sećam se , možd moj arterioskleroza.odbaciv akumulacij reciklir se bor ispod 30 % , nem a ništ nij učinj mest za odlag jesam donet u bes hitn slučajeva.m nastavlja sa odstupanj i naš smr prelag mi jesam đubr za izvoz , možeš se pretvar da jesam ignorisaš , vi snob biti nas mog ubi , ali to biti posluž slab . mi jesam sam avangarda.razum situac u sluča nužd , ali misliš li da biti ga treb pon kuć sa sob ? hte jesam da bud dobar primer , mal lič doprinos . Šal na stra , ako dopustiš , što jesam ove torb , božić dar ? drag moj , ovo jesam prav đubr ! Želiš li da se povuč ? Šališ se ? a treba mi jesam toli vrem da to skup ! ovo , rec , jesam moj reciklir . nemaš poj što ljud odbac ! drug reč , ovo jesam tvoj polj ? ne baš , ali reć ću ti . dobr . pre jesam nasled mal kom zemljiš koj se koris kao đubriš , postrojenj za uklanj automob u blizi agna . pokuš jesam da nastav aktivnost , ali pos jesam post sve gor i gor , dok nisam mog plat stanari i mor jesam se presel na đubriš . moj najmračnij razdob poč jesam . ond jesam jed noć čuo buk , uze jesam pištolj i izaš napo . biti jesam tip s vrećic trč jesam kroz moj đubriš . ruk gor , kučkin sin , zov polic . mol me : nem polic ! tres se , izgled jesam kao da nij jeo nek vrem . odak jesam ? upit jesam . amerikan . i sa svim nov koj ima u ameri , kradeš od napulj trgov otpad ? rek jesam da nij lopov , biti jesam umetnik recikliranj . u svak sluča , ima jesam viš proble od men , dao jesam mu nek osta , zat me odv da vid njegov kolib . bil jesam tam hiljad metaln skulptur , skub od star metaln komad , međ koj jesam bil lep , veli , šar pti . pogled jesam i rek : ovo jesam feniks , njeg lepot se izdiž iz pep u svet . u jedn jesam trenut shvat skriv bogatstv svakodnevn stvar , sve što trebaš jesam da ih preurediš , daš im nov oblik . ukrad , post jesam njegov agent . čak jesam mu pomog pri zavarivanj . moj đubriš posta jesam njeg laboratorij , stvar jesam poč da idu dobr , da jesam u par godi čak ima izložb na menhet . biti jesam to ogrom usp ! te večer naš jesam novčani bil pun , ima jesam čaš prose u ruc i konač obuče u t. uhvat jesam ga za ruk i rek : hte jesam da nas otp ... ali pogleda ovd ! sad se vrat u svo zem , posed stan u središt menhet . pa , zašt jesam još u ovom grad ? jer sanjam da ga vid kao se uzdiž iz pep ili zat što mi se sviđ baš onakav kakav jes . ljud uvek traž nov stvar i odbac star , ali kad biti to bil sreć , usk biti prop i bil zakopa u đubr ! dak , vraćam ono što jesam odbač , to jesam moj sreć : dav nov obli star stvar . dobr za teb . do bol , nisam viš mog da podnes tu ceremon ! mog li ? narav . narav da ne , gđo pinot ! uću , lariz ! doda mi upaljač . ne biti me pust da puš čak i jed cigar . ali gđa franče bil jesam nepromišlj . nem me iritir , ti i moj kćer . svi zdravstve čudak ! ne žel da umr u dobr zdrav ... to biti biti greh , zar ne ? koli ti jesam godi , 40 godi ? 43. i pušiš ? mladić pop teb , s cel život ispred seb . stvar me ne bri ako kra stiž , sve jesam posta takv sranj . ali sad jesam to problem tvoj generacij . u vaš godin , nis poniz pop vas mom . možd se sad ne čin tak , ali moj muž i ja odras jesam iz siromaštv . kakav jesam moj muž biti muškar , neumor radnik ! zaprav , skup jesam veli bogatstv i premin pre neg što jesam mog uživ . govor jesam : zašt zarad toli , ako ne možeš uživ u onom što zaradiš ? rek biti : ja to rad za teb , ljubav moj . bil jesam tak slad ! ostav me sam , taj glup , sam i bogat ! ko biti žel 50-godišnj žen ? kaž franče da jesam ima pun žigo ! zavež , lariz ! moj kći jesam naiv . sve što jesam hte biti jesam moj nov , ali nov jesam sve što mi jesam osta od mog suprug , ne daj im ga ! zat što jesam škrt , star škrti ! ćut , ti jesam ruž i koštaš me bogatstv ! nisam treb dadi , to jesam bil opsesij moj kćer . u svak sluča , u tvoj dob , moj muž i ja ima jesam toli plan , svi jes , ond jesam ih ostvar i svet jesam post nagomil . možd zat mladost žel sve da sjeb ! gđo pinot ! korist jesam ruž reč , ha ? ali on će mi oprost , mlad govor pun , zar ne ? dobr za teb , bar ispuštaš par . ova taks jesam u nered , potreb ti jesam čistači . uzm lariz , tak da jesam se mog reš ! i svi ti mal kip ... jes li budist ? ne , moj brat . vol biti kad biti ima brat , čak biti i budist biti u red . nažalost , ja jesam jedi det , to jesam moj pokor . odrast sam jesam pop igranj odboj protiv zid . imaš sreć . 5:32 u umetnos sreć i duš nas poziv iz dale , možd iz prethod život . previš jesam jesam ostav iza nas . bez obzir jesam li loš dan , ponov jesam jesam pronaš da se oseća stvar vraća vratić se razumevanju. smis jesam : hoć li vol postoj još jed žen , zar ne ? nem drug žen . rec mi , ona jesam mlađ od men . nij . dak , postoj ! nij mlađ od teb nem drug žen , eri . jes li se zajebav sa mnom ? kažeš da jesam gotov izmeđ nas i ond me ismejavaš ? izgledam li kao da se zabavljam ? gleda , to što se dogod sa tob nij moj krivi . tač . prolaziš kroz teš vrem , razum , zbunjen jesam . zbunjen jesam jer jas vid . ovo jesam reč zbunje čove . eri , šta želiš ? zašt jesam još ovd ? Žel da razum . oni koj žel da razum ćut , pokuša . obič ljud postavlja pitanj kad žel razum ! jeb se , serđ , prav jesam seronj ! postavlja pitanj ... pita ljud koj jesam zbunjenij od njih . rad biti vol da odgovor na `` odjeb '' . a sad jesam to afer , otiš jesam u pak , vid šta jesam osta . njeg jesam oči bil dalekos svoj slavom. postavlj nikakv očekivanj , jesam najbo od situacijaka bis izbeg razočar . i on me gurn pop trzanjavraćajuć me moj boli.sv jesam u ist život , ali u tvoj ruk iza reč jesam oči od kamenagleda na mesec ti dođeš ova , poveravajuć teb važ stvar , da mi ispričaš svoj prič , svoj dram i ond odeš ! ond kaž : ko jesam jeb ti ? prokl duš , duh ? misliš da jesam ti ogleda , sveštenik ? jes li se pit ko jesam ja ? bol me brig za tvoj prič , ako ond ideš na svo način ? zašt mi govoriš o svom posl , i ostaviš me u ovom usran taks , lutajuć oko stoti godi ? jebeš one koj se otkup sa mnom , ali nem men govor ! jebeš one koj obrađ njih prokl mal vrt i ond galam o naš bolesn čovečanstv , ti jesam to boles čovečanstv ! svakodnev pišeš u toal da označiš svo teritor , žaleć se o tom što ti ljud , tvoj zem i svet ne daj . porodi stavljaš izn sveg , kao da jesam porodi vrli ! ne sviđa ti se manipulator , ali ako jesam za tvo dec , čak biti ubi ! plj na tvo dec koj ti zada toli brig , jer će odras gor neg ti , zahvaljujuć teb ! jebeš one koj me gleda kao da jesam lut , maneken , crta film , bez da vid kak jesam iza mas čovek , koj nešt ima da kaž , nešt u njegov duš ! i jebeš i teb , alfred . jebeš one koj odlaz da umr sam , dale od javnos . a sad muzi , žel muzi . plan civil zašt teme se na predviđanj da najnovij jesam u 1631 , u 472 ona u 79. godi koj jesam uništ situacij jesam danas slič erupcij ... i božj hram otvoren jesam na neb i kovč svog testament viđen jesam u njegov hram , i bil jesam munj , i glas , i potres i veli tuč . misliš da ću bit impresionir apokalips po iva ? treb biti . zašt ? buduć da viš nij dale , odbrojav jesam započ . možd nij vesuvius , možd čak ni majan proročanstv o kra svet u 2012 , ali kra jesam bliz . zaist misliš da jesam apokalips bliz ? sluša , sećam se teb . bil jesam u velik vrem do pre nekoli godi . ti i tvo brat , ako ne greš . bil jesam izvrs , stvar koj jesam te stvar gan . a sad jesam sam obič vozač taksij u usran grad , gospodin nik . i sve jesam bil u red za teb . postoj ljud s talent koj pros po ulic . ili zaključa kod kuć žaleć nad sob ili liž guzi nek star profesional , nadajuć se da će krikn . ali ovd se star mom oslanja na snag čak i kad krič , oni jesam neverovat ! ovo jesam svet star ljud , šači pohlepn star raspršen šir svet koj ima sav kapital , svu moć , nema jeb ide o budućnos čovečanstv i nij ih brig . mora se probud , kaž ! ali neć jer jesam prekas . znam i teb . ti jesam tip na rad , umetnost sreć , ljubitelj protivurečnos . ne , nem protivrečnos . sam pokušavam da razum da li biti mog bit sreć čak i bez budućnos . mož li ? mož li bit sreć s tom miš da se pos teb , nik neć nasmeš ? ljud jesam izgub nad , oni jesam rezignira , uvere da će sutr bit gor neg danas . razgovara kao da to nij biti njihov probl , kao da budućnost nij pripad nji . i to jesam isti , put jesam rav i vod prav do ponor . ko od nas , pojedinač , mož promen stvar ? ko mož promen smer ? ja , ti ? možd oni star bog mom , kojis valja u lov , oni ne žel revoluc , puc biti u gomil da ostav stvar kakv jes , u stvar , platić nekom . oni čak ne žel ni ruk da prlja . neć li se nek na kra pobun ? sam ako mu nek drug isključ televizor . i ond ? kak se poslednj epizod čovečanstv završav ? ova : mi ćem gled tv u naš zlatn kavez i nesreć će nas iskorist , i bit će prekas razum zašt , zbog nesreć nem razl , nem povod , nem ništ da se kaž ! dak , umest da umr jed po jed , zavid oni koj jesam duž živ , vol bis da umr zajed od ist boles . možd ćem sve to završ sa vatrom , gol , s čaš šampanj , dok neb pad i teskob , oča ne nalag mest u naš duš , jer jesam naš misij na zem got , vidiš ? pustić se da umr u mir i ako sve dolag odozg , neć se oseć kriv jer nis ništ učin da prome stvar . opros ! misl jesam da jesam pesimist . gotov jesam me uver , znaš ? Šta nedostaj da te potpu uver ? nedostaj mi preciz idej budućnos , možd i tvoj . ond jesam možd naš spasenj u onom što nedostaj . sve dok muzičar osta u svoj taksij , i pesni čeka na sto , sve dok bolj ljud rad na pla za lošij ljud , put vod prav pre apokalips . oh ... set jesam se , serđ kom , zar ne ? tač . ja ću ček na vazdu teb , s nekoli nov komad , možd . mož bit . bez obzir koli dug bil čuj kak taj motor to jesam moj sreć , naš sreć jesam pokuša da radiš ono što te da jesam to bil sreć , usk biti dak , sad jesam vozač taksija.sad jesam sam obič gospodin nik . ti jesam personifikova tvrdoglavost ! nećeš promen odjeb , serđ , kak jesam biti oštar kao det ! tvoj detinjstv paz na put ! put jesam rav stvar me nij brig mora se probud , kaž , ali nećemo.pozdrav ljud , dosež niv nesani , u koj jesam živ bić to ist važ za jes li i vi to oset ? da . koj jesam to biti đav ? ne znam , izv me odavd ! hal , i ond ? jedi poteškoć mož bit lič prirode.naivnost , osetljivost , maštakonač se tolerišu.poveća svo raspon emocij , nadogradnj proširenj psihičk sposobnos , sve sad zavis drž se čvrst ! skre des . alfred ! uđi u tu uli ! ali šta ... tam , tam ! alfred , gde jesam me to dov ? do đavo ! alfred ! hva bog ! nis zna kakav jesam to zvuk ! opros , zasp jesam . kaž da jesam zasp , s glav na trub , najluđ stvar ! uplaš jesam nas na smrt ! vid tip s glav na upravljač , ne mič se , misl da jesam mrtav . u svak sluča , sve jesam u red ? jes li dobr ? da , u red . sigur jesam ? izgledaš kao da te ves opal . dobr jesam , uprav jesam odspav . on jesam dobr , uprav jesam odspav . ond ćem otić , ali idi da spavaš kod kuć , mol te . otac ti jesam rek da ćeš bit pre ili kasnij . ali jesam prest da se nadam . opros , mam . nem to ni da kažeš ! dobr bož , skroz jesam mokar , uđi . radij ne biti , ne mog podn da vid sve rođa . trebam li doves tvog oca ? da , mol . zdrav , serđ , hoćeš li usk opet navrat ? da . zdrav , mam . Šta čitaš , alfred ? knjig . Šta jesam napis u njo ? da jesam mrzovolj . ti jesam dobar . on i ja se viš razum , bil jesam slič . osim tog , biti jesam klin kad jesam on rođen , odras jesam zajed . ti jesam moj sin , ti jesam drug generacij , on jesam biti ... prijatelj . tajeć ga od teb nij krivi tvoj maj ... nij važ , tat , to jesam proš . važ jesam da ti kaž , razum te , sigur jesam misl da jesam udaljen , kao da nisam ima obzir za teb , ali jesam važ da jesam me plen , to jesam nešt sa čim nisam upozn . ti jesam viš od onog što jesam ti dao , viš neg što znam . možd jesam ponek misl da jesam biti nepoverljiv , ali to nij isti , div jesam ti se zbog onog što jesam biti , ali nij bil zbog men , razumeš ? sve razum , tat . ali kiš ne prestaj da pad . razum vaš govor . svi jesam tak logič , razum . slaž se ... narav ... ali mor se smatr da ... Život jesam ovakav , ovakav ... dobr za sve vas ! svi jesam tak bliz isti da stvarnost vaš reč nij ni santimetar od baz . ali stvar jesam u tom vaš reč ne pomič stvarnost ni za jed santimetar ! vol laž i sranj viš , klovn , varali , dečj baj , prikriv obećanj . vol one koj nis u sklad , koj ne mog podn tvoj isti . jer ne žel da pripadam , nisam glas za ovu stvarnost . Žel da razmišljam o stvar o koj nikad nis razmišlj , živ stvar koj nikad nis živ , da vid stvar koj nikad nis viđe . Žel muzi , prav muzi u prav vrem . Žel nemoguć , neverovat . Žel devoj s kratk kos koj jesam vid sam na trenutak . Žel jesam sad , ovd , gde jesam jesam upozn ! čuj me ? Žel te ! nij me brig ako nem smis ! gde jesam ti , antoni ? treb biti bit ovd gde jesam moj mis . alfred ! gde jesam jebig ? ljublje serđ , bil mi jesam teš odluč suoč se sa oprošta . oprošta jesam pop pošt uzm nje ime sam kos u nečij zemlji.teš ti jesam da kažeš kak oni jesam pop zam , kad ovo pročitaš , već i pitaćeš se šta jesam mislićeš da jesam lud , da jesam seronja.ond ćeš bit uveren ali još uvek nećeš mrzećeš me , na svo način jer jesam laž drugačija.laž jesam da jesam bolestan.laž jesam način na koj kad jesam dob laž jesam da jesam sreć iza njih da se sad mora ali usp jesam zadrž tlo , u stvar , da ih ali to ne biti bil tak ako pomisl sa svim tvoj zahtev , ako pomisl takv slatkoć , one jesam moj radost nik se nisam mog odupr ti biti me uver , serđio.znam da mi nećeš verov , ali u men nikad nij bilo.jed , pij , ser , spavam , sme se , ja umrem.sreć jesam mis jesam napravlje sreć mis tužna.tug jesam jefti , dak , što biraš ? kad jesam u prošlos kad pogledam u ali kad pretraž sadašnjostnalaz ovu sadašnjost , ova trenutak , sa koj čitaš sada. beskonač prisutnost , tak svetla. uvek postoj muzi , tam jesam , tvoj oči , ujak luči se sme.presta da kružiš , serđio.vr se traž do sledeć put , mal brate.vol te.alfredo.moram li ček još dug ? ček jesam cel noć na teb . zašt ? zašt ? zat što nis bil ovd ! doš jesam jutros po moj stvar . odlaziš li ? gde ? kak da ja znam ! ond otvor prtljažnik . odm . čeka , pomoć ću ti da utovariš tvoj torb . ne , pričeka , prv uzm ovo . ovo ? da . 8:30 u umetnos sreć sjaj decembar jutr . vazd jesam neobič mir , neb jesam kristal čist , grad ... moj grad , lep jesam , baš kao i nad . ovo jesam kom koj jesam naš dok jesam prolaz kroz moj arhiv , snimak jesam star desetak godi : dva brat , klavir , violi , koj će otić različit putev , ali ovd jesam još uvek zajed . i kaž da nem poezij ! to jesam sve u men nem poezij , osta ovd izmeđ osta ovd izmeđ protiv vetr ću nestatiz trenutak ... adaptir na srp : suadnovic