 pa “16-tico” , tim za lansir hva vam na tom , plav planetazapočin lansir , pomoć ramp se uklanj . primlj ! hjuston sad ne tak dav , napust jesam zem po prv put , kak bis istraž sused svet u sunčev sist . pa hjusto , primlj “16-tico” . pronaš jesam zadivljujuć mest . ali ono beš ogolj i beživot . zast jesam , hajd da i da osmotr u kom dejv , ako biti mog da ode pogleda te ogrom ste ! misliš da se spust niz jed prizor se izdvoj od ostal . kad jesam se osvrnu , iza mesečev horizont ugled jesam zem , naš dom . majuš oaz . koj se vid usred siln milj svemir bespuć . da vam kaž ; izgleda jesam a izgledać još bolj vid zem iz vizur nje spoljašnjos jes otkrić potpu nov pla . mož vid prepoznatljiv geološ obris pop florid i bah . ali ono što jesam najupečatljivij kod posmatranj iz svemir , jes to , da naš svet za razli od bil kog drug nam poznat ... jes vode svet . 2/3 nje površi jesam pod okean . blist u slojev plavetn i tirkiz kroz pažljiv tkanj od obl . sve to , obavij jesam tank slo vazdu . on šti naš površi od sur radijacij i hlad bezvazdušnos svemir . da nam nij ove krh čaur , naš prediv plan biti bil suv i beživot . pop svoj najbliž sused u sunčev sist . mars ima sam slabaš atmosfer . traj jesam “zaključ u led dobu” . vener ima veo gust atmosfer , koj jesam vrelij od rer . ništ tu ne biti mog da živ . bar koli jesam nam poznat ; sam zem mož omoguć život . kak bis nauč viš o jedinstv okruž , koj život čin moguć ovd na zem ... vratić se sad u svemir i to na različ nači . ovo zov : “misij : plan zemlja” Šenon ! dodj ovo jesam sjaj ! zaprav , sam nekoli stoti ljud jesam vid zem iz svemir . vid ti to ! ovd jesam mož u celos sagled . ispod nas nalaz se Šri lan i indij . ali sad mi takodj vid plan , okupa svetlošć sused zvezd : sun ! naš svet se neprest menj . moć sil prirod ga oblik i menja . plavetn dopir od stra sam zem . drev okea jesam isparav na površi , posredstv eruptirajuć vulka . ovo nam jesam poznat kao veli ostrv havaj . sad , pojavlj se čitav kontinen . evrop se nalag lev . protežuć se od gibraltr pre obzor , prostir se sredozem mor . na desn stra jesam afri . dubo , u src afri , naić ćem na prostranstv šum , jezer i rek . prelaz pre jezer viktorij . i u prv plan dolag sereng . ovd , ispod nas vode , kopne i vazduš sistem naš pla , prožima se omogućavajuć život . kak biti jesam bliž osmotr ovo slož okruženj , spustić se dol , na površi čud crve jezer . ovo jesam jezer natron . teš jesam poverov da jesam bil šta ovd mog postoj . ali u stvar , ova jeziv boj jesam život jesam po seb . vod vrv od crven alg koj se hra sod iz obližnj vulka . pep koj izbij iz ovih vulka milion godi , odneg jesam ogrom prostranstv serengetij . gde se na čudes nacin razv čitav niz vrst . sva od njih , na izvest način zavis od ostal . sva spo izmed život i bilj , predstav nit u raznovrsn tkanj život na zem . od svih vrst koj jesam razv u afri , sam jed se usprav . sam jed jesam razv ala i jezik . pre oko milion godi , ljud jesam bil lov i sakupljač . zat jesam otkr zemljoradnj . sad ist ta zem mož da prehra mnog viš ljud . ali bez zemlji podrš u vid vod i vazdu , nijed živ stvor ne biti mog postoj . 200,000 milj izn površi zem , nem vazdu . ova astrona mor da nos svemir ode . ono sadrž neophod kiseonik , izol njegov tel od ekstrem toplo i hladnoć . unutr , svemir stani funkcioniš pop mal zem . okruženj jesam pažljiv uravnotež kak biti astrona bil komot . jed sist kontroliš temperatur . drug , snabdev kiseonik . na zem , šum i okea apsorb ugljen-dioksid koj izdiš . u svemir , posad koris poseb kanister za pročišćavnj vazdu . za krad vrem , ova veštačk sist snabd astrona onim što nam zem oduvek pruž . njen prirod sist polag preradj vazd , vod , čak i kamen . u jedn ciklus , sunč toplot dovod do tog da vod iz okea isparav i tak nasta oblak . vetr navod obla pre kop . kišonos oblak padavinsk put dospeva do tla , odak se dalj sliva u mor . i čitav ciklus tam ponov započ . toplot , uskladišt u obla mož da ih uzdig do visi koj će uslov grmljavi . unutar njih , nasta moć električ pražnjenj . mun na zem jesam moguć vid iz svemir . astrona čar bolden : verovat , men najomiljenij poosmatr munj dok se premešta sa protež se skor kao da nek i ond munj seva usklad dok lebd i kroz prozor i zadivljujuć jesam šta se na mest na koj jesam kiš učest , obi život buj i napred . bilj proizvod kiseonik , koj mi i ost životnj udiš . Život na zem jesam lak posmatr iz svemir . kostari i pan odiš zelenil . ali , drug del zem skor da nema kiš . u namibijsk pusti , sam vetar oblik površi . pešča nanos , pretvara se u din viso i do 305 metr . u nek od najsuvlj pust ljud kopa da biti doš vod koj jesam zaroblj u kam ispod pes . svak od ovih sićušn krug , navodnjav polj u prečni od 805 metr . ali ovo jesam kratkoroč dob . dovolj jesam sam 50 godi da se iskoris sva vod . ali čak viš od 10,000 godi da se nadomes . u nek područj , pop sahar . količi padavi se mož drastič izmen kroz sam 1-n generac . kad jesam pogled jezer čad iz svemir ... uoč jesam da se smanj . usk talas suš , dov jesam tamošnj stanovništv do glad . nij nam poznat zašt se ove lokal prome dešava . ali zna da se kli na zem , uopšt izmen tok duž period . tok poslednj milion godi , velik nanos led jesam napred i povlač se nekoli put . okivajuć sever evrop i već deo sever ameri . ovo jesam habar glečer na aljas . zaroblje unutar ovih smrznut zidi , nalaz se zapis klimatsk prom , koj datira milion godi unaz . analizirajuć uzor ovog drev led , mož nauč da predvidja klim u budućnos . 10,000 godi od sad grad pop : montre , detroit i kopenhag će možd ponov bit dubo ispod kilometar led . pomer se . kak biti prat ogrom klimat prome na zem , upotrebljava satel . tdr satel će se ponaš kao odašiljač , povezujuć naučni sa desetin svemirsk leteli koj nadzir različ del pla . ket , izled da dobar tajming , nek proučava okean str . drug pra zdravstv stanj usev . oni nas takodj upozorava na nadolazeć oluj . od svih oluj najopasnij i najnepredvidljivij jesam uraga . bez pomoć satelit , ne bis mog da se priprem za nal . upozorenj povod službeni civil odbra sa berijev ostrva.urag hug , nakon što jesam pohar portori , opustoš jesam i juž karoli . ono što jesam nekad biti nacional park prirod ... sad jesam gom za potpal . gde nekad bej kuć , sam prag ostaš pre noć ... gnev prirod jesam razor čitav nase . ali zat jedna brz kao što se pojav , oluj jesam isčez . i istoč oba se ponov umir . medjut , postoj i 2-g katastrofič dogadjaj utič na naš plan . oni jesam mnog žešć od bil koj oluj . zem jesam stal bombardova ostat iz svemir . veći njih jesam sit i sagor u atmosfer . ali , povrem nek već usp da se provuč . pre oko 30,000 godi , deo asteroid težak otprili 300,000 ton zakuc se u arizo . izdub jesam krater dubi skor 183 metr . sa stanovišt udar , to jesam biti oma . iz svemir mož vid ožilj mnog jač udar . ovo jesam jed u kan , duži pre 96 kilometr . učin sličn udar jesam možd zbris dinosaurus . mlad zem jesam nakad bil skroz pokriv krater . veći ist jesam izbris , moć sil prirod koj stal menja naš plan . iz orb , uočava dokaz najčudnij geološk otkrić naš dob : zemlji kor jesam rasprsn na deseti mobiln ploč . ovd , des divov pukoti se prostir od sinaj poluostrv do mrtv mor . pažljiv osmatran , mož uoč kak jesam sina , troglast obli otrgn od saudij arabij koj jesam skroz udes . rascep koj ih jesam razdel lež na dnu akab zaliv . veći rascep se nalag na morsk dnu . da biti ih pronaš , potreb jesam nam voz slič svemirsk letelic . kreć na put . 3 kilometr do sam dna okea . ući ćem u svet koj nikad nij ugled sunčev svetlost . pa opet , na dnu okea bitiš egzotič stvorenj . preživljava zahvaljujuć hranljiv materij iz vod . zagrejan u velik peć ispod površi zem . ovd , na sredi okea na grani 2 ploč . istoplj kamenj izbij na površi . ovi dimnjak lav jesam zaprav minijatur vulka . jed od zemljin postojenj koj filtrir vod , a drug reciklir ste . kak nov kor ovd nasta , drug stra ploč , možd hiljad kilometr udalj , ton u unutrašnjost pla . kad se istop ... vulka će eruptir . ovo jesam vulk sakur dži u japa . mož uoč njegov dim dale iz svemir . ovd se veli 2 ploč pola sudara . izdižuć prit himalaj , najviš planin ven na zem . ispod nas , sneg okova vrh protež se hiljad kilometr pre obzor na lev stra . ovd nades , s. ameri skor u celos počiv na jedn ploč . nalev , pacifič ploč lag klig u severn prav . ustalj brzin od 2,5 centimetr godišnj . u kalifornijsk zaliv na sredi , označav grani dve ploč . duž ove grani , zloglas rascep san andreas se kreć u severn prav . koristeć satelit snim , kompjuter nas mož poves na izmašta let duž san andreas . stvar visi ter jesam preuveliča , kak biti naglas mrež doli nastal uprav od stra rascep . kak ploč preseca onu drug one zajed zaključava nek mest . nastaj napregnuć . u blizi san franci , napregnuć dostiž tač pucanj . nešt mor da se des . a kad se to des , biva pogodje zemljotres . kompjuter uvelič prv oštar talas put brzin od 16,000 km na sat . pot dolag do serij kotrljajuć talas . ovo nanos najveć deo šte . još uvek nemoguć jesam sazn prateć ova zemljotres juč u 5:04 tok jutarnj najranij pokušaj spasavanj policaj , vatrogas , rizik živo kak sve jesam poč poč jesam da bež . jer jesam biti i moj maj nij mog da dopr nek zgrad , premd još uvek stoj , mora bit sruše . vrem , kuć i saobraćajni jesam rekonstruisa . bolj jesam osmišlje kak biti izdrž sledeć zemljotres . ljud će uvek bit predm hir prirod . u japa , još jed zon procep učinić milio ljud nesigurn . ljud će nauč da predvidja zemljotres . ali u medjuvrem ćem pokuš da živ u harmonij sa naš , ponek turbulentn plan . nakon svak nal , kup krhoti i nastavlja dalj . i ponek , pita se da li’ postoj nek drug mest a da jesam tak prelep u čitav vasio . ali sad , nov sil ... pre viš neg i jed pre . i poč jesam da menj zem . mi jesam ta sil . naš pre , pre sam nekoli vek Šum , okea i neb . del jesam veli , skor bezgranič . ali sve se promen . tek sad , kad mož osmotr iz svemir , mož razum dalekosežnost sopstve činjenj na zem . kao doseljeni , krč jesam zem i osniv farm na američk severozapad . sve viš dragoce površin sloj tla , put erozij jesam završava u rec misisip . otičuć u prav jug , ova ogrom rek ... nos jesam mul obogaćen pesticid . on jesam završ u meksičk zaliv . rek jangcekjang u nr kin jesam prirod transport tra za sve što se sliv sa vrh tib . to se sad udvostruč zbog otpadn vod iz nase i fabri . ali 1-n udalj ostrv posta jesam najpodložnij erozij na plan . madagaskar nekad beš prekriven gust šum . dos jesam drvoseč i farmer već deo ist raskrč . bez ičeg što će jesam zadrž , crveni biv spira sa planinsk padi u rek betsibo . traj zaptivajuć njen ulaz u mor . Šir oba juž ameri atlan oken jesam pun braon naslag , koj jesam se ispra iz rek orino i amazonij . uzvod , nalag se najveć postojeć kiš prašu na svet . ona jesam dom skor polovi svih živ vrst otkriven na zem . one jesam tu zaštiće od sun i vetr , zahvaljuć njen ogromn vlažnos . nekad jesam opstanak ljud zavis od hra i retk lekovit bilj koj jesam pruž kiš prašu . pop onih koj jesam se nastan u evrop i u s. ameri , ljud u potrag za bolj život krč površi zbog zemljoradnj . oseč drv se ostavlja da se osuš i pot se pal . skor jed hektar tropsk prašu , biv uništ sva sekund . nek 100-i vrst , od koj veći nik nij ni otkriv . bić doved na ivi opstan svak dan . nestać zauvek sa pla . njihov uništen , mi se petlja sa sam tkan život . presecajuć one nit koj nas sve spaja . sam iz svemir , moguć jesam vid koli tog spalj . dim se šir hiljadam kilometr pre vrh and . usk ćem ovd ugled put , a pot i farm . varoši će post grad . 8 milio ljud živ ovd u los andjeles . 6 milio voz i na hiljad postrojenj , ispušta hemikalij u atmosfer . govor agencij za kontrol mer i prat kvalit vazdu predlaž da sve osob sa danas smanj smog prož vazd koj udiš . ne sam da zagadj sopstve vazd , već takodj i menja postojeć klim . Šir pla , automob i fabri ispušta ogrom količi ugljen-dioksid u vazd . brž neg što okea i osiromaše šum mog da usvoj . naš brojnost jesam u staln porast , skor 1000 milio godišnj . troš dovolj energij , da jesam vidljiv čak iz svemir . sad nas ima viš od 5 milijard šir zem . na ovom satelitsk snim mož vid kontine , naglaše svetl najveć priobaln grad . u severn ameri . u evrop i azij . ali , naš plan ima svoj ograničenj . ugljen-dioksid i ost stakleničk gas koj stvara , del pop pokrivač . on zadržav sunčev toplot unutar naš atmosfer . ispod nje , temperatur pla mož da bud u porast . nenamer , mi izvod nekontrolisa eksperiment u okvir eko-siste sam pla . i ne mož da predvid posledi . ali nazna već postoj ! viso u stratosfer , tanak ozon slo Šti nas od smrtonosn ultra-violet zračenj . ne mož vid ozon . ali naš satel i ost instrumen jesam otkr rup već od sam evrop u ozo izn antarti . način jesam rup , sa hemij koj svakodnev upotrebljava . suoče sa ovim dokaz , narod šir svet nedav jesam se dogovor oko ograničenj i moguć zabra , a po pitanj proizvodnj ist . posmatrajuć rep šat ... govor astrona džim bak : pogleda kak jesam sve iza te tan jesam mrač prazni ispod nje jesam ono što nam sve što ovo životn i kvalit nalag se ispod te to jesam jedi razli koj uživa i zaist sur tmi svemira.nij mnog širo , zar ne ? naš svet jesam poseb mest . na koj milio vrst koegzistira . sva čin sastav deo tkanj život na plan . ono što čin odredić njihov sudbi . kao i naš . ne mož otklon štet koj jesam prouzrok . zem koj jesam nasled , ponov mož post rasadnik lepo i obi . sve što nam za život treb jesam ovd . svetlucav plavetn ! to jesam naš raj u širok tamn mor svemir . ovo jesam naš dom . bić dom naš dec . i njihov potom . to jesam dom svih svetsk narod . dom jesam žitelj meksi . dom jesam narod grč i tur . dom jesam i izrael i arap . dom jesam i vijetnam . dom jesam i aboridžin . kao i farmer u zaled australij . dom jesam narod carevi japa . dom jesam svi sa karib . dom jesam svi nam . ona jesam naš jedi dom ! skajler ( titlovi.c ) skin sa :