 nekad jesam na njih gled kao na bog ... ove lebdeć duh mor . kak drugačij objasn njihov bezgranič gracioznost i energ , način na koj inspirić naš radost . danas na delfi gleda kao na deo porodi . očarava nas svoj volj da nam udovo i da nas zabav . ali , prav dom delfi , mor , predstav za nas drug svet u kom oni pokaz svo drug stra . lukav , snaž i odvaž , delfi jesam grabljiv . oni jesam društv stvorenj koj komunicira i sarađ , jer opasnost mož da se pojav iznenad . potrag za plen , potrag za partner , ništ od tog ovd nij lak . jer , u svoj bezgraničnos , oke ne prašt . pridruž nam se da zajed istraž svet delfi . u slan zaliv juž karoli postoj bog okena estuar - negovališ za rib i školj , i iskušenj za najrazličitij grabljiv . svak dan kad se pli povuč , širo blatnjav oba ostaj izlož . ond se događa neverovat stvar . mor pti se bor za pozic u prv red . oni se jak interes za ono što će se des . grabljiv se grupiš za još jed koordinisa nap . tuponos delfi predstavlja jed od najinventivnij i najinteligentnij lov u mor . pronaš jesam jat mal rib u mutn kanal . prilik zapanjujuć manevr , oni se zajur pre blatnjav plića i ister rib na obal . kak delfi pronalaz jat rib i kak koordiniš nap , još nij u potpunos jas . moguć jesam da kor zvuč ili vizuel sign . iz nek razl , delfi uvek jur ka oba , njihov desn stran . vrem im zub sa te stra posta istroše koli od žvakanj rib , toli i od žvakanj blat . ponek se dogod da potpu izađ iz vod . nasukav za njih mož bit fatal . kad izl na obal izgleda skor kao da evoluira u kopn bić koj jesam nekad bil . pre oko 50 milio godi , pre ovih sisr koj udiš vazd , preš jesam u mor . praćenj delfi u divlji predstav razotkriv jed od najfascinantnij adaptacij u prirod . oni kor inteligenc da biti preživ , menjajuć ili prilagođavajuć svoj strategij pre okoli . delfi prevrtač nailaz na nešt što se mož nazv izobil . oni možd signalizira drug da im se priključ , ili da koordiniš kret ... pop komunikacij na dalji . na mal udaljenos , delfi razgovara pomoć kliktanj i zviždanj . ovi sign mog znač bil šta . od hra jesam ovd , do paz , opasnost ! . takođ komunicira dodir . delfi jesam nepopravljiv maz i izuzet jesam osetljiv . kad se delfi par , oni ritmič pliva . tel žen se nalag izn tel mužj . seks upražnjava čest i neobavez . ne isključiv reproduktiv . bil da jesam star ili mlad , mužjak ili žen , svi delfi učestv u maž . ali , ispod ove spoljašnj harmonij lež tam stra ... predstavlj konflikt i nasil . iznenađujuć jesam da baš tuponos delfi koj mi zna po film fliper , najagresivnij vrst delfi . lak interakcij del bezazl , sukob ubrz poč . tuponos naizmenič napada pegav delfi , možd da biti postig dominac . ond se okreć pegav delfi dup man od njih . on jesam još uvek mladunč . tuponos delfi predstavlja jed od retk divlj stvoreanj koj biti ubi iz drug razl osim glad . plivajuć u formacij grup odrasl pegav jur da im preseč put . u vrtlog pret , mladunč bež na površi . tuponos se još češć koška sa svoj vrst . ovi mužjak na baham nos mnog ožilj uključujuć i one od tešk bitk . prv signal nailazeć nevo jes školjoc zub . kad borb poč , karakteriš jesam udar glav , ujed i duv iz moćn otvor za dis . mnog delfi jesam razv svoj , ponek brutal , aspe socijalizacij . u zaliv ajku u zapadn australij , veli površi mor trav predstavlja utočiš za veli zajedni tuponos delfi . ovd internacional tim naučni istraž agres kod delfi . vod zaliv ajku prestavlja mest , kak se čin , za borb band . viđe jesam grup mužj kak jur drug mužja . to mož da se odigrav sat na velik površi . bit se odigrava zbog ženk , što jesam deo veo slože socijal siste koj jesam otkr dr. ričard konor , sa univerzit u masačusets . on jesam prov svo profesional život proučavajuć delfi u divlji . njegov rad jesam promen naš sli o delfin . misl da jesam šezdeset godi stvoren mit o tom kak jesam delfi slatk i div . kak jesam skor nesposob za agres . bar jesam to , do skor , bil uvrež jav mišijenj . delfi jesam u velik mer sposob za agres . ponek , u zavisnos od situacij , mog da bud prilič gad . oni jesam slože , inteligent društve sisar , što za sob povlač ops ponašanj od dobr do ne tak dobr . kao i kod naš vrst . kao i mi , delfi jesam velik individualis . da biti proučav njih vez , konor jesam prv mor jas da razlik pojedin . on jesam to učin jedinstven način obeležavanj . on ih od 1982. proučav u zaliv ajku i po ime zna pre 300 delfi , i tri trud žen , i nekoli mladun . eno jesam min međ nji . evo zlog duh i poltergejst . eno , vau se odmr na površi . eno jesam mirtl , a eno i hobo . xxx i horton ? div , vid ! svi zajed . konor poseb intrigira odnos međ mužja . za njeg jesam to kao otkriv kod taj društv . oni pra starij mužj sa nepraviln rep po ime zadnj kuk . on jesam obič sa još jedn mužjak po ime pointer . skor jesam nerazdvoj , formira , kak konor to naziv savez . nek od ovih savez mog da tra po 12-ak godi i duž . danas jesam sa nji jed žen . kao da jesam u jat . ali , ona jesam njihov zarobljenik . čuva jesam danonoć . ret mož vid žen bez mužj . vol da jesam čuva izmeđ seb . tim joj onemogućava bekstv . viđ jesam kak drž nek žen i po mesec dan . zadnj kuk i pointer jesam na oprez . njih strategij jesam da jesam spreč da se par sa drug mužja . da sved njen izbor na seb . čest jesam viđ da mužjak koris veo agres pristup da biti žen zadrž pored seb . ipak , čin se da žen žel da se par sa ovim mužjak kao i sa ostal mužja u zaliv . muškar zarobljava žen sam da biti bil sigur da će oni bit očev buduć mladun . u nek trenut , glad mužjak će mor da napus jat zbog hra . pointer jur za rib . to jesam rizič potez zat što žen mož da iskoris gužv i da pobeg . jed mužjak će bit nek vrem u blizi žen . ost će bit u lov . ond će se zamen . ona koj jesam do tad lov ostać da čuv žen . sad pointer jur ka njo . kad jesam preuz dužnost čuvr pointer upozorav žen klokotav zvuk . to znač ne udaljava se . ost mušk saveg takođ luta zaliv u potrag za ženk koj biti zarob , ili kidnap od riv . ali , ne bez pomoć . konor jesam otkr da se različ saveg udruž da biti kidnap žen ili da biti se bran od napad . nek od ovih savez jesam se ujedinj u čvr , skor nepobediv super-savez . ova se sastoj od 14 mužj i uhvaćen ženk . jedinstven u životinjsk carstv , konor ih naziv ekip . pretpostavlja da ekip drž dominac u ovo oblas . obzir da jesam ova veli grup u stanj jesam da pobed sve ost savez . ali , obzir da stal menja partner međ sob , mora da ima prijatelj vez unutar grup . mora međusob da sarađ da biti vez izmeđ savez ost na prijateljsk nivo . održav vez u tak velik grup jesam delikat stvar . ali , očigled vred . kao razjar plem , ekip dominir ostal savez , i mož agresiv da rad na ostvar svog cilj , hvatanj ženk . lak jesam izgub iz vid ulog žen u svem ovom . međut , ona jesam pokretač snag ovog makjavelističk ponašanj mužj . Žen veći delifinsk vrst ima sopstv strateg za parenj . ona zaht već bro partner . tak da , uprkos trud mužj da ogranič izbor žen , sve to nij mnog uspeš . ova žen pegav delfi na baham par se sa nekoli mužj . jed od ovih partner će bit otac nje mladunč . iznenađujuć jesam kak ova strategij čuv mladunč . Žen delfi rađ uglavn jed mladunč , i to pos trudnoć od godi dan . proćić nekoli godi dok i ono ne posta pegav kao i njeg maj . nakon porođ , žen jesam nezaintersova tok prv par godi život mladunč . tad će iskorist prednost mužj koj jesam pra . ali mlad mužjak mog da bud opas upor . odras mužjak neć sam napad žen . sumnj se da oni ubija mladun da biti im žen bil ponov dostup . ovog put , maj ih jesam oter . u zaliv ajku , žen nik kruž sa svoj mladunč . nju jesam zarob zadnj kuk i pointer . kao i veći ženk , par se sa mnog mužj . zat naučni nis sigur ko jesam otac mladunč . ali nis sigur ni zadnj kuk ni pointer . zat jesam mladunč pošteđ . pronalaženj hra jesam glav priorit za maj . ovd u zaliv ajku jesam otkrive neobič izvor . postoj nešt očaravajuć u kontakt sa delfin u divlji . aktivnost se pažijiv posmatr da ne biti doš do povređivanj delfi ili ijud . u red ijud , sad ćem da ih hra , ako me uopš čuj ovd . zamolić vas da se tok hranjenj vrat na obal . tak ćet vid šta se dešav . mol vas , nemo da posež ka njen glav . to jesam nik , uješć vas . ver mi . nij uje nik od juč ... imać sreć ako to ne urad . sklo se . drž rib za rep. ne delfi ... mol vas da stav rib prav u delfin ust . ne dodir ih kad jed , mož da bud problematič . ovakav kontakt izmeđ delfi i ijud se ret dešav . za nek , to jesam isceljujuć iskustv . za drug , mistič nju ejdž susr . ali za glad delfi , to jesam prili za dobar ručak . ovo jesam lekcij za mladunč o tom kak delfin mor da bud invent u potrag za hran . jer , to u divlji nij lak zadatak . mladun zavis od maj tri do šest godi . tok ovog period , mlad delfi mora da nauč kak sam da se snalaz . kao i ijud , delfi nis rođe s životn veštin . proces učenj mož da poč jednostavn mimikrij . mladunč će imitir sva poz , položa ili akc svoj maj . ako stoj na rep , u pes , i mladunč će pokuš . narav , to ne znač da će njem bit jas zašt ona to rad . delfi jesam oportunis i mlad mora da nauč mnog teš i kreativ tehni hranjenj . maj koris zvuk na način na koj to mladunč još uvek ne mož . zvuk slič zujanj predstav ser klikt koj jesam deo slože senzor siste koj se naziv eholokacij . zvuč sign prodir kroz pesak , vraća se i daj delfi tač informac šta jesam ispod njeg . pop x-zr . mog da vid kroz skor svak poroz materijal . mladun delfi jesam sposob da ispušta zvu ubrz nakon rođenj , uglavn zvižd koj kor za komunikac . za klikt koj se koris za eholokac potreb jesam višemeseč vežb . kao veći inteligentn grabljiv , delfi uče da lov kroz igr . ova rib nij deo njih ishra ali jesam za mlad delfi dobr met za vežb . potreb jesam da im odras delfin demonstrir kak . mladun čest odluta od maj , ponek i po nekoli stoti metr . lak jesam to opas , rizikov jesam vaz proces ucenj . ovi mlad delfi možd nis mnog spret , ali bar sam hvata rib . procen smrtnos mladunč delfi jesam jak veli . u zaliv ajku , pedes post ne preživ prv godi . mnog zavis od tog koli brz mladunč razvij vešti preživljavanj . maj vod mladunč u napor jurnjav po plića . mladunč jesam jedv pra . ovo jesam osnov trening za teš i opas strateg lov . to jesam vešti koj se prenos generacij . tehni koj uče mladun čest jesam jedinstve za područj u kom živ . stepen ste rta peron blokira nal vetr stvarajuć mir i bistr vod pored plaž . plićak mož da bud opas mest za delfi . nasukav nij neobič , i tad delfin postaj izložen grabljiv . ali , plićak jesam prostor za lov mal grup specijalist . ovd oni vežba tehni koj ost delfi smatra rizičn . plićak obič vol manj stvorenj . ali , delfi jesam savlad većti letenj na vod , plivanj na sam nekoli santimetr vod . ponek udis vazdu ima svoj prednos . mor ora , koj jesam sa velik interesovan gled poter , svo prep jesam izvanred isplanir . od četir do pet stoti delfi u zaliv ajku , sam nekoli ženk jesam savlada ovu tehni . čest se delfi igra sa svoj plen pre neg što ga pojed . na puči delfin bac jegu u vazd , kao da mu jesam igrač . ost prilaz ple sa velik interesovan , ali ga neć dir , poštujuć nek protokol . naučni smatra da jesam to ili nek oblik iskazivanj poverenj , ili jednostav izbegav sukob . kad mladun uhva svo mal ribi , i oni prav velik šou od tog . sa pet ili šest godi , mlad delfi viš nij potreb pratnj maj . oni će bit deo lovač kultur koj će uvek bit koli izazov , toli i opas . delfi jesam se prilagod svet koj jesam str sisar koj diš . tok noć , delfi mora da zna šta se dešav . koristeć svo eholokac , delfi mog da oce veliči , oblik , pa čak i gusti objekt . ali , ona mož da detekt stvar sam u jedn prav , i ne iza njih . ona jesam toli preciz da mož da razlik različ vrs rib . čak i po dan , vidljivost jesam ogranič pod vod . ali korišćenj sonr mož da bud rizič zat što njegov klikt mož da otkrij vaš prisustv . zat se delfi viš oslanja na njihov savrše sluh . njih najbo odbra jesam da osta zajed , da bud tih i da sluša . usp u lov jesam zna kad korist sonar , a kad ne . sa isključen sonar , kit ubi se kreć spor , slušajuć . mož da čuj i najm kret , i sam dis udalje ple . jat dal napred . ovo jesam najma međ delfin , toli jesam brz i agil tak da mog da izbeg veći grabljiv . one put ovim leden vod u grup od dva do des . ali za ova mal jat sigurnost nij u brojnos . najtiš moguć , kit ubi se približav . najma pokr će izd njegov prisustv . dal jesam nešt oset . ali , možd jesam prekas . ubi jesam sposob da jur 48 km na sat . dal bež cik-cak da spas svo život . kit ubi jesam umetni u povlač . ova ron ispod luč bra . kao i ajk , kit ubi ne ubi do kraj . čest pus žrtv da se bor dok ima snag , i da ond iskrvar do smr . ost član jat jesam krenu na jat dal koj jesam napadn . još uvek živ , pokušav da dopr do mirn lučk vod . mužjak , pop lav , ima običa da prep lov ženk . sad im se pridruž u ubijanj . usk se kroz nemir mor prol krik ubi i jeziv zvuk zub koj lom kos . rib jesam ima nesreć sudbi da jesam proganja lov sa senzorn sposobnost kao i svoj . jer kit ubi jesam delfi . oni jesam najveć član porodi delfi koj ima navi da lov svoj rođa . ipak , oni jesam najdruštvenij od svih delfi , koj živ u veo stabiln porodičn grup . veći mužj nikad ne napušt grup u koj jesam rođ . nek čak preuzima na seb da uče mladun da lov . ova nesreć zaliv fok jesam post živ objek za vežb . kit ubi kruž oko ple kao da se igr . možd pokaz mladunč kak da prepreč put ple koj se povlač , ili kak da ga zbu . još jesam važnij da mladunč nauč da koordiniš svoj snag sa drug u jat . starij mužjak posmatra i dozvoljva mladunč da jed , pre neg što oni poč da jed . mladun će izras u najveć grabljiv okea . kao i kit ubi , i pilot kit ima pogreš ime , i takođ jesam prav delfi . oni jesam drug porodi po veliči i tež do 4 ton . pilot kit zaranja do 800 m u dubi u potrag za oktopod ili sip . ovi patuljus kit ubi u potpunos opravdava svoj ime i kao njih starij rođak , smatr se da i oni ubija mor sisar . ali ove patulj ubi se ret mog vid u divlji . postoj pre 30 vrst delfi ali o veći njih zna jak mal . sever kit delfin jesam stvorenj koj čest pliv sa drug vrst pop delfi bel bok . postoj velik bro delfi različit veliči i obli . ono po čem ih razli i del po familij jes anatom karakteristi pop obli vili i zub . delfi jesam stvore za lov . ovo čudoviš od 50 ton nij lov . ali , on jesam prav kit . oni se hra filtriran velik količi vod da biti se domog sićušn ijuskr . vetrov oba patagonij u argenti . jedn godišnj , ovi kit migrira da se par u topl , mirn vod . ovd ih pozdravlja mrk delfi . za razli od svoj krupn rođ , mrk delfi jesam mal , brz i agil . tok letnj mese , oni napušta sigurnost obalsk vod da biti lov na puči . u dubok vod , nalaženj poter i hvat ple jesam izuzet teš . ali , mrk delfi jesam razv nek iznenađujuć takti . tok jutr , mal grup kreć u istraživ pomoć sonr . u ovim vod mož da bud oko dvades do trides grup . sva jat jesam par kilometr udalj jed od drug . skok im daj prednost za opaž ple . mor pti jesam se okup , znak da jesam nešt naš . u ovo dob godi inću jesam ovd u velik bro . to jesam prav gozb za pingvi . na delfin jesam da u ovom haos zaved nek red , i oni to brz rad . tehni delfi jesam da kruž oko jat i da ih sabija u što man lopt . spolj krug čuva tak što duva balončić , što plaš rib . oni kor prirod sklonost rib da se zbija kad jesam napadn . kad se rib sab u lopt , mrk delfi se zaleć u njen centar , i jed po jed grab pun ust rib , a ond se povlač da čuva obod . usk se lopt toli zbij da rib viš nema nagon da bež . sad delfi sam treb da štrpka rib sa obod lop . dok se hranjenj odvij , mladunč nem nigd . jer , za drug grabljiv , mlad delfin mož bit slađ zaloga od ust pun inću . maj odvod svo mladunč u nek vrst vrtić , dale od haos u oblas gde se hranjenj odvij . za ostatak grup , hranjenj jesam gotov i vrem jesam da se proslav . događa jesam označen ispoljavanjen akrobatsk vešti . grup delfi koj jesam do sad putov odvoj , sast jesam se da se druž . u svet delfi to znač čest seks sa razn partner . mužjak , plivajuć natraš , pra žen . sinhroniz svoj pokr sa njihov , a sve to za kratak trenutak spajanj . fizičk kontakt međ ovim grup delfi učvršć njih društve vez . za lov koj sarađ , ove vez jesam presud . sad se mrk delfi nalaz pred velik izazov . dvades metr ispod površi , ogrom vrl život pokreć se kao neobič super organizam . to jesam mas inću čij jesam jat prečni pre 30 m. za ove mrk delfi , to jesam kraljev gozb . kružeć oko njih udarajuć rep , mrk delfi ih sater ka centr . grup delfi rad ispod jat . sater ih ka površi . oni mora da kontroliš ogrom mas . ako se pod u nekoli manj jat , teš ih jesam kontrolis . konač , uspeva da potera ovu veli lopt rib ka površi . ona služ kao zid koj onemogućav bekstv . sad mor lav stupa na sce . delfi se bor da sačuva jat na okup , ali mor lav nis tim igrač . oni upada u mas rib da biti se hran . jat jesam jednostav preveli da biti ga delfi kontrolis . sad skok služ u drug svr . visok akrobat skok predstavlja poziv u pomoć . udalje kilometr , drug mrk delfi kreć u pomoć . skač viso u vazd da biti vid šta se dešav . kad stig do jat nailaz na potpu grozni . haos vlad i postoj opasnost da će se lopt raspas . novopridoš jesam sprem za pos i na brzi koordiniš svoj ulog sa mrk delfin . sad jesam dovolj delfi da čuva obod da biti se ost naizmenič hran . konač se napor rad delfi ispl . rib jesam tak dug bil nagura na gomil , da jesam predug bil na površi , na vazdu . Šans da se lopt raspad sad jesam veo mal . za delfi , koj sad mog da jed po želj , ova lov jesam završen . za drev moreplov , delfin vlad okean se čin magič . oni jesam u mit i legend predstavlja kao heroj . danas traž delić seb u delfin . i nalaz ih u njihov konflikt , to jesam tač , ali i u nači na koj komunicira i sarađ , i u njihov mudr inventivnos . ali , nem razl da prav romantič ili humanizova sli delfi da biti ih pošt zbog onog što jesam : snaž i inteligent lov u divlji zvan mor .