 hroni jed ljubav obrad i prevod stud donat ne , nij to obič prič . nem nič sumnjiv . ovog jesam put žen veo oda . ovd jesam veo mlad , sad jesam narav drugačij . moder žen odak jesam ? iz rovig . otac joj jesam biti profesor . ima jesam des godi kad jesam doš ovd u ferar . a , evo jesam ovd ... baš lep žen kak se zov ? pao molon , devojač pao molon : dvadesetsedam godi auh ! muž joj jesam prebog . ima dvades firm . fonta . tkani fonta . pam i šta ja znam još . ovd i ne lič na seb . kak se izmen ! napred ! ostav tam jes , baš jesam ove sli fonta dov kod nas pal jesam mu u ruk i uhvat ga ljubomor obič ovd dolaz očaj čupa kos , ali on ne ... staložen , mir , gospodin ! hte jesam sam da zna sa kim se ožen Šta , nij zna ? upozn jesam 1943. pos dva mese odv jesam u crkv a sad jesam post znatiželj pos sedam godi ? pos sedam godi ! Šta jesam rad pre , sa kim jesam mim vez ... evo jed , štet što jesam odsečen zašt ne pita nju ? brav , karlo treb da mu mi otkr nje taj znač , moraš odm da odeš u ferar . danas ! devoj jesam išl u gimnaz . poč odat . zar ne biti mog u ponedeljak ? u nede igr mil ... set jesam se , treb da popun tik ! vidiš ovo ? hoćeš da nas sače ? u red . kažeš da kre od gimnazij ? pa devoj u ško poč da se zabavlja molon , ćer profesor molo , plavuš brin mešam . prolaz mnog ... nema dnevni ? nem viš nič , sve jesam unušt u bombardovanj vid koj vrh ? lep već dvades godi tak naoštr olov to jesam specijalnost ove gimnazij e , naš ško ... o , profesor . treb nam vaš dobr pamćenj sigur jesam da pamt jed učeni hva zadovoljstv mi jesam seća li se molon ? pao molon tač pre osam ili des godi ... lep devoj ! profesor , nemo , gospodin jesam njen ujak drag mi jesam takodj hte jesam da kaž da jesam bil živah devoj pament ... mal nemir laga kao per , nik da se sapl per ! prav per ! svak mese nov deč i to uvek najbo o , deč svak mese ... pa , u tim godin ... dolaz jesam ovd sa dve drugari uvek jesam bil zajed ... stal mom , stal zabav vid li one stub ? tam jesam igr igr i igr lov na blag ... dobr devoj ? pa jes kak rek da se zov te dve drug devoj ? djiva karli , jed o , da , znam jesam zna jesam jesam , hte jesam reć zašt ? poginu jesam , nis zna ? auf , a kad ? ne pamt tač vol biti da znam zna ko to mož da vam kaž ? matild galva , jed od njih tri nij se baš proslav . misl da nij baš dobr a molon ? nest odm pošt jesam djova nastrad otad jesam viš nikad nisam vid . čud jesam biti njen nestanak zašt čud ? pa , ne znam ne znam , tak iznenad , eto ... izvi ... dal gospodji galva živ ovd ? misl dotor algard njen suprug ? pozov tam . tam , lev gospodj matild galva , mol nij tu moram s njom da razgovaram dolaz iz napu . mog da sačekam ? narav , udj ček , ta mi se reč dopad . svi mi čeka ja jesam profesor fer zadrž to , smrznuć se ovd izvi me , izaš jesam iz krev . usta kas , kao petronij posl idu loš sed a i kod nas u napu jesam katastrof Šta za vas mog da učin ? hte biti da nešt pitam gospod ... oko nje prijatelji , pao molon . pozna jesam ? narav paolain otac i ja jesam bil koleg kad jesam proš godi čuo da jesam umr ... set jesam se da imam nek njeg pis i to lep nek vrst duhov testament misl jesam da biti ćer vol da ih ima , ali ne znam gde da jesam nad njegov ćer baš brig , ver sam gub vrem pao živ u mila . njen muž pliv u par ... tekstil , pam i one glupos što jesam izmisl kineg gospodji molon , sad gospodj fonta , se dobr udom greš li što mi se čin da baš ne misl lep o njo kad nek pra sreć znač da jesam ne zasluž jes ikad vid da milion ule u ust nek glad ? pa , nek na sportsk prognog ... dal se s nek zabavlj ovd u ferar ? sa mnog . nešt ozbilj , koli ja znam , sam jedn čin mi se i da jesam čuo da jesam ovd ima nek veli ljubav eto kak to ide sa tajn ! zna to i vi što dolaz iz napu znač , bil jesam to taj biti jesam deč nje drugari , djova , treba jesam da se uzm pao jesam pokuš da joj ga otm . lep stvar ! ali nij usp . dva dan pre venčanj , djova jesam poginu pa zašt se pao nij uda za tog mladić ? dal jesam biti odavd ? gvid ? ne , ovd jesam studir lep momak . ne vol zgod mom gde sad živ ? sa sestr , misl nik ne pamt adres . a i zašt biti ? da znam da ovd u kuć živ nek advok ? kog jesam to brig ? a , stig jesam ? ovo jesam kol paoli oca paolain otac jesam umr znam to , traž njegov ćer pa kak to da jesam ovd traž ? bil jesam joj bli drugari bli ! da , drugari da , svaka . hte jesam da potraž i gdji karli ... ači čuo jesam za nesreć odak sve to zna ? biti jesam prijatelj nje oca pa šta sa svim tim ima gvid ? pa , gospodin ga jesam pomen ne mog da pomog . izgub jesam iz vid paol molon pa , ond se izvinjavam što jesam smet ne mar . dovidjenj Šta jesam mu isprič ? ništ što biti teb mog da naud glupak ! misl na gvid ništ mu nisam rek . a šta jesam mog da mu kaž ? nisam mu ništ rek . kad ćeš da naučiš da se ne mešaš u ono što te se ne tič ? ako se nešt tič teb , tič se i men ... od dan kad jesam krenu da živ , ko zna zašt ... pod ist krov drag gvid ... lak noć lak noć evo nas ... to jesam prav san ! kakav čovek ! nis ljubomor , rok ? kak možeš da pitaš muž ... kad već govor o mužev ... sad jesam 12:20 večeras jesam predstav traj krać neg obič nij još , fal još dve skund . imaš vrem za šta ? Štet ! mož li da se zna šta ti jesam večeras ? dvadesetsedam godi , baš u ovom trenut o , izvi duš ... rodjend ti jesam baš izvi , imam jesam danas gad dan Šta biti vol da dobiješ ? razmislić paz , za drug imam dvades i šest Šta ćem sad ? bolj u rigo ide u mal kafić da , idem u mal kafić ! Šta jesam rek , pao ? ide kuć ... izvi , ne osećam se dobr ali šta ćem sa ostal ? nij mi dobr kakav izgovor da dam ? da mi nij dobr mol vas društv , izvi nas , pao nij dobr u red . lak noć lak noć nazvać te , pao loš jesam raspolož ? ne , rek jesam , nij mi dobr nadam se da nij migr a zašt ? pad mi na pam predstav koj jesam gled proš večer ljubav suprug pre muž mer se migren nij mi da šal , enri e , idem . dal ti se predstav dop ? koj predstav ? večerašnj znaš , luća mi jesam predlož jed pos da čuj vez jesam za teb rek mi , dać ti trist milio za tvo žen sam trist ? znaš šta biti nek istoč princ na to odgovor ? Šta ? imaćeš moj žen fra ... a pos ću da te ubi istočnjak , možd , ali milan industrijal fra ... ? on biti rek , daj par i imaš jesam ... a pos ću da te ubi tak gut uvred , uzi nov i oslobadj se žen izgled jesam super večeras , sve jesam oči u teb bil upr a i rok ... znaš li jed od taj kak da se osta lep ? spav , spav i spav pa , lak noć ond lak noć gde jesam telefon ? tam hal , ti jesam ? gvid ! čitav vek ti glas nisam čul kak to u ove sat ? važ za kog ? pa narav . sutr , ako želiš vol biti da bud mal s tob gde ti hoćeš ... ne , ne , u red da mog doš biti odm stvar ? u red . lak noć ko ih to uči ? ! iz kog jesam tim oni ? univerzitetlij , ali rezerv i vi igra ? da , igr jesam 1938 jesam bil šampio Šta jesam igr ? bek ma vid , vid koj gužv ! nećeš da mi pridješ ? hoć prv da te gledam kak ti izgledam ? promen jesam se na bolj ili na gor ? ide rec , uvek jesam ova trenir ? gde ćem ? do jezer odlič , ali ne jur pa , na bolj ili na gor ? sinoć jesam te jedv vid div jesam ! kak jesam usp da tak izgledaš ? kak ? ne znam ... imaš nešt , stil i ti se jesam izmen ... poč jesam da daješ komplime ! od kad se zna ovo ti jesam prv put ide to s godin odm jesam vid da jesam drugačij . oči jesam ti tamnij a i osat ... zrelij jesam pa normal , sa onim što jesam proš ali hajd da razgovara o nam ... u stavr , o teb Šta jesam ti rad ? uda jesam se ? gvid ... ne prebac ti dal jesam bar sreć ? nis gvid , šta se des ? pročita drag gvid ... biti jesam ovd jed čovek . kaž da jesam prijatelj paoli oca kak jesam shvat , traž jesam informacij o vam dvo shv to kak hoćeš . ali zna da jesam pao u mila , i da jesam kod fonta . matild ? ! čovek ima oko četrdes , ne gled u oči kad razgovr . to mi jesam delova baš sumnjiv Šta to treb da znač ? ver jesam da ćeš ti ima o tom nek ide još o tom razmišljaš ? a ti ? gvid , krenu jesam sa istrag pola , rad se o formalnos nem potreb za brig ne , to jesam policij ! ma nij pa što jesam ond doš čak ovd ? u prolaz jesam . bil jesam to prili da te opet vid Šta ćem da rad ? ma ništ , baš ništ treb sam da vid dal nek njuš oko nas . i mora da bud u kontakt ti ostaješ ovd , znač mor biti da odem ne , mol te , bolj jesam da ostaneš imam obavez . bav se automobil imam pos , mog da osta sam dan , dva a da odeš do ferar i razgovaraš sa matild ? ona baš nem mnog skrupu , a ludovi još manj možd im treba par . bez par jesam nis jesam viš vid ? jesam , jedn , doš jesam u mil , traž ne znam šta bil jesam zamor , loš odev . ništ nisam shvat a ond se izgub mog biti da kreneš sutr . večaras čak tak ćem da zna u red , urad tak Šta jesam sad ? ništ , lep jesam bit zajed nis pomišlj da ćem se kad tad ponov vid ? jesam , ali ... pa ? misl jesam bić drukčij odnos ? ona . sad moram da idem pad sa treć spr kroz otvor za lift završ jesam , hva mol lep traž nek ? ne , sam proveravam lift tim stvarčic jesam ponek potreb i doktor kom priča ! jedn nem str ... drug put ne rad , i ond peši sam da nek ne nastrad nesreć ! nemo o tom ni da priča ! a zašt ne ? ja ovd pomaž , kod karlinijev ima jesam ćer , devetnaest godi , jedini i sad jesam viš nema , zbog te stvar tam stvar ? Žao mi jesam . bil jesam tu ? dal jesam bil ? ma ne priča mi o tom ... rec mi kak se to des , bolj jesam da zna pamt kao da jesam juč bil isprat jesam ih do vrat . svi jesam bil ves ko jesam mog i da pomis ... ko svi ? gospodji djova , njen verenik , gospodji pao smej se , šal ... pa kak se to dogod ? nik to stvar ne zna vi nis ništ vid ? nisam , vrat jesam se unutr začu sm ond tup udar ... tup udar ? a ond jesam nast tiši . ništ kak ništ ? zar nis zva , pozvon na zvo ? ne , ništ , kaž vam , ništ ! ja jesam stajal ovd , vid ... udj , iona nik nem a ond glas odozd . nek jesam govor svet bogorodi ! istrč ... oni jesam staj tam gospodji pao se tres k '' o prut a on ... on jesam gled u nju kad jesam vid otvor vrat lift , odm jesam shvat Što tu stoj ? zapit jesam . možd jesam još živ ! a on ? otrč jesam dol ... ona jesam bil već mrtv sirot devoj ! a drug devoj , gospodji pao ? mor jesam da jesam uved unutr . poč jesam da vriš ... ... vik jesam na vereni moj gospodji ... da se gub , ko zna zašt , da viš neć da ga vid straš sce dve jesam devoj bil veo bli . blaž bogorodi , kakav dan ! dobr ću da paz taj lift a šta sad da paz ? gospodi , poziv za vas iz ferar hal ? sam trenutak , evo inženjer da . inžinjer , sastanak sa ... rec vol biti da znam kad jesam tač upozn vaš supr mart 1943. ne pamt baš tač datum . početk mese . dal vam jesam u tad prič o ozvesn djova karli ? karli nij vam prič o pijatelji koj jesam doživ nesreć ? čuj . čud me da mi baš vi postavlja ta pitanj nik mi nij prič ni o kom i ni o čem izvi , ne mog da vam pomog naprotiv . veo jesam mi pomog . zahvalj 2.mart `` 43nesreć 4. mart pao odlag iz ferar 6.-7. mart pao upoznaj fonta , ne prič niŠta-zločin ? kroz nek dan dolaz u mil Šta , ima nešt ? dovidjenj još nij tu ? kad se vrać ? mol vas , rec mu da me odm naz zna on ... hva . mol vas ne , dones mi cigar ti jesam sad pik . pardon , hte jesam da kaž dva her u red dva pik u red četir pik da u red u red gde ćeš ? mrtv jesam umor evo gospodj dones mi marti hajd , dobr curi , pozdrav gospod fonta dobar dan gospodj fonta . baš jesam zlat ! sad ćem da jesam pošal na koledž ond će da put i nauč stra jezi ... jer u naš hotel dolaz ljud iz cel svet ... filipin , indus ... svi će s njom da priča ... i mor i ona njih da razum kad bud straij naćić joj lep muž ... pomeran , sa oči kao ker grant juč mi se jav luća spre se za uda Šta li će da dobij ? zlat garderob , možd ona biti nešt mnog originalnij . nešt malik na golub plav o bož ! sa pergam , sitn , mal , od zlat narav , tak će moć svud po svet da šir novos čuj , zašt ih nad ? ali transatlant let ... ma hajd , izmed muž i žen te stvar ... utiša taj rad , mol vas golub , nij loš idej ! pao , hoć li da nastav bridž ? boj se da ne , moram da izad igra mest men , neć dug mom , ti sam nastav ako baš hoć da zna koli ima zvezd ... u orijentacion proraču jesam utvrdj govor o zvezd koj se vid ima ih manj neg što se mis ... 3000 , 3500 ukup pao ... gde jesam ? ovd , dodj još jesam u ferar policaj ? ko zna ? ludovi mu jesam rek za nas o , gvid a ond jesam doš na red djova bil jesam u prav . to jesam policaj Šta će sad da bud ? pola pao , pus da završ kod djovaninin jesam naiš na pomoćni rek jesam da jesam majstor za lifotv glupos , narav , ali ona mu jesam isprič sve sve za nas ? o nesreć vidiš ? možd nas pra ! prover jesam ovd ? hejd , ide gled me možd mu se svidjaš ... moć ćet da se div zvezd izn mila ... ... koj će sij noćas u ponoć ako ne bud obl kao u afri , po cel noć jesam posmatr zvezvd hajd , ništ ne mož da se otkrij . sam jesam mi u tom Šta jesam urad ? ništ pa baš to znam ali ozbilj opasnos nem ne mož ni da jesam bud kad ćem da se vid ? pao , ne znam dal mog još da osta Šališ se ? ne možeš sad da me ostaviš ! a imam pos ... poas , pos ! ist jesam kao enri uporedjenj jesam ironič , bar pre tom kak stvar stoj kak to misliš ? hoć da kaž da pos nemam ! traž ga ali ga nem to mal što zarad zarad tu i tam , kak nal hoć da kaž da ova dolazak u mil da te vid i ond u ferar mi jesam isprazn džep ! od kraj rat do danas ja jesam bez filer ! bez lir ! nemaš par ? pa šta , imam ih ja koli hoćeš sam biti ti to treba ! Što da ne ? hajd , mol te . kakv vez ima nov izmed nas ? drug stvar jesam nam bit nemo o tom , mol te ta jesam stvar za oboj važ , i za teb i za men , zar ne ? ne , pao , ne insistira . snać ću se trenutak ! zar mi nis rek da se baviš kol ? da muž će da mi poklo aut : eto pos za teb koj kol košta najviš ? ferar , maser ... eto , ti biti mog da mi ih nabaviš ! kao ovlašće agent možd biti mog na tom da zaradiš , zar ne ? a kak to da urad ? izad negd sa muž i dodješ i ti . bolj nek prijatelj ... radij biti da te on ne upoz o bož , evo rokij ! zvać te , ljubav ond , o čem se rad ? imam kup koj biti da kup ferar ili mazer ova blesav boti neć da mi da jed boti jesam završav svoj posl čeka mal ! sa mnom ti jesam čist rač dug ljubav ... jed jesam sigur , ako plaća u gotov i ti nis alav ... Šta još ? baš jesam simpatič ! ne menjaš se ko jesam ona ? maneken Šte ćeš ti ? poljub , ako nis zaborav ond , dva martinij ... ... u red , daj ime jel dovolj enri fonta ? iteka dovolj ! lov do krov . prepus to men nem da vučeš ... šta jesam sad ? gospodj fonta kup kod nas . pozna jesam prelep jesam Šta to men znač ? njem da men , zašt ? misl da vi vol lep žen u red , pošt ti nis lep . to nis tvoj pos baš dobr . fonta , ko bog . hoć ferar ili mazer ? normal , šta biti drug ? možd ću jed da nad prav džin ? engle uzdrav ! a ne u moj ? narav a kak ću do fonta ? za nek ću dan da ga doved u nek lokal njeg će žen da te upoz sa njim zašt ga ne doved u esperi u četvrtak ? dobrotvor več . ja manekeniš važ ? važ ! potvrdić telefon . daj mi tvo bro sve jesam ljubav . univerzum jesam ljubav . ko jesam on ? nek tip bez prebije par subot jesam prav več ! uvek ist pa što jesam sa njim ? možd mi se svidj . u mila jesam ? zavis od src ? kakv vez ima src ? pogleda tam sed tu , pao ne svidja mi se baš ljud gleda u men , ne u njih Šta ćet ? dup visk ne umara se nika ? hajd da sed mal pos lep mal figur ! misliš ? hajd i ovu da završ poslednj ? poslednj igr , posled poljub brav , i romantič jesam ! i vi se loš ophod sa mnom ? ma ne , ne bri . hajd da sed vidiš onu žen tam ? halji jesam kod nas kup prodj kra njih i jav se pravić se da te poznaj i pomenućeš pit kol pa ko jesam ona ? gospodj fonta , narav ! a to ! a ko jesam od njih njen muž ? ona će da te upoz pa idem ond ne , sačeka trenutak pa šta se još ček ? pola izvi ali moram da idem , dužnost zov čuj , takav pos baš men ! slož se , rek sam ! ne primeć to dam i gospod , mol za mal pažnj pao , odak ti ta idej da nas dovedeš na ovakv mest ? pa , i noj toli loš dopad mi se ne mog da ver ! da vid šta se dogadj tiši ! kreć sa dovrotvorn aukcij a maneke ? trenutak , gospod . počin sa model 120,000 150,000 160,000 170,000 sam napred , gospod , ne zaborav da jesam to dobrotvor 180,000 za ovu maneken ! a ja jesam imam besplat ... ili skor nem ponavljanj , na 170.000 jesam nem dug ponud ? 200,000 mazer daj još 300,000 moj jesam žen lud zadrž jesam , poklanjam vam jesam e sad te uopš ne razum ne razumeš pa objas da objasn . dal ti možeš da objasniš kapric ? Šta nij u red , glupač ? dogovor jesam se ! čak jesam cel večer ima kol ovd napo . dal ti lič na budal ! neć da prav pos kad ti ideš sa vaćark ! čeka ... rec prijate da dodj . razgovarać sa njim . izvi ne , izvi ti ... isp jesam svinj ne znam šta me jesam uhvat . kad jesam te vid s tom tam ... bil jesam jač od men ! pao ... rec poklonić mom čove koli primer ond ? umor jesam ? umor da bud sama.otad jesam sam pa i večeras , oseć jesam te dalek , bil jesam izgublj vol , uvek jesam te vol i kad jesam te vid zna jesam da će sve da se nastav poljub biti te i tad , ali nisam to urad kakv glupač ! ček jesam te a da i nisam bil sves ček jesam te godin vraća se baš me brig videć nas ! ne ostavlja me ... preki ! sa ovakv kol mož da izgi a da ne primet jes li vid onog psa ? a vi jesam vid kakv jesam na put . kakv kol ! 120 km treć , 170 četvrt prebrz jesam . nis za žen zašt ? ne biti biti spokoj dok se nji voziš pa nem potreb da se toli jur ... mog ja da voz lag pa zašt ti ond treb mazer ? svidj mi se . zar mi nis obeć poklon za rodjend ? razmislić . jav mi se kroz par dan zna , ja sutr put ... bez žurb . zov me kad se vrat dovidjenj a vi , kak se zov ? kon hva , dovidjenj nemo sad , ne usp svak pos ! svi , men svi uspeva . treb ima nos zaborav ! kak pos ovog ? ! kak će men sad nek da da nek mazer ? dodjavo 200 hiljadark ! gospodj , don jesam ovo hajd da pogod ko . Šta vi misl ko ? gospodin rok juč orhidej tač , nij on . možd ona diplom kog uvek zaborav da pozov enri ? ! koj jesam dan danas ? mazer ! ključ mazeratij ! gustav jesam napo sa nov kol pozov mog muž ali to nij mazer ! hal ? gospodj , indjenjer ... izaš jesam dobar dan gospodj vozić sam o , gospodj fonta ! trč jesam ? hoć gospod ? pozvać jesam dobar dan gdj fonta dobar dan lep što jesam doš . hoć da sed ? o , pao drag , kak ide ? vid jesam kak dolaz . kakav lep ovratnik ! leopard vam lep pristaj vid da ima nov kol ne mož da se kaž da te muž zapostav čul jesam da jesam bil u esteri pre nek več čud , fontani u takv skromn lokal mor da jesam se prov nik se nisam prov u kabare da , isti ... previš svet ... mog da nas vid ! prediv , ne čin li ti se ? jeziv ! a onu u esperi kak jesam bil ? toli par ... tač da jesam jesam poklon manekenk ? jes li naš nešt što vam se dopad ? nisam pogleda ovu roz sa res . u pariz se sad nos sam res . krenu jesam od proš sezo i eto , svi hoć to trenutak , pust da pogledam vrać se mod dvadeset hoda treb sam već bro okre se ... vi jesam mlad , ne pamt Šanel ! čovek ostaj bez dah narav , to mož da nos nek kao vi ... u njo jesam kao sli uzeć ovu , pošalj jesam kuć a da proba ? nij bit ideš ? da , zdrav moram to da vid koj nerv ... tu mor da se nešt krij čud ! toli žurb a ond ide peši domać nem . uze jesam djubek hva Šta radiš ? misl jesam da spavaš dodj ... traž šibi sed ovd kod men baš bliz , ova ... o , bac to sad će sve da se zap dobr , tko ćem da izgor i nem sve jesam reš nemam uopš namer da umr , hoć da živ s tob pa ond ćem da živ ! zašt jesam takav ? Šta jesam ti urad ? izvi , ne znam ni ja šta mi jesam izgub jesam jed mindjuš nem vez , bezvez biser bezvez ! koli , sto hiljad ? ne znam , ne pamt a ko će sad u ovo rup da jesam nadj ? jes li sigur da te nij prat do ovd ? rek jesam ti . klad se da tam stoj i paz kol Šta mož da sumnj ? nem nikakav dokaz ! kad tak besniš znač da nis baš sigur sigur u šta ? biti jesam dovolj jed gest , jed reč tvoj ili moj ... ali nis ništ rek , ni ti ni ja nis ništ urad i ti jesam slobod moj ovd jesam nis jesam spas i sad mož da se vol eno mindjuš dohv jesam ne mrdam pa makar da jesam smaragd gvid , baš jesam sreć i ja koli jesam ček da se tak osećam ... sedam godi uvak jesam te nos u seb a da to nisam ni zna ... i uda se , dal se drug . ali sam jesam teb žel , sam teb ... kao kad jesam djova bil izmed nas pao kaž , ljubav znaš , i ja razmišljam o djova ponek pitam se , zašt jesam nis spas ? rad se o tre , par sekund ... ali u tom jesam trenut požel da jesam nem to jesam stvar žel . zar to nij zločin nij ! nis ništ preduz , ali to nij biti zločin ! ali baš nas jesam to razdvoj ... djova nas jesam razdvaj i kao živ i pos kao mrtv bez vez razmišljaš . ja te vol , sam teb i dost ! ne , ti ne ! zašt to kažeš ? jer tu jesam nek drug , kao i ond ! mi nis sreć , pao . malopr jesam izrek laž nis sreć i nik neć bit . evo tvoj minduš stav mi jesam najružnij trenutak jesam doš : treb se obuć ne biti nika da kre ideš ? očigled to nij mazer sećaš li se psa ? da . enri se uplaš , rek mi jesam biti jesam dovolj jed dašak straš jesam šta sve mož da se des u jedn tre ćut ! zašt ? znam šta misliš ništ da , plašiš se da mi kažeš ! hoćeš da ućutiš ? nik ne vol ruž stvar ? sam što se ti mnog plašiš da o tom pričaš Šta radiš ? jes polud ? zašt hoćeš da odeš ? ne mož ovd dove ! rec zašt ... jes , hoć da odem ! hoćeš da otputuješ ? ne znam ne , ne možeš ! to nem nikakv smis ... ti me voliš , ja to znam , ne možeš tak da me ostaviš ! gvid ... ne možeš , nemaš prav ! zar ne shvataš , ne razumeš kak ćem da završ ? sa onim tip za pet nem šal ! ništ viš ne znam , izvi malopr jesam zva indjenjer , kaž da će da ruč napo a ond grofi vio ... i gospodin rok , narav Šta znač to narav ? pa on zov skor svak dan glupač ! ostav me i dones mi kovert hal , ti jesam ? baš lep ! hva ti što jesam mi vrat novčanik o gvid ... zna jesam da nećeš da otputuješ . ne možeš ! znaš dobr zašt nisam otiš jer to ne biti bil fer . rec da hoćeš da me vidiš ! da , hoć ... da ti vrat 80.000 lir koj jesam naš u novčani to jesam biti jedi način da te zadrž ovd . opros ... dal jesam to jedi razl što me zoveš ? ne ... verovat biti te iona zva stig jesam do stani , ali nisam mog sad stvar žel da te vid kad ? dok razmišlja prolag vrem kad pomisl , dovolj jesam sam da sid na uli ... čeka , to mor da jesam enri , vrat se . sačeka , zatvorić vrat . dal me čuješ ? sutr zov me u pod i rec tač sad moram da idem Šta jesam ? ja jesam ! sačeka , sprem jesam se da leg ... Što jesam se zaključ ? dolaz , dolaz ! evo , da ostaneš bud jes li pij ? ja nik nisam pij mal ves . ne smet ti ? ne , ali mi se spav najz imam veći u lombard ... a post jesam i maher za porez ! fonta će da posta , videćeš šta . mora da nazdrav ! jes li zadovolj kad ljud pošal da proteg nog ? da , jesam ... ali zar ne mož o tom sutr ? večeras nišam baš u form o , nisam skinu čarap ! top jesam ... nećeš ovd da se svlačiš ? zar ti izgled čud ? da nemaš ponov migr ? spav mi se sam jed čaš , bić ti odm bolj neć , uništav mi ten ako pij u ovo vrem a zašt ne ? zat što ne čak i ako ti kaž taj veza za teb ? kakv taj ? pop gutlja dak ? izvrš jesam nek prover u vez teb prover u vez men ? i šta jesam otkr ? hoćeš da ti kaž ? sačeka trenutak ... zašt jesam ušl ovd ? pogleda , enrik kol dal te jesam prat ? nij mor da jesam kod frančeskij , odm iza ugl baš jesam bil glup da se nad ovd ! ide , ti prv a šta ako me vid ? pa kak ond ? ide li gor ? ne , hva . prv spr Šta imaš da kažeš iznenadjenj . kod muž jesam biti policaj on mu jesam dao da me pra kak to znaš ? rek mi jesam kad ? juč kak to ? uša jesam u moj sob . biti jesam mal prip ne , nij to što misliš znač to jesam to . Šta ga jesam spopa ? ljubomor . zaintrigir nek star sli iz moj prošlos i šta jesam sazn ? ništ . sam se raspit pa zašt te ond prat sve do mila ? ko to zna , ali rek mu jesam da preki znač mže slobodnij da se vidja pa , ne znam , kad se rad o ljubomor ... ne znaš ga Šta hoćeš da kažeš ? Šta hoćeš da kažeš ? previš jesam sebič da biti me pust malopr jesam te slag . sinoć jesam mor s njim ... otk jesam ti ovd , ja ga mrz , ne trp ga bliz nervir me njegov gazdov , postup ... njegov glas , ponaš ... mrz ga , mrz ! poljub me ... sad ! ali srdstv policij ... kakv sredstv ? policij jesam uvek policij ako osumnjiče uskoč u taks , policaj ga pus jer nem par da jur za njim proš jesam godi dao 500 lir iz svog džep . osam mese mi jesam treba da ih refundiram . sa naš plat ne mož da anticipira držav da , policij , koj sredstv ? kad treb u podzem , port tićinez , ide ima naš doušni , zna gde da traž ali kad se rad o drug kvart , ko da ide ? nema ljud . ako jesam u pitanj kabar ... gde da nad par da plat devoj ? pa šta ond sa moj čovek ? traž jesam u hotel , pansion , bar ... nisam ga naš ali ima gom mest gde mi ne ide Šta predlaž da rad ? sačeka , slučajnost , najbo policij metod zar nis rek da jesam tu i nek žen ? pra jesam izvi , moram da idem . navr . ko zna , možd nešt nal Šta ima ? telefonir jesam , nem strpljenj ? nij , možd se predomisl . kaž ako se ništ ne nadj , nem svr nastavlj pa već petnaest dan juriš oko tog znaš kak jesam ići za žen koj ni korak ne predj peši ! smis nešt , to ti jesam pos znam . zašt kukaš . nešt jesam i naš sam hipotez , šta imaš konkret , naš jesam mom ? nis sigur jesam da jesam u mila i čak se i vidja sačeka par dan , bić nešt sve jesam jednostav . nešt jesam bil ranij neč mor da ima i sad ko zajaš tigr viš ne mož da sidj pa požur ond da napišeš izvešta sa svim što znaš , prover ili ne . ako nem nič nij straš on nij tip koj vol da čuj da jesam greš , što sumnj , da nij tač ... da mu jesam žen andj , to on nij ! ili prekin istrag , ili ako se nastav ... ma tu jesam rad , razumeš ? ali ljubomor sa vrat . mora da mu pruž nešt konkret pa to i rad , zar ne ? ver mi ! zov me dvades put na dan ! u red ! dobr več ! dobr več , odak vi ovd ? doš jesam da razgovaram sa mladić koj ovd živ baš lep od vas . hajd odavd a valer ? nešt nij u red ? potraž jesam ga zašt ? nem svr dalj kaž da suprug nij bit , ali ... oženjen jesam ? ima i dec kaž razdvojić se . dve godi čekam ne vol viš svo žen , o ne ! pre nek dan im jesam bil godišnji . vol biti da to nij kaz , a on mrtav `` lad ... bil biti dobr da se sutr ne vid moram da idem sa klar da izaber poklon bez i mal takt ! nij misl na men , da mog da bud ljubomor , da pat ne pita se zašt jesam mal koketir sa vam ? pa da , zašt ? nad jesam se da će da kaž , ehe , devojči , koj jesam to igr ? a poma i da se otkač od njeg vol ga , ne znam zašt , ali ga vol ne mog da zamisl da me prevar , ni sa svoj žen poseb sa njom . polud biti da jesam sa njom mnog jesam godi u bra . nem ljubav ili stras koj to drž izvi što vas uvlač u sve ovo del mi prirod sa vam . lep jesam poprič sa vam , iak vi nis oženje ali , rec , da slučaj i vi nis oženje ? vi izda i sob ? da traž garonij uprav jesam izaš . čest jesam napo , sreć daj mi selc i sod zašt sreć ? ne svidj mi se daj taj selc i sod plačeš ? ne , mnog jesam nervoz nešt nov ? dost , gvid . ne mog viš osećam da viš ne mog ski bund mal mir , mal rados i da se ni o čem ne mis ... kak biti to bil lep ? hajd odavd , pao a rec gde ? ne znam ... van zem , u nek drug grad a ond ? bić zajed , radić . ja rad a ti kra men a šta ? bil šta kad mog drug zašt ne biti i ja , na sve jesam sprem kao naprimer ? da živ u iznajmljen sob ? ali to jesam zbog teb i jefti cigar ? a šta jesam u tom ponižavajuć ? nem pogreš da me razumeš , vid sam tvo zanos nij dovolj sam elan , čovek treb da jesam rodjen za to uz teb oseć biti se nov čovek sa mnom biti se oseć blokiran zašt ? jer par i u ljubav znač sve ode , smest se negd , a pos ? ond se vrat i sve jesam gotov drag gvid , nek stvar treb da se kaž . par jesam glup . izmed teb i enri one bira njeg on koj nik ne vol mož da kup sve ... kup jesam i men ! uvek jesam zna šta treb da urad vid seb , izgledaš jak a u stvar jesam slab ti jesam sladak pa ond ? ne znam ni ja . pus da razmišljam kak biti bil da jesam slobod zar nik u seb ne razmišljaš o neč što biti vol ? zamis ako biti on umr ... sluša , pao ... sam jesam rek ... neć o tom da misl sam ova ... beng i sve jesam gotov ! zar nij prost ? misliš da jesam lak ubi čove ? pa biti jesam u rat narav , potreb jesam prili pit jesam sam nać prili ali toli ima svet koj ga mrz ... pao ! ne mož čovek ni da se naš ? zagr me , ljubav ! nis vas odav vid ima jesam mnog pos ne zaborav na par ne pri , doć će sve jesam sprem usp jesam da se dogovor ? svi večeras dolaz kod men e , par koj jesam potroš ... i to po koj cen ! a ti , jes odluč ? ako ona jes ... i baš večeras ? narav nem opet sa sednic ? ne , dva holandjani jesam u fabri doneć lal ! poša ih dodjavo nemoguć , isuviš jesam važ mor da jesam mnog zabav da se toli rad daj mi jed sendvič sa pečurk ukus jesam ? ukus jesam vi ! mog biti da nam se pridružiš kasnij to da , oko pol jedanaest , jedanaest hoćeš da ja dod po teb ? ne , čeka me kuć , odbacić prv njih dvoji zna račun na teb ! ostaćeš s nji ? tam pos ! oni mora da idu tak , dogovor jesam ide ? u red pozvać gomil ljud vik , hoć vi večeras da me vod ? Šta kaž kocki ? kaž da izvi na trenutak dok telefoniram šnajderk mog nešt da pomog ? ne ... ne , hva duš garonij , mol ja jesam . dobr jesam , vid se četr vid jesam ? baš jesam mor da uspor biti jesam na kej kol jesam proš par metr pored . ne mož da se pogreš da , ne možeyes , can '' t miss baš lep vazd ovd ! već jesam seo ambijent a ovi ljud ? za dva sat neć ih bit gvid rec plašiš se ? ne , zašt ? gvid , zašt to ne zaborav ... rek jesam da tak ne mož viš jes , ali ... ali ? tak jesam mi tuž sad ne dopad mi se ta idej pa ond nem to da uradiš znaš dobr da ću da urad za teb za men ? i ond jesam bil zbog men ? jesam to nik ne biti mog znač , ja jesam kriv zašt nis otvor ust tam kod lift ? ti jesam zna da ga nem , ona nij ! gled jesam u nas , a ti jesam ćut jes to zbog men ćut ? odgovara jesam i teb ! ti jesam jesam ubi ! ti jesam nju ubi ! tak razmišljaš dok se sa mnom grliš ? ja medjut ne a ti , i ti jesam tam bil , i ti jesam ćut i večeras ćem bit zajed mog ? udj evo top sup , i mrtv biti vrat u život . sutr ćeš da budeš super ti jesam prav src , ana da jesam u nek bar ... nek biti me frajer pokup nek mator gnjur biti se smil ako nek pit za men , spavam čak i ako jesam dam s kamelij ? indjenjer , ovd jesam čovek koj ... a vi , dal dug čeka ? viš od sat izvinjavam se navi jesam sam vi rad mož da mi ostav izvešta ? pa , ja jesam završ . ako vam nešt ustreb , u agencij jesam . dobr . daj mu 30.000 lir . rec direktor da mi poša rač stoj vam na raspolaganj Šta jesam večeras ? par tu jesam najm 30 kol pomoćnik jesam ovd ... ne uznemirava me ! ... smr djova karli . poŠt jesam utvrdj intim vez izmed imenova garonij i subjekt smatra da treb prekin istrag ... do vaŠ dalj instrukcij . da , indjenjer ? o bož ! enri fonta ... uli melega 2 vid mol te to ! Šta da rad ? poz polic gde jesam najbliž telefon ? dobr več dobr več dal enri fonta živ ovd ? indjenjer nij kuć , tu jesam gospodj mora s njom da razgovara , pozov jesam gde jesam gospodj ? u svoj sob poz jesam ! dolag odm gvid , doš jesam da me uhaps ! džip ... policij ! mor jesam da pobeg . mora da pobeg ! smir se pao ne mog dok ne bud na sigurn ! ali gde ... gde mož da ode ? možd nis bil do teb kak jesam to urad ? ide , imam taks ! uću ! hajd ! gde me vodiš ? nisam ja kriv zašt jesam doš po men a ne po teb ? to jesam biti ti ! a šta jesam urad ? jesam jesam nastrad , razumeš , jesam ? njeg jesam greš ! voz jesam prebrz , kol jesam kliznu i slet jesam i ulet u kanal stig jesam kad jesam ga već izvuk iz kol na vrat jesam ima ran , kao od met i sad ? a sad ... sad ne mož dalj a zašt ? zar ne osećaš ? čeka ... nazvaćeš me ? sutr ujutr čim budeš ust ? da ... vol se , zar ne ? sam jesam to bit do sutr ? da na stani . obrad i prevod stud donat