 vlad jesam aktivir nacional gard zbog civiln nemir koj potresa nac ove večer . 41 osob jesam uhapš šir ostrv danas u najgor sluča civiln nemir ... ... koj potresa jamaj dug niz godi . hra i raz namirni nedosta dok mnog ljud sa jamaj osta zaključa . nekoli ljud jesam upuc i ranj ili ubij . neposred pos 03:00 metak jesam prob grud 25-godišnj trud žen ... ... dok jesam stoj na raskrsni grant '' s pen i uli short . nje familij se okup oko nje beživot tel . bolni , aerodrom i prodavni trp zbog ranjavanj na nasiln protest . tim mmf- koj jesam trenut na jamaj , završav 4-dnev pos ... ... zbog tehnič proce finansij situacij zem . tem jesam naprav da globalizacij funkcioniš za dobrob svih . neć bit lep budućnos za imuć ako nem izgled za bol budućnost siromašn . osta sa nam zbog det ove i drug prič pos pauz . baskin robbins , sa svet sladoled . # bogatstv imućn jesam u grad . # # uništav siromašn jesam naš siromaštv . # # uništav naš duš jesam suj . # # da li jesam čul ? natty dre pit ako jesam čul ... # # ... ko uprav naš sudbin ? # znač , ovo jesam sist izbor . jer , ako se ne boriš protiv njeg imaćeš problem . ako vid da jesam se ujedin dobijać viš šamr . kad se ne bor međusob to jesam ono što ih pogađ . `` ne zajm nov nikom od moj ljud koj jesam siromaš međ vam . '' `` nemo im bit poverio , nit mu naplać kamat . '' `` ako jesam ipak uze odeć kao zajam vra mu jesam pre neg sun zađ . '' Život i dug # 7 najbogatij držav na svet imać sad mal sastanak . # # planira da nastav ugnjetav siromašn zat će da naprav mal sastanak . # `` Žel da iskorist ovu prili ... '' `` ... da požel topl dobrodošli svim posetio ovih predivn ostrv . '' `` nada se da ćet uživ u vaš borav ovd . '' # te zem hoć da osta na vrh . tak da će pronać način . # # za njih jesam život ljud u zem treć svet sam mal cen koj treb plat . # ako dođ na jamaj kao turist , ovo jesam ono što ćet vid . ako dođ avion sigur ćet slet na monteg aerodr i sigur ne u kingston . # dobr doš na jamaj , dobr zna i nov . # # sreć jesam što jesam doš . ček jesam na vas . # # dobr doš na jamaj , gde jesam kao kod kuć . # # dobr doš na jamaj , oseća se kao kod kuć . # # mi jesam ponos jamajča ... # misl na teš , hlad i dug dan koj jesam prov radeć ... ... zarađujuć nov da biti mog da bud na ovom mest , jamaj . gde sun uvek sij , gde jesam kli prijat top i suv . bar tok tih 4 do 10 dan koj ćet ost ovd . ravnoduš jesam na činjeni da mož da uđe u ovu zem prost ... ... pokazujuć vaš vozač dozvol . ravnoduš jesam na ovu činjeni jer vi mož da putu bil gde . pomis da građanin jamaj mor da pred iscrp izvešta o tom kak i zašt ziv , ... ... da biti poset vaš zem , nikad vam nij pal na pam . pošt jesam turist nis put sa gomil kartonsk kutij ... ... koj sadrž pre potreb jefti odeć i hra za rodbi . Šta ima u torb ? to nem nikakv vez sa prebrojavan , drag moj . prolaz cari opušt , prolaz cari sa lakoć . vaš torb se ne pretresa . prilik vaš izla sa aerodro , zasta da razme nov . 20 , mol vas . kak jesam vi ? uzbuđe jesam velik količin jamajčansk dolr koj dobija u zam za vaš 20 dolr . osećam se bogat sad . koli će me košt košu ovd ? izvi ? koli će me košt maji ovd ? još nis bil u prodavni da vid koli mal vaš veli gom nov mož da kup . nij vam pal na pam da jesam mal vrednost vaš novozamenje nov ... ... rezult mnog devalvacij koj jesam nametn mmf . međunarod monetar fond , mmf , urgir da jamaj preokre fiskal defic u pad , ... ... kao katalizator ekonom rast . da biti jesam shvat mmf , najbo jesam da se vrat naz u istor . vrat se u 1944. godi . rat se bliž kra . savezni jesam bil odluč da ne dozvo da se rat završ i da završ u zbr iz 1930.-t . u bretton woods u new hampshire , deleg iz 44 saveznič i bli zem ... ... doš jesam zbog počed monetar i finansij konferencij ujedinjen nacij . ključ institucij koj jesam ustanovlj biti jesam mmf . a svr fond bil jesam da jesam da ima ban koj mog da se obra za kratkoroč pozajmi ... ... koj biti služ kratkoročn trgovačk interes pobedni rat . sekretar trezor sjedinjen držav morgentha predvod američ delegac , ... ... da biti diskut o plan za stabilizac svet val . u ist vrem osnova jesam svet ban da biti obezbed kapital za obnov evrop . mora se podset da ono što zna kao treć svet , nij postoja . bil jesam nekoli velik sil i sva od njih jesam bil veli imperij . nis ima prav glas , nis bil predstavlje , sam jesam bil deo nečij struktur moć . pita se čij interes ? ja ću postav pit , ko ih jesam osn ? dam i gospod , žel vam ugod več ... ... i da vam požel dobrodošli u moj ostrv dom , jamaj . sad , primet jesam da voz lev stran put . možd izgled pogreš , ali vožnj desn stran jesam samoubistv . dobr . zaval se , opust i uziva u vož . slobod postav bil koj pit . ja jesam kerry , a ovo jesam vas voz filett . sa lev stra nailaz na sandals royal jamai . ovd ima butch stewart koj jesam jedi vlasnik ... voz se put koj se zov `` kraljičin autop '' . kad jesam izgrađen , nam jesam vlada nešt što se zva kralji . nema kralji viš . ima naš sopstve mcdonalds , ... ... baskin robbins , baš sa lev stra ... odnos sa des stra , pardon . ima och rios ako požel da ode na sladoled . a evo ga i mcdonalds . kad jesam traž nezavisnost od veli britanij ima jesam nešt drug na umu . sad ne mož da se set šta jesam to bil . mož da zamisl kak jesam se oseć ... ... kad jesam se jed dan voz kraljičin autoput i zapit se , ... ... da li jamaj koj vid pred sob koj uprav sob ... ... gor mest neg što jesam bil kad jesam njom dominir zlonamer engleg ? moj vlad ujedinje kraljevstv prepust jesam odgovornos ... ... i prest jesam da vrš bil kakv vlast na jamaj pos viš od 300 godi . zem kao što jesam jamaj jesam shvat da kad jesam post slobod ... ... ubrz jesam zap u svakakv finansij problem . zat što nis ima ekonoms snag da biti usp sam . treba im jesam vrem da izgrad ekonomij da biti ond usp u svet . kad vid koli vas košt hra iz inostranstv , shvat ... ... da proizvodnj hra mož da nas nahra ovd na jamaj , ... ... i da se ovd ne rad sam o šans za vas , neg jesam to stvar opstan nacij . dolag 1973. godi . svet jesam uzdrma poveć cen naf . odjedn mora da nad sum nov o koj nikad nis ni sanj pre , ... ... sam da biti preživ . sad , šta mož da urad ? prv se obrat privatn bankarsk sist ... ... i nađ gde mož uze zajam od privat ban zat što nam treb nov ... ... i treb nam podrš jer ima proble da plaća prekomor raču . kad privat ban hoć da vam da zajam , ... ... ond mora da urad nešt ako vod držav . i tipič , ono što mora da urad jesam da smanj vaš trošk neka . i da pokuša da dobi viš nov tak da ... ... posledi tih smanjenj ne bud tak ozbilj neg što biti inač bil . i u toj situacij obič dolaz kod mmf- . mi nis na proda ! i rec im da svak put kad hoć da posl sa pošt jamajk ... ... baziran na princip , suverenit , ponos i dostojanstv , ... ... ond ćem razgovar sa investitor nov ! ima na umu da jesam naš zem bukval poč da se otvr ... ... jer ne mož da finansir nje potreb . jer nis mog da kup penicilin za vaš bolni . nis ima braš da naprav hleb . i mi biti jesam rek , da , to jesam isti . razum kriz u koj jesam . i mor biti jesam da poprav suštin razlog te kriz . i evo , šta mi misl da treb da urad . ono što stvar treb da urad jesam da sed sa tim ljud i kaž im , gleda ... ... mož li da razv 5-godiš plan ? i u međuvrem , mal nam fal keš , mož li da nam pomog unapred da izađ iz bul ... ... i ond da to stav u kontekst dugoroč pla razvoj ? i oni jesam rek , ne . dugoroč razv jesam vaš probl . mi jesam ovd sam da vid kom to dugu nov , zašt jesam u bul ... ... i pozajmić vam nov na vrl kratak period ... ... sa pun kamat da biti vas izvuk iz bankrot . i ond vam namet neverovat restrikcij za ono na šta sme da troš . i ond postig dogovor o pak mer , o budž , ... ... o kamatn stop , o monetarn politi , o kamatn stop , o bank , ... ... o ... moguć privatizacij , i kaž , ... ... da , mi misl da to mož da reš vaš problem . ond im kaž , ako urad što kaž kad završ sa otplat vam ... ... opet ćem bit bankrot . zat što to ne rešav naš problem . oni kaž , to nij naš probl . ok , ovo jesam plantaž bana . i za bana kaž da jesam kao žen , treb im 9 mese da rod . prolaz pored zgrad koj se nalag u hektar zaras trav ... ... i pomisl da nje sam postoj mor da jesam pod ministarstv zdrav . to jesam kuć na otvor , na javn područ . ali , kad pogleda opet , vid znak koj kaž da jesam ova objek ško . znak koj kaž , `` osnov ško '' . Šta biti to mog da znač , osnov ško ? ali , pre neg što se posvet ovom pitanj , src vam jač zaku ... ... jer jesam vas vozač odluč da pretek vozač ispred . vaš src biti zakuca još jač kad biti jesam zna da nem bolni u blizi . to što nem nov bolni koj jesam izgrađe na jamaj dug niz godi ... ... ne treb da vas zabrinjav . vi jesam na vaš odmor . cel idej jesam da se postav usl koj vlad ne mož da ispu . i kad ne usp da ispu usl mora da isposlu nov zajam pod još oštrij usl . tak da mmf nij rek skreš obrazov ili skreš program zdravstve neg . ono što jesam mmf rek jesam da mož da utroš sam ovoli nov na zdravstv i obrazov . a implikacij tog jesam da ćet mor da uskrat nek program . u sušti , ono što mmf žel da urad jesam da devalvira naš valut . to jesam primar , da uči naš dolar jeftinij . potreb im jesam da poveća njihov izvoz i smanj uvoz . najbo način da se to urad jesam da se stra val uči skup . i pošt jesam naš društv toli zavis o uvezen hra , ... ... uvez goriv , uvezen knjig za škol , uvezen lek , ... ... kad devalvira , cen tih stvar koj uvoz se poveća za građa . i kao rezult ekonomij danas jesam mnog viš pod kontrol stran ... ... ne sam kroz direkt vlasništv već put mehaniz dug . 1970.-t dug jesam 800 milio dolr . do kraj 1980.-t dug jesam 4 milijard dolr . danas dug 7 milijard dolr . znač , dug ras i sve vrem dok dug ras ... ... naš kapacit za izvoz i proizvodnj se smanj . # revolucij jesam izgled jedi način . to jesam možd star način razmišljanj . # sad jesam sigur umor od sveg ovog razgledanj ... ... i žel da stig na vaš odrediš . u vaš hotel , u vaš sob . ovo jesam ono što zov `` zagarantova ten '' . u sluča da sun uopš ne izađ cel dan ... ... sled vam besplat dan ili ono što naziva `` slobod noćenj '' . ovo jesam vaš ključ od sob ... o kakv lepot ! nikad nis vid nešt ovakv . tak jesam uzbuđe . vid seb kak lež na plaž i uživa na divn sun . sun koj jesam vaš lič prijatelj , ... ... sprem da raster svak oblak koj se usud da vam zatam dan . vid seb kak jed nek jak ukus domać uzgoj voć . vid seb ... vid seb ... ne žel da zna šta se tač dešav sa sadrža iz vaš toal kad povuč vod . nemo se pit gde ode vod iz kad kad izvad čep . jer , vid , ... ... jamaj još nem odgovarajuć način odlaganj sve svoj kanalizacij . ali , karip mor jesam jak veli . a atlant oke jesam čak i već . zapanj biti jesam se kad biti zna bro afričk rob koj jesam oke progut . kad sed da jed vaš ukus obro , ... ... verovat jesam bolj da ne zna da jesam sve što jed doš brod iz majamij . postoj nešt u ovom , ali ne mog da shvat to sad . vi jesam na med mese , zar ne ? da . vid vam se na lic , zar ne ? jel '' tak ? jel '' tak ljud ? kad ide u klub ili bil gde na pić nos vaš ključ u ruk , na kos ili na nog . gde mož da ih vid . dođ na recepc , uzm vaš bro i vod vas kuć . ako povrat , nem proble , čoveč . pij dok se ne napu . ako bud potpu toksikova , nem proble , na odmor jesam . mrda ! a pos mrdanj , zagrejać vas mal . pre sveg , prv korak koj cem rad jesam kret nog . istur ih napred , lev , pa des . istur ih napred , ide . lev , pa ond des . ide ! lev , pa ond des . poljoprivred jesam kič naš ekonomij , takoreć . videć da mnog farmer na svoj farm proizvod , ... ... a opet sad ima na ton kupus koj se bac na jamaj , ... ... zat se što rob koj dolag iz ameri prodaj po niž cen ... ... od one koj jesam proizved ovd . apsolut . tak da se viš izvlač neg što se unos . jamaj koj jesam ja zna , ... ... jamaj na koj jesam ja odras nij jamaj koj ćet vi kao turis vid . ta jamaj viš ne postoj . ta jamaj ne postoj viš del zbog uobičajen razl , prola vrem i ... ... del zbog ove nov global ekonomij . pa ... ... mož da kaž da jesam ovo godi proizvodnj luk . mož to vid u svak kuć i svak dvorišt ovd unaoko . sva osob , star , mlad , srednj godi ... ... jesam uključ u vađenj luk , ... ... prikuplj luk , sečenj luk i pakov luk . znač sva jesam uključen u proizvodnj u ovom okrug . jesam li to dobr ? nij . to jesam sam zajeb . sam nek treb to da rad . kad jesam vrem za žetv , vid uvoz krompir , baš ispred vaš kuć naslag . krompir koj jesam uzgojen u ajd ili nju bramsvi i nek drug farm . alo . pošilj dolaz sva nede . Šargarep i krompir iz sjedinjen držav , iz ameri . a ove jesam iz kanad . kikirik koj vid jesam iz ameri . kad jesam biti mal dečak nauč jesam sve . svi odavd jesam zna sve o uzgo kikirikij . to vrem jesam sad proš . proš i nem ga. na ovo zem jesam uzgaj šargarep . sad viš ne mož da uzgaja jer nema tržiš . zbog uvozn šargarep . to jesam uvred naš dostojanstv ... ... da nis u mogućnos da proizved i proda na sopstv tržišt . ovo jesam slobod tržiš . to jesam nauč zbog finansijsk proble koj ima vlad sa svetsk bank i mmf- . oni jesam ti koj jesam institucionaliz pritisak na naš vlad , tak jesam nas nauč . sad nema zaštić tržiš . vlad da kaž , nem uvoz . i da se ond mi takmič jed sa drug . ali , ond se otvor svet da se takmič se sa svet . ranij nis mog da uvoz ništ , zbog politi držav . ali , u zadnj vrem to se promen . razli za osob koj dolag ovd petk sa svoj prikolic ... ... jesam ta da on nem legal prav da poved tim . tak da ja nisam protiv njeg . ja jesam protiv kreator politi . osob koj dovolj glup da potpiš takv politi . nek propis ono što mmf obič traž da se implementir , ... ... a to jesam da obezbed da zem eliminiš veštač trgovin barijer . zaht se od zem da pošt program mmf- , ... ... da se ne primenj veštač restrikcij na uvoz ... ... i da se ne primenj subvencionis izvoz . kad nek dones svo rob iz kingsto ovd ... ... i kad farmer sta kamion u red , napunić mu džep nov , ... ... ali to se ne dešav hiljad drug farmer . tak da se nekoli ljud bog na rač cel kultur ... ... koj jesam treb godi da se izgrad . uništ jesam potez olov . ona koj drž glav , drž i oštri . zna ... ako ... ako stvar žel zajam ond mora da prihvat njih usl . tak da na kra mmf obič dobij veći onog što žel . zašt misl da treb da smanj njih trgovin barijer ? razl tom jesam da jesam jamaj vrl mal zem . to nij zem koj biti mog da se razvij proizvodeć sam za svoj potreb . mi čvrst ver da se zem bolj razvija ako jesam integrisa u svets ekonom . to znač smanjenj tarif i znač da omogućav svoj uvoz , ... ... svoj ljud pristup rob iz ostad svet . probl koj ima jesam da se oslanja na ovu mal ... ... mal ekonom . proizvođač se takođ žal na veli količi inostra voć i povrć na tržišt . kaž da sva ova stra hra šte njihov posl . stra krompir , stra šargarep , stra đumbir , sve što jesam na pijak ! ali supermark izgled ide dobr sa prekomorsk proizvod ... ... jer se proda jeftinij od lokaln proizvod . znač kaž da jesam stra zel sal ... ... i šargarep jeftinij od lokal zele sala i šargarep ? da , to govor . kad drž prodavni , oni koj jesam u bolj pozicij da iskor tržiš to i urad . uvoz pesticid , uvoz đubriv , uvoz sem . Šta nam preostaj da ulož ? sam sunčev svetlost i naš rad . a ako korist sve to da biti dob bolj kvalit , to dob po visok cen . probl jesam da se takmič u nefer usl . u ameri , nik ne uzajmlj nov sa kamat već od 10 % . a najmanj kam ovd jesam 19 % . a mož da nar i do 40 % . u vašingto jesam nas sam pogled i rek , ... ... `` ne , ne , ne . inflacij kod vas proš godi bil jesam 18 % . '' `` a po pozitivn teorij kama ... '' `` ... to znač da vam neć dozvol da zajm vaš farmer ... '' `` ... naš nov , koj jesam vam pozajm , po 12 % . '' `` mora da naplat 23 % . '' sećam se da jesam u dva navr iša u vašington da im kaž ... ... da jesam to pogreš . da jesam to pogreš ekonom politi , da jesam pogreš ... ... socijal , pogreš jesam reć da mora da primora farmer ... ... da plaća tu kamat stop ili nam neć pozajm nov . tipič jesam za mmf program da će bit ... da će bit nek ... ... pretpostavk u vez tog koli će bit kama . i sećam se da jesam rek , `` koj će se od vas suoč sa američk farmer ... '' `` ... i reć im da kad mora da zajm za njih farm da mora da plaća 23 % ? '' rek jesam da biti ih izvij iz bel kuć i iz kongres . rek jesam , `` pa , to jesam njih stvar . mi se bav vaš stvar . '' mi korist mač na farm , ali u svet se uglavn kor maši . tak da ... kad upored ... ... mož li se mač mer sa mašin ? poljoprivred sektor jesam skor potpu zbr . sve što jesam vod ka već oslanjanj na sopstve resurs ... ... bil jesam snaž obeshrabriv zbog pojav ideologij koj sad naziva globalizacij . moj ime jesam tom lapit . ja jesam u odbor za krompir sjedinjen držav ... ... i mi predstavlja oko 6000 proizvođač krompir u sjedinjen držav . jed od tržišt za koj jesam veo zainteresova jesam baš ovd na jamaj . sta tam sa gdin herison . eto ga. savrš . svi kaž , ... krompir . krompir . jamajčan krompir . ima jesam ponud iz vašingto od nek ljud , od nek grup ljud . pit jesam ih šta žel da kup od nas . ali oni ništ nis hte da kup od nas . sam jesam hte da nam proda sem krompir . nam ne fal sem krompir . nij to naš probl . dać vam dijamant ako usp da uvez rob u sjedinje držav . potpis jesam ugovor da proizved mede dinj i mal paradajz . i zna šta se des ? sve što jesam posl u tovar jesam vrat i rek jesam da nij po standard . rek jesam da pakov nij dobr . veliči koj proizvod ne odgovr njihov veliči . sve jesam to vrać i istrul jesam kod men . zna li šta jesam urad ? bac jesam sve u kompl . naft jesam stvar zva slobod poduhv . nij slobod . kao što teč misisip , ... ... plov u jedn smer u meksičk zaliv , nikad se ne vrać gor na brd . vod u meksičk zaliv mož da ga prim . jamaj ne mož da prim sadaš priliv iz evrop i iz sever ameri . sve se obrušav na nas . ovo jesam naš zem , naš tarif . vrat nam naš tržiš . ne pokušava da nam namet vaš idej . ali , danas vid da jesam lop post očaj . kao rezult tog , mi kao farmer mora da planira . i danas se vid da korist sist sa štapić sa igl . ovi štapić ima igl . tak da kad lopov dođ da ukrad ... da ukrad ova luk , igl mu se zabod u ruk . nauč jesam iz biblij , iz drug poslani timotij , glav 3 , stih 1 , ... ... da će posled dan bit kritič i da će bit teš izbor se . tak da jesam čekam da bud teš ... i vid to kao dobr u del mog src . jer u biblij se kaž `` teš se izbor '' , a ne kaž , `` nemoguć se izbor '' . mi ima vlast nad vlad , ali vlad ne vid ... ... stvar koj pomaž ljud i ne rad stvar koj pomaž ljud . ono šta oni rad izmeđ američ vlad i jamajčan vlad ... ... jesam još uvek velik lov na nas koj naš klas priti sve viš i viš . ono što naš vlad pokreć jesam sam nov čove koj ga jesam don sa usl . tak to stvar ide sa nov . usl i uslovljavanj . ima jesam i pre da bog ljud kor nov koj im sam prikaž ... ... kao da jesam poklon , a u stvar jesam zam . ima ovu mleč farm još od ran 40.-t . moj otac jesam rad na njo pre men . i ima jesam stal rast proizvodnj . industrij jesam procvet sa 18 milio litr godišnj na pre 30. misl da jesam najviš ima oko 34 milio litr `` 91. godi . 1992. godi , vlad jesam ušl u sporazum sa inter-američk razvojn bank ... ... zbog zaj od oko 50 milio američk dolr koj jesam bil ... ... za podrš poljoprivred i proizvod . usl sporazu jesam bil da treb da presta sa bil koj oblik lokaln subvencij . i treb jesam da presta sa bil kakv kontrol ... ... uvoz mle u pra , mes i sveg što ima . skor uvek kad mmf zajm ... zem u razvo ... ... mi biti jesam dav zajm , svet ban biti dav zajm ... ... i inter-američ razvoj ban , koj jesam regional protivtež svetsk ban , ... ... takođ biti dav zajm . tak nis mog da dobi zajam od svet ban ukoli mmf to ne odobr . a nis mog da dobi zajam od mmf- ako to ne odobr svet ban . a nis mog da dobi nijed zajam ukoli to ne odobr inter-američ razvoj ban . ukršt uslovljenost . to jesam kad vas konač drž sa dve omč oko vrat . zbog tog što rad zajed u toj držav , ... ... mora da osigura da ne rad sa preklopljen ciljev . tak da se mi načel slož oko tog šta treb da se urad . paralel sa sporazum o zajm , u ist vrem , ... ... svet trgovin organizacij uključ jesam sve zem člani ... ... u taj nov svet poredak u trgovi . taj nov svet poredak znač da nem vladin regulativ ... ... u trgovi bil koj rob . kaž vam , `` gleda , ... '' `` ... ako vam pozajm 50 milio dolr , ... '' `` ... zauzvr morać da uki sve vaš trgovin barijer . '' `` i mora da se takmič sa nam na ist igrališt . '' ali , sve jesam to sam laž . bil jesam to u to vrem kad jesam konkurencij na tržišt mle bil ozbilj . završ jesam tak da ima ulaz mle u pra koj jesam uništ mleč industr . mle u pra jesam posta normal for u potroš mle . dok mleč industrij nij bil u mogućnos da prod svoj svež mle . frenk kuar kaž da snabd svež mlek century farm products već 15 godi . pos prošlonedelj skupljanj mle reč mu jesam u kompanij da ima previš mle ... ... i da neć preuzim viš farmer mle na neodređen period . tak jesam u petak nemajuć gde da pred mle koj jesam skup prethodn 5 dan , ... ... mor da ga se oslobod . mleč krav mora se mus dvap dnev . svak dan , 365 dan u godi . tak da jučerašnj i današnj mle , ako nij primlj , mora da odvr slavi ... ... i da ga ispust u odvod . ova far proizvod jesam oko 3000 galo mle dnev . danas sam oko 600 litr mle dnev . Život koj jesam izgub predstavlja mnog napor rad , mnog ljud . uključujuć i mog oca . i očigled jesam da jesam to bil vrl , vrl teš odlu za don ... ... kad jesam odluč da ih pretvor u mes za hamburger . neverovat jesam kak jesam ameri i jamaj mog da se dogovor man cen od svež mle , ... ... kad cen proizvodnj mor da bud već od cen proizvodnj svež mle . to jesam zat što cen nek od proizvod iz drug zem vuk i drug proizvod ... ... i to jesam stvar velik višk . u određen sektor u ameri subvencioniš njihov izvoz mle u pra sa 137 % . danas , nik ... nik ne mož da se takmič sa tim . i rezult na kra sveg jesam da nema sigurnost nacional hra . i kad biti mle u pra dob svo prav cen ... ... u koj nem subvencij iz prv svet , iz evrop i sever ameri , ... ... bil biti skup od mle koj trenut proizvod . Šta rad u međuvrem ? osta bez pos . mal jesam verovat da kad biti mle u pra bil van domaš veći jamajča ... ... da biti jesam bil sposob da obnov mleč industr . tak jesam izmeđ vlad jamaj , mmf- i inter-američ razvoj ban ... ... završ sa ovom politik . na kra kraj , pretpostavljam da jesam naš vlad bil bez vizij i slab . ide . kad izbroj do 3 , pus se . nem nas razočar , čar . 1 , ... ... 2 , ... ... 3 ! traž najveć izbača ovog popodn ! o moj bož , ovo jesam sigur biti velik izbača ! hajd svi , jed aplauz ! jamaj jesam div . jamaj jesam prediv . ponek nje lepot izgled nestvar . ponek nje lepot izgled kao sce sprem za igr . jer nijed stvar mor vod ne biti mog da prikaž toli mnog nijans plav odjedn . nijed dan ne biti mog da bud tak savrš sunč i vedar . i šta biti obič ljud treb da urad da biti živ ova svak dan ? proba ukus domać uzgoje bana po prv put . čud se kak to da nikad nis prob tak sla bana ranij . # svić dan i ja hoć kuć . # # dan , kaž dan , kaž dan , kaž dan , kaž dan , kaž dan . # # svić dan i ja hoć kuć . # # rad cel noć pijuć rum . svić dan i ja hoć kuć . # # slaž bana sve dok jutr ne dođ . svić dan i ja hoć kuć . # # hajd gdi nakupč , kup mi bana . svić dan i ja hoć kuć . # # hajd gdi nakupč , kup mi bana . svić dan i ja hoć kuć . # # prelep gom svež bana . svić dan i ja hoć kuć . # # skriv smrtonos crn tarantul . svić dan i ja hoć kuć . # # diž 6 stop , 7 stop , 8 stop gomil . svić dan i ja hoć kuć . # # 6 stop , 7 stop , 8 stop gomil . svić dan i ja hoć kuć . # # dan , kaž dan . # ja jesam u stvar rođen na farm bana i rad jesam sa banan sve ove godi . sve dok skor svet trgovin organizacij svoj pravil nij uništ naš industr . ja rad sa banan od ran `` 60.-t i ... ... razl zašt sad ne izvoz jesam zbog ove situacij i nači na koj nas tretira . proizvod za izvoz i hte biti da nastav da izvoz koli god mož . jamaj trenut proizvod u regio oko 90 hiljad ton bana . sve to ide u veli britan i to jesam naš tržiš . evroplja koj jesam ima kolonij u prošlos jesam misl ... ... dobr , da kaž tak , da biti treb da pom tim kolonij da ... ... prebrod nek od njihov poteškoć ... ... i da ih priprem za nov tehnologij , da ih priprem za budućnost . po lom sporazum koj jesam sporazum izmeđ acp zem ( afrič , karip i pacifič ) i eu , ... ... u koj jesam acp zem okonč određe privilegij zbog svoj kolonijal prošlos . i te zem iz evrop jesam smatr da biti treba da dob nešt naz od tih kolonij ... ... da biti im pomog da zauzm svoj pravič mest u ovom svet . Što se tič trgovi banan , mi ima u evrop zagarantov tržiš . bez uvozn tarif . amerikan i da bud potpu iskren misl da gdin linder ... ... i njeg milioner iz chiqu vrš pritisak na bivš zem kolonij put ... ... svet trgovin organizacij , da se sto saglas da jesam ove preferencijal kama ... ... neustav i protiv režim sto . sjedinje držav ne proizvod bana ... ... multinacional kompanij jesam postav svo vlad da biti protestv ... ... na nivo sto i utic na živo mnog ljud u acp zem . po pitanj bana i skorij presud sto ... ... predsednik bil klinton uverav karib da njeg zem ne rad protiv karib . ubeđivan i uspeh u naš sluča u sto ... ... naš met jesam bil diskriminator evrop sist , a ne karip narod . naglas jesam da jesam jas da ako rad na reš sa naš evropsk partner ... ... da ćem nastav da podržava bestarif nastup karipsk bana na evrop tržiš ... ... i tražić nači da promoviš raznolikost karipsk ekonomij . mi nema pristup na američ tržiš . pristup ima u evrop , poseb u engles ... ... i to jesam ono što chiquit i sjedinje držav pokušava da uniš . veli kompanij čij vlasni jesam amerikan chiquit , dol , ... ... one već kontroliš 95 % svet tržišt bana . ali ove kompanij hoć cel tržiš . chiquit , dol , del mon ... sve ove bana se uzgaja u latinsk ameri . Život u latinsk ameri jesam po volj gospodr ... ... koj jesam vlasnik tih plantaž . zarad radni jesam žalos nis . oko 1 američk dolar dnev . nik ne mož da opsta sa tom sum . narav da biti mog da proizved jefti bana kao te , ali po koj cen , socijaln i moraln ? chiquit plantaž bana honduras nek od chiquit radni jesam poč da štrajk . bukval jesam natera da se vra na pos , oruž . 23 ljud jesam ubij . ne postoj sindik . naš bana viš košta da ih proizved od južno-američk bana . potreb nam jesam 11 američk dolr da proizved 18 kg bana ... ... dok njih košt 5 dolr da prozived 18 kg . u nemogućnos jesam da parira cen južno-amerikan . pa , u prošlos stvar jesam se odvij dobr za nas , ... ... ali sad nij tak jer jesam proizvodnj jak opa . pre dve godi ima jesam oko 150 radni . danas jesam osta oko 50 radni na farm . moj far , da bud određen , pokušav da nađ investitor koj će ... ... uveć naš kapital tok prošl 2 do 3 godi . ali , poseb pos odl svet trgovin organizacij , nik ne interes bana . ban neć da investira u njih , privat investitor neć da investira u njih ... ... jer budućnost izgled nesigur . ranij godi bana jesam bil najbo , bana jesam bil dobr . zva jesam jesam `` zel zlat '' tih dan ... ... zat što jesam farmer mog da izvez bana , ... ... mog jesam da ima pristoj dom , mog jesam da ima aut , ... ... ali sad ne mož . sam preživljava danas . sve što mož da rad jesam da sad bana jer vol da ih sad . jel '' ? ali , ne mož da se izdržava od bana viš . i to jesam razl , jed od glavn razl zašt ima mlad ljud na uli koj pljačka i puca . jer rodite ne mog viš da im pom . zat jer jesam bana , sam bana nekad sla naš dec u ško . vol biti da se bolj stvar dešava nam ovd ... ... neg što jesam odseče potpu sa tržišt ... ... ovd na jamaj . # dobr ond ... # # ... ti znaš šta ja vol ... # hajd , ako žel da nam se pridruž , dobr jesam . ako ne žel , nij probl . dobr jutr , ljud . dobr jutr . tu jesam da vam požel dobrodošli na jamaj . hva . moj ime jesam džin . bić vas vozač danas . da , čoveč . mora ima dovolj poštovanj , zna ? prv put na jamaj ? da . odak jesam ? čikag . kalifornij . dobr . engle . ok , znam da se i kod vas voz ovom stran . prv dan na posl za men . sutr idem da polaž za vozač dozvol . najviš plani koj ima ovd jesam plav plani . 2150 metr viso . i odat potič najbo kaf . najbo na svet . to jesam kaf plav plani . odluč jesam se na avantur van vaš trop utočišt . vid urođeni . div se stvar koj mog da urad sa kos . odeć koj nos od jeftin materij i obič prediv . zabavlja se ? sed na trotoar uli ... ... kao da ima svo vrem svet . mož da ih pogleda i pomisl , ... ... `` tak jesam opušte , tak zavalje i nikad nis u žurb '' . svak urođenik sa svak mest jesam potencijal turist ... ... i svak turist jesam urođenik od negd . svak urođenik biti žel da nađ izlaz . svak urođenik biti žel na odmor . svak urođenik biti žel putov . ali nek urođeni , veći urođeni na svet ne mož nigd da ode . suviš jesam siromaš da biti izbeg realnost njihov život . i suviš jesam siromaš da biti živ pristoj na mest na koj živ . Što jesam ist ono mest koj vi kao turist žel da poset . tak , kad vas urođenik vid , vas turist , on vam zavid . zavid vaš mogućnost da ostav sopstve banalnos i dosad . zavid vaš mogućnos da pretvor njih banalnos i dosad ... ... u izvor zadovoljstv za seb . ... 2 , 3 i ... ide , ide ! o moj bož ! glad ! i kren jesam sa drug piv i ... gotov jesam ! hajd svi , aplauz za dru ! o , deč ! o , deč ! o moj bož ! pokušav da osta na nog ! o , deč ! hajd svi ! velik aplauz za dag ! ako zaposliš 4 radni , koli ćeš nedelj plać radni ? koli jesam tvoj dob dnev od radni ? tak sve što dobiješ nesta ... ... i ništ ne ostaj u zem tak da zem postaj sve siromašnij . a ljud posta frustrira sve viš i viš . kao u slobodn zon u koj jesam pretvore u nečij rob , ... ... gde ima da proseč radnik rad ... ... za dale manj neg što biti ta kompanij plat radni u ameri . sve osob koj ulaz ili izlaz iz slobod zon u kingsto jesam predm pretres . slobod zon jesam područj koj ja smatram držav u držav . Šij , prišiva etik , prošiva . ja jesam šil džep . slobod zon jesam doš na jamaj u 1980.-t . vlad sjedinjen držav jesam odluč da na karib bud inicira prv , ... ... sa idej stvaranj mnog radn mest na lokaln nivo . karip razvoj ban jesam dal nešt nov , svet ban ... ... jesam dal nešt nov da biti se izgrad infrastruktur . vlad plać zajam za slobod zon i za to će treb nek vrem . sav materijal za ova proizvod proces dolag u kontejner iz sjedinjen držav . ova materijal jesam isečen u sjedinjen držav od pamu sa njihov polj i ond jesam spak . proces takođ uključ uvoz elastičn tra , prišivk , kon i svih ostal komponen . ova proizvod jesam napravljen od materij 100 % proizveden u sjedinjen držav , ... ... a mi ga sam sastavlja na jamaj . trg materijal , donos ga spo , ne kup ga na jamaj . rek jesam da ne žel da troš njihov nov na jamaj . ima razn boj i veliči i rad narameni . uglavn jesam prav oko 10 vreć rob dnev . rad jesam tommy hilfiger . bil jesam u tom odelj . Šil jesam za tommy hilfiger , brooks brothers , ... rad jesam za tommy , brooks brothers , ... ... richards i marc alexander sports . ne znam koli stvar dobija za te košu , ... ... ali jesam čul da dobija dobr sum . kad jesam se prv put zaposl , ... ... čul jesam da će nas plać u američk dolar , ali jesam vlad rek ne . mora da prome američ u jamajčan zat što im treba , zem treba američk dolar . mog jesam da dođ i godin da ne plaća porez . slobod zon rad u teoretsk smisl kao da nij ni deo jamaj . to jesam poseb entit . tak rob dolag u kontejner , i prolag kroz čuva kapij . pošt napus slobod zon ... ... vrać se na brod , nikad efektiv ne dotaknuvš oba jamaj . tak da te fabri ne podlež lokaln kontro . nis podlož takv stvar kao što jesam porez na prihod , ... ... određen obavez i porez , bil čim sličn . slobod zon jesam mogućnost dat nek ljud da rad bez kontro ... ... ili zako siste koj normal upravlja operacij zem . ako šij okovratni , mora da saši 600 komad . ako ne saši 600 komad ond neć bit plaće za to . mnog jesam pritis , i previš . govor vam da mora brž , brž , brž . plat dobija na jamaj pos pos za pet dan nedelj . za nede dan dob 1200 jamajčansk dolr . Što jesam oko 30 američk dolr . moj plat koj dobi jesam 1005. u američk dolar to jesam 30 dolr . sva drug nede . ako to pogleda , sigur jesam da u sjedinjen držav nem ... ... da jesam ljud osnov plat naš minimal plat od 30 američk dolr nedelj . ovo jesam moj rezan od pla za drug nede . i skida mi porez za obrazov , ... ... administrativ taks , taks za zdravstv osigur , ... plać jesam administrativ taks , taks na obrazov i slič , ... ... ali jesam shvat da ništ u stvar ne plaćam . bil jesam to sam uzim nov . kad jesam prover , vid jesam da ne plaćam nikakav porez , ali jesam ipak biti uračun . mora da plaća 75 dolr za top obrok i 25 dolr za pić . ponek dođ bez ičeg . upor žalb na usl rad ... ... u slobodn zon kingsto odv jesam naš novinar tim jutros da ispita ... ... žalb na jed od tamošnj fabri . radni fin lin jesam prekinu sa rad u ponedeljak ... ... optužujuć vlad da jesam saučesni zaver ... ... u eksploatacij rad u slobodn zon sa inostran kompanij . kaž da jesam probl poč u januar proš godi ... ... kad jesam poč da isplać pla 2 nede kasnij , 3 nede kasnij , ponek i duž . kak to mož da se događ ? nem vlad ! mi nema vlad ! nema nik ko će da se zauzm za nas ! fin lin pripad već kompanij , schweitzer & associates .... ... sa sedišt u aleksandrij , u virdžinij , u sjedinjen držav . obeć jesam im da se radni neć sindikal organizov i nis dozvol sindikat da uđu . ne mož da priča ni sa kim . ne mož da jed . ako ode u kupat pra vas . bed . kao da rad u ropstv . ako se des da otp ljud ... ... nik ne prima na pos sledeć godi . a ond jesam dov kinez koj biti zamen jamajča . i tretir jesam kinez bolj od nas . ima još viš proble u tekstiln sektor ove večer ... ... kad jesam proizvodnj u jedn fabri skor zaustavlj . u četvrtak kad jesam naš novinar ekip stig ... ... izgleda jesam kao tempira bomb koj jesam konač vrem da eksplodir . east oce company jesam dov mnog azijsk radni . možd čak oko 800 ljud . ovi radni jesam dovođe u stotin . i živ jesam po koncept koj jesam biti kamp . tak da jesam svi drža na jedn mest . nij nam biti dozvoljen ulaz u jed od glavn fabri , ... ... ali jesam naš kamer snim del unutrašnjos . jamajčan radni kaž da žen koj jesam poč da dolaz početk ovog mese ... ... rad viš prekovrem i otud donos viš nov . nis se protiv nič jer jesam plaće u američk dolar , ... ... dok jesam jamajča plaća jamajčansk valut . mož li vlad da priuš ova priliv stran radni ... ... kad jesam stvar sam slobod zon treba da reš probl nezaposlenos ? očigled jesam da pokušava da obezbed zaposlenj jamajčan , a ne azijat . tvrd da nis mog da nađ ljud na jamaj sa potrebn nivo vešti za taj pos . ako vlad bud traž da nam pla viš , verovat će zatvor fabri ... ... i otić u meksi , jer će veći njih otić tam , pošt jesam cen rad jeftinij . zna , te kompanij jesam veo agresiv u generisanj profit . i polaž raču svoj akcionar tak da jesam , u sušti , u pozicij ... ... da prem proizvodnj u područj koj jesam im jeftinij . rad jesam tam 15 godi . i otpust jesam me zbog nis produktivnos . rek jesam da ne prav dovolj . rek jesam mi da hoć viš od 1000 , a ja nisam mog viš od 800 komad . sporazum o slobodn trgovi i naft jesam inicijal vrl loš utic na jamaj . izgub jesam , misl oko 18 hiljad radn mest . postaj sve gor . sve viš fabri se zatvr . posl sa nisk plat gravitira ka područj sa nisk primanj . to se dešav šir svet , poseb sa nov poretk . fabri tekst na marcus garvey put otpust jesam viš od 400 radni . dve nede ranij radni jesam prim pis koj kaž ... ... da će fabri bit zatvor privrem zbog restruktuiranj . kren jesam optužb da jesam azij menadžer rastav i prod opr iz fabri ... ... i spak svoj stvar u priprem za brz odlazak . fabri se neć ponov otvor sutr , a veći radni nij isplać . vlad jesam izgrad fabri od zajm međunarodn institucij kao što jesam mmf i svet ban , ... ... koj nastav da isplać . vlad sad plać 52 cent od svak dolr koj jesam kam na zajam . to ostav 48 cen da urad sve osta . zanimljiv stvar jesam da iak jesam zajm otplaće danas ... ... po najviš kamatn stop zbog kurs razli , ... ... sve viš fabri se zatvr i viš ljud ostaj bez pos . tak da ne vid da jesam svr postign . i kaž da jesam slobod zon zbog siromašn , ali ja to ne vid . bolj jesam da zatvor slobod zon pa da mi sam organiz nešt za seb . prodavać proizvod ovd . misl da biti to bil mnog bolj . viš od 500 radni jesam dodat na list nezaposlen ... ... kad se hanes jamai ltd zatvor danas . nede nagađanj jesam i zvanič potvrđe da jesam tak , bil jesam to zatvar jed od fabri . stvar prob u borb protiv siromaštv mož jedi bit ostvaren ... ... ako te zem izgrad osn za rast ... ... i dob pristup investicion kapital internacionaln tržišt . ali , privat kapital neć doć ovd i pomoć vam sa vaš infrastruktur . da vam pomog da razvi adekvat obrazov sist . da vam pomog da razvi dobar zdravstve sist . privat kapital neć doć da rizik i da razvij vaš poljoprivred ... ... tak da mož uglavn da hra sam seb . razumljiv jesam da će oni doć da vid kak mog da zarad nešt na brz . i tu nem spor . za šta drug biti bil zainteresova ? pit ko drž moć u mmf- ? prv , ... ... glas sva zem jesam u grub proporcij sa veličin nje ekonomij . tak sjedinje držav ima nešt viš od 17,5 % glas , ... ... jer jesam to najveć ekonomij na svet . jap jesam sledeć po bro glas . a nemač jesam treć . tak da u tom smisl , sjedinje držav jesam dale najveć pojedinač glas . da biti jesam promen bil šta u mmf- potreb vam jesam 80 % glas . i misl da sjedinje držav i zapadno-evrop zem ... ... kontroliš viš od 80 % glas , ... ... što znač da ne mož da prome ništ u mmf- bez njihov pristan . # traž ekonom plan . # # još ne mog da nađ rešenj . # # pozajm nov , kaž . svet ban jesam vaš prijatelj . # # da li jesam život i dug sve čeg se plaš ? # # Život i dug , slobod još ne . # # farmer razjeba , stra hra svud . # # američk farmer se uzdiž , ... # # ... dok naš farmer nesta jed po jed . # # bankrot , mal pla , kra ves . # # velik mom kri lov . # # nem nov , nem pos . # # pozajm nov jer kapitalizam jesam vaš prijatelj . # pogleda sva mmf zem danas ... ... i rec mi koj od njih ima stvar dobr bolnič uslug . koj ima dobar obrazov sist ? koj ima išt ? sve one jesam zaroblje u toj star kolonijaln finansijsk krig . # Život i dug . # mor jesam da se okre mmf- i svetsk ban . rek jesam da jesam dovolj vital i doš jesam da nam pom . misl da jesam u posl sa ljud iz mmf- i svet ban ... ... važ da urad vaš domać toli dobr ... ... tak da oni ne mog da se pož i da vam govor šta da urad . njih nij stvor međunarod tel koj uključ interes zem u razvo . hai jesam zem u koj živ ljud sa manj od 250 američk dolr po stan . to znač da ako prihvat program struktur prilagođavanj ... ... bez razmišljanj o ekonomsk situacij ljud ... ... sam ćet prikup nov koj ćet plać kama na zajam , ... ... a neć investir u ljud . # nem viš slep verovanj . treb nam hra na stol . # # pogleda koli mora da se znoj . previš jesam stra dug . # ti koj jesam odgovor u tim institucij , oni mog da ima dobr vol , pod navod , ... ... ali jesam rezult izdav naređenj . to nij ono što ima . u stvar , zašt ima danas 1,3 milijard ljud u svet koj živ sa manj od 1 dolr dnev ? oni koj kontroliš posl nema interes da bud samoodrživ . oni rad svo pos , njihov dužnost . pritisak koj vas izlaž priti vas na već zavisnost od stra kapit . tak da vid da nij tak jednostav taj dolazak kapit i koj kapital , ... ... i da vam kapital `` pomaž '' da bud samoodrživ . mcdonald '' s biti mog da koris toli mnog proizvod proizveden na jamaj ... ... kao što jesam irsk krompir , sezon voć i povrć . drug reč , oni uvoz sve te stvar . i zat pokušava da udav mal vlad . dolaz da biti nešt dobr izgrad , ali viš uniš neg što izgrad . sluča jesam biti vrl važ jer jesam to biti prv sluča na jamaj koj se bav ... ... efekt globalizacij u naš komercijaln oblas . mcdonald '' s sjedinjen držav jesam tvrd da jesam jamajčan kompanij ... ... prisvaj njihov biznis kao svo . korišćen ime mcdonald '' s izazv biti da ljud pomis ... ... da jesam oni stvar ogranak kompanij iz sjedinjen držav . a jamajčan kompanij jesam insistir da jesam oni prv bil ovd ... ... i da viš od 20 godi kor to ime . kompanij iz sjedinjen držav jesam tvrd da će ... ... otvaran svog ogran ovd obezbed zapošljav , ... ... da će pribavlj sirov materijal od lokaln proizvođač ... ... i da će to poboljš lokal ekonom . bac jesam velik naglasak na polj marketinšk budž . potroš jesam milijard dolr šir svet promovišuć ime . i tvrd jesam da to obezbeđ naš zem pri američ satelit tv , ... ... da najveć magazi sjedinjen držav koj jesam u prodaj ... ... koj se proda u naš zem neizostav biti bil poveza pre ime te kompanij . prost aspekt jesam biti taj da glav jamajčan aktivnos ... ... bud takv da nik ne zbunj . na današn men ima kozij kar , peče biftek , rib i pomfr , pil u komad . prodav jesam naveli uglavn jamajčans hra . sudij jesam odluč da zatvor jamajčans kompan . i to jesam poveća pritisak zbog privred komor i sličn ljud koj jesam nas zva da nam kaž ... ... kak koč biznis i sprečava razv ekonomij . pit jesam šta jesam pošt pre građan te zem ? ako jesam zaposle i prav i proizvod ... ... zašt ne biti ima prav da kup stvar koj drug ljud mog u ostat svet ? burger king , kentucky fried i pizz i ... ... sve one stvar koj masov konzumir američ društv . u društv koj nem produktiv baz da to i podrž . mcdonald '' s jesam poč pregovor sa nam pre oko 3 godi . ovo postrojenj koj nas jesam košta 40 milio da ga moderniz ... ... jesam napravlj da biti podmir potreb mcdonald '' s-a i burger king- , ... ... da biti poveća naš proizvodnj i učin da nis viš mor da ih uvoz . mcdonald '' s jesam traž da im obezbed haacp plan i to jesam i urad . prav biti hamburger za njih koj jesam ispitiv i proglas dobr . u stvar , bil jesam bolj ukus od onih koj jesam uvoz . ali još nis doš u prili da ih snabdeva . ovi farmer sa nekoli farm koj jesam pogod uvoz jeftinij mes ... ... danas jesam prikaz svo frustrac protiv dži brz hra , mcdonald '' s-a . da , ja jesam farmer od 1977. godi ... ... i nikad nisam ima proble sa prodaj krav , sve do poslednj godi . sve ove krav jesam treb da bud proda u decembr . sam jesam nam otkaz . u ameri neć nać krav koj jesam na ispaš kao ove . ubrizgava im anaboličk steroid pozn kao stilbestrol . mi ne mož da korist stilbestrol ovd jer ga nem u držav , ... ... ali se on koris na farm u inostranstv . tak da kad ljud konzumira uvoz govedi ... ... oni se stvar izlaž supstanc koj prouzrok rak . ima sluča u koj jesam jed od lokaln preduzetni misl da će bit dobar pos ... ... ako biti mog da kup pileti jeftinij . i doš jesam na ide da uvog pileti . ova pileti , ispostav se nakon pregled , bil jesam misl 20 godi star . kad jesam utvrd da nij za ljuds upotreb ... ... pokuš jesam da nas ubed da jesam isporu stig ovd slučaj ... ... i da jesam pošilj u stvar za hai ... ... i da treb da jesam vrat naz u njegov posed da biti on mog da jesam poša na hai . ja jesam biti u ameri i nisam uopš ni u jedn od prodavni vid da se proda pileć trti . ali jesam ih vid kak napušta ameri i dolaz na jamaj . to jesam iz ropstv , sećaš se ? u ropstv jesam bil da jesam gospodar jeo ono što jesam smatr bolj del , ... ... a ond biti rob dobij osta . znač , leđ , vrat , trti i nog i sve te stvar se šal u zem treć svet . vrl interesant stvar u vez živinar tržišt sjedinjen držav ... ... bil jesam razv potražnj za bel mes . očigled jesam da ako ski bel mes sa pil ostaj vam tam mes , ... ... nog , bedr , vrat i leđ . posledi jesam da ima sve viš i viš tam mes koj jesam uvez iz sjedinjen američk držav . i to jesam stvar bil pretnj naš tržišt u tom trenut . dok jesam cen proizvodnj 0,45 kg pileć grud u sjedinjen držav bil oko 50 cen , ... ... ponuđ jesam jamaj za manj od 20 cen za 0,45 kg . ovo jesam ima traumatič efek u smisl lokal industrij i naš sposobnos da se nadmeć . nem sumnj da jesam tržišt u naš regio cilja ... ... od industrij sjedinjen držav u smisl prodor i snabdevanj tih tržišt ... ... na uštrb lokal industrij i moguć gubid radn mest . radničk spor koj uključ menadžment i zaposle koj jesam post višak ... ... u jamajčansk spring villag fabri brojler u svet katari jesam se zakomplik danas . viš od 200 farmer za pilić koj jesam pretrp gubi od zatvaranj fabri protestv ... ... da biti privuk pažnj na njihov situac . bivš radni koj jesam demonstrir jesam izv fabri ... ... sukob jesam se sa policij što jesam rezultira velik nered ... ... u koj jesam niz ljud povređ , a voz koj pripad fabri zapalj . gdin wildish jesam primet da jesam nekoli inicijativ preduzet bez uspe ... ... da biti se postig međunarod konkurentnost . rek jesam nam da ima pet oblas u koj mož da se takmič ... ... i pit jesam koj ? koj jesam to bed tržišt na koj biti treba da izađ ? rek jesam nam , `` pa , biber i zači i te stvar . '' `` treb biti da jesam sposob da ih proizvod efikas , a ima i turizam . '' karen , ti ćeš navod bel , glen ti ćeš navod zel krab ... ... i robin , ti ćeš vod žut . tak da ... ... kad izbroj do 3 pustić krab i zapamt , bez nagl potez . 1 , 2 i 3 ! tak jesam ! sve jesam pušte , ali jesam crv u vođstv , preš jesam već dve ploči i mog biti da pobed . u sredi , žut se još nij pomer . ne zna šta se des sa njom . bel sad prelag u vođstv . zel jesam ... zel jesam još na start . patrici navod svo krab . znač , bel krab jesam pobednik u ovo trc . na vam jesam da proce za kog misl da ima najbo ten . mož da vid skot . ted , podig ruk i okre se da svi vid tvo ten . nik nij rek da treb da se takmič sa mom . nij važ , duš . # okolnos jesam me odv tam gde jesam . # # jesam li rođen kao nasil čovek ? # kad jesam doš ovd ima jesam možd oko 120 čuvr . danas verovat ima oko 1800 do 1900 čuvr . ima 300 pas i ima ogran šir ostrv . # možd zvuč čud i glup , ali stvar ne idu na bolj . # # svak dan po jed žrtv za pokop . # da li jesam ovo industrij u razvo ? rek biti da , jes , misl ... ... sa visok stop krimin jedi zako koj jesam potreb jesam da zašt živo i imovi . rad za hot ili za dom . rad zaštit kuć itd . # okolnos jesam me odv tam gde jesam . # # jesam li rođen kao nasil čovek ? # nasi proizvod mnog smr . da nij nasi mnog ljud biti i dalj bil živ . ja jesam u posl sa namešta oko 30 godi . ima dve godi i nešt kak jesam poč da prav kovčeg . pos sa namešta jesam neka posust . ovo se bolj prodaj . # mol se da nikad ne dođ dan , a da se sun ne pojav . # # da nikad ne živ izgladn ... # i na kra zna , bor se , preživ i pos mnog mnog muk ... ... pola počin da izranja na drug kra . ali zem koj se pojav nij ni mal zem koj jesam mog da bud . ogranič distribucij sam za autorizova upotreb svet ban vašington , dc 20433 , sad memorandum jamaj : proc zem ovi zajm ne promoviš ni rast ni smanjenj siromaštv . neporeciv , globalizacij jesam omoguć ogrom prili za rast , ... ... investicij i transfer znanj i tehnologij . mest na koj jesam jamaj sad jesam interesant . sasv slučaj , postoj program mmf- sa jamajk u ovom period . ne zajm im nov , ali ima ono što se naziv program monitoring . mi nema sporazum sa mmf- . mi svaka prat ono što biti mmf žel da mi urad da ima sporazum . tak da jesam utica mmf- još uvek umnogom prisut . ne dobija nov mmf- , ali ipak rad ono što oni žel . večeraš nasil protes zbog povećanj taks na cen goriv na jamaj . prijavlj jesam da jesam 6 ljud ubij u nemir koj jesam preplav ovo karip ostrv . eskalira jesam u poslednj 24 sat kad jesam nađen mrtav 18-godišnjak u svom dom . preopterećenj na goriv jesam ozbilj u zem sa mnog siromašn . vlad se bra da postoj način da se pla prop ban , ... ... ali sad tvrd da jesam možd ugrože . # usn pravič me podučava . # # ali , bud umir zbog želj za mudrošć . # # bogatstv imućn jesam u grad . # i do današnj dan , kriz u un- , ako hoć da zna , ... ... jesam kontinuir zahtev tzv treć svet za glas u stratešk politik mmf- ... ... tak da biti post osećajnij pre naš interes . # uništenj duš jesam suj . # # uništenj siromašn jesam njihov siromaštv . # # svo čovekov bogatstv jesam na svet , svet mest . # # zašt se bor međusob ? # # zašt ubija svo brać ? # bil jesam to užas iskustv . ne mož ni zamisl ... to jesam kao da živ hodajuć suprotstavljenos . svak dan svog život . tak da mož da zamisl da ćem na kra mor da ode kod njih ... ... i na kra ćem mor da potpiš sporazum sa nji . to jesam stvar jed od gork traumatičn iskustav mog jav život . ambasad sjedinje američ drŽav jamaj jesam otkr kristofer kolumb 1493. godi . ne zadug pos , bil jesam naselj ljudsk otpad iz evrop . porobljav jesam plemenit i ponos ljud bić iz afri ... ... da biti zadovolj njihov žel za bogatsv i moć . tok vrem , gospodar jesam otiš . na nek način . tok vrem rob jesam oslobađa . na nek način . narav , u cel stvar se rad o tom ... ... da jedn kad presta da bud gospodar , ... ... viš nis ljud otp . sam jesam ljud bić ... ... i sve one stvar koj spada pod to . tak jesam i sa rob . jedn kad viš nis rob , jedn kad posta slobod , ... ... nis viš plemen i ponos , ... ... sam jesam ljud bić . mora da uzdig naš ver na najviš niv , ... ... da nas sveviš ne napus i ne dopus nam da uništ čovečanstv ... ... koj jesam naprav po svom lik . mora da pogleda dubo unutar seb , u dubi naš duš . mora da posta nešt što nikad nis bil . za šta nas naš obrazov i iskustv i okruženj pripre . zat zna da naš spasenj lež u ruk svemoć . naš ekonomij jesam u osn rad na ovakv plantaž ... ... da biti snabd ljud koj ne mog da kup ... ... salat i drug namirni po već cen od onih koj mi proizved . pokušava da uči seb samoodrživ i da proizvod za seb . tak sad salat , sad luk , pasulj , šargarep ... ... i osta povrć , ali jesam zas suviš mal za nas . a ima volj ljud koj biti mog da pokr proizvodnj , ali u zem ... ... ako vlad traž ljud , volj ljud kao što jesam mi koj biti izn proizvodnj ... ... mog biti jesam da ima naš rob koj biti snabdev naš sopstv zem . tak da mi ima u sušti jak ljud . ako dođ na jamaj kao turist , ovo jesam ono što ćet vid .