 postoj mest na zem gde jesam još uvek jutr život a veli krd trč slobod . Život str pre zem zaustavlje u vrem poslednj utočiš najveć koncentracij divljač preostal na zem . sereng ravni istoč afri . mnog pre neg što jesam se ljud pojav plani na isto prazn jesam se u neb . mor pep se nasel pre serengetij ostavljajuć sam razbaca vrh označ kamen sahranje svet . pre 4 milio godi vrem i elemen okrenu jesam pep na plod tlo dovodeć do nastan ogromn pašnj koj jesam danas sačuva kao najvažnij utočiš za život na zem . u lep plodn zem stan milio različit stvorenj . ipak jed vrst dominir . milion i po jak gnu utič na živo svud oko njih . nezgrap izgled naziva ih klovn afričk ravni život sastavlj od odbor rezervn del . ali jesam gnu vrhun obdare za život beskraj migracij u potrag za trav i vod . pored niz drug biljojed koj koegzistira uklapa se u bogat i raznovrs vegetac serengetij . svak traž drugač niš snabdevanj hran . nek mog da proved dve treći njihov život na ispaš . nek jesam dovolj sreć da živ u svoj činij sala . jednači život na serenget jesam jednostav . biljojed jed bilj . mesojed jed biljojed . lav lov na snag i potaj . imitacij nek predm odvrać pažnj ... dok jesam ost u zaklo . iak jesam lavi ubi svo plen mnog već mužjak u čopor jed prv . ost čeka pre rang . lavi i mladun jesam drug u linij . hije šak i lešinar svađa se da bud sledeć . na serenget ništ se ne bac . kroz obi vlaž sezo krd gnu jesam poras i ojač na kratk travnat ravnic juž serengetij . sad kra maj , nastup suš i nameć smrtonos ultimatum ... migrac ili gladov . za viš od 2 milio život to jesam maraton trk protiv žeđ i glad . kao živ poto i rek krd gnouv , u prat zebr i gaz idu pre sever i zapad privuče drevn obećan vod i trav . veli migracij jesam poč . eps putov se odvij u okvir dva narod istoč afri , tanzan i ken . krd gnu migrira sever pre par masaimr rezervat u kenij . tam , osta mese dok kiš ponov nastavlja a krd se ponov vraća na juž ravni . migracij vod smrtonos špalir koj jesam viš od 750 kilometr . prv nede migracij podudara se sa pomam nemilosrd sezo . bik jesam zaokuplje konstantn borb , za viš ženk i teritorij . u nekoli nede pomam 90 % krav jesam oplođ . u ran migracij ka sever krd se kreć kroz pred drevn granit nazvan kopjes . sad jesam na stratešk tačk gde čeka predator . u legl od četir , sam ovo usamlj mladunč gepard jesam preživ . da biti ga nahran , maj mor da ubij gotov svakodnev . ali ona nij jel dva dan . krd jesam proš , ali nekoli raštrkan gaz se pojavlj . sa ove razdalji , tu nem megda . gepard jesam najbrž kopn život na zem . na kratk relacij postiž brzi i do 100 kilometr na sat . ne postoj ni zlob ni kaj na serenget . lov ubij da biti jeo i nahran svoj mladun i ništ viš . migrirajuć krd , šumov sava sad nud utočiš suš pogođ ravni . ali ovd , migracij postaj invazij šum jesam stal dom drug . ipak , veći stan ide njihov svakodnevn posl mal jesam uznemire zbog ometanj posed . za razli od gnu , masa žiraf ne mora da migrira . hra se stotin vrst šum lišć . snabdeve hran podnos suš . verv majmu nalaz na drveć hra i sigurnost . sava babu luta šum , tražeć zaklon na drveć pre noć . svaštojed , kao i mi , hra se skor svim jestiv . povrem , odras mužjak počastić se mlad antilop . hra se trav obližnj šumovit pred oni koj pas dolaz uvek pod budn okom . ipak postoj jed biljojed koj i lav prepušt svoj mest . odras slon jesam jed od retk život serengetij bez neprijate u divlji . zaštit njihov mlad slon , formira izuzet bli vez . vez izmeđ maj i ćer traj i do 50 godi . krd ponek nastavlja i pre noć uprkos rizi od napad pod okril mra . privuče munj , dalek grmljavin , ili miris kiš oni mog da put i do 75 kilometr do zor . sad jesam nepovolj okolnos višestr . suš jesam isuš ravni , požar jesam pom trav serengetij . očišć od požr i vetr vegetacij će se preporod u kiš koj dolaz . ali u ovom trenut , krd nalaz sam praši . sad jesam neprijate žeđ , glad , iscrpljenost , i , kao i uvek , predator . tak jesam moć nagon za migracij , gur krd da se čak suoč sa lav . ček u otvoren zased lov sam treb da odaber trenutak . u ovom beskrajn takmič ništ nij zagarantov . pre dan , sam jesam jed lov od pet lov uspeš . konač , nakon mese migracij isture red oček nagrad koj ih jesam vuk pre sever ... bog pašnjak masa mar u kenij . još jedn , njih instik ih dovod na mest izobi . ovd , kretać se i mese će da pas , dok život ne dones kiš sa vetr oktobr . na isto , u blizi serengetij postoj mest čak sa ogromn izobil . jed jesam od prirodn čud svet . to jesam mikrokosmos serengetij . ngorong jesam krater i ogrom vulkan kot koj obuhv 150 kvadratn kilometr . ostatak veli erupcij stvor jesam sereng ravni . od obl šum duž ivi krater na pod , 600 metr ispod se nalag samostal ekosist koj pruž obil hra i izobi vod . gde ima vod , ima i život . objek zabav jesam nek nil kon koj mož prepolov krokod ili čove jedn ugriz . osnov nač serengetij jesam ... nikad se ne sme bit izmeđ nil konj i njeg teritorijal vod . deseti hiljad život obitava ovd drug dolaz migracij sa neb flamingos iz namibij . rod iz dale evrop i azij . kao i privilegova rođak migrirajuć krd gnu i zebr u okvir zid krater s potreb luta od pašnj do pašnj . opasnost obil ovd kao i drugd . zebr se tiska zajed tak da svoj prug zbunj predator . afričk konj se pojavlj mir ali oni nikad nis bil pripitomlje . crn nosor , i pored svog ogrom prisustv i čest obeležavanj teritorij ipak jesam ranjiv gotov jesam istrebljen zbog vrednos njegov rog . ngorong krater jesam jed od nekoli zaštićen utočišt gde crn nosor istrajav . za grup babu već deo dan prođ u brig oko mladun , timar i druž . posl kao što jesam zaštit lavlj čopor i njeg teritorij pripad mužja , lov i podiz mlad pripad ženk . igr pomaž u priprem mladun za nasil susr koj dolaz . hvalj snag lav jesam usklađ sa čudesn kapacit za odmar . obič 20-tak sat dnev provod na kraljevsk dremanj . kad se lav par oni to čin u prose svak 25 min , dan i noć , bez hranjenj od 3 do 4 dan . procenj jesam da se obavlja oko 3 hiljad parenj za sva mladunč koj preživ njegov prv godi . ove zem jesam takođ i kolev čovečanstv . u dubi istoč serengetij ravni bliz ngorong , jesam jed od najviš klisur olduva najpoznatij arheleoš nalaziš na zem . unutar njen slojevit zidi nalaz se ostak ljudsk fos gotov pre dva milio godi . danas , ponos masa ljud borav ovd . oni , takođ , živ nomadsk način život duž ivi serengetij uvek tražeć dobr ispaš za svoj stad sto . masa ver da im jesam neb dal , svu sto na zem a ne drug ljud . iz njihov dragocen goved oni izvlač i sortira posta masa ratni ... mešavin mle i krv . dob život predator i dalj obuhv svet masaij . iz ovog i okoln sel leopard jesam odn troj odojč u rok od godi dan . nekad jesam bil najač ratni u istočn afri , masa još bra svo sto i porodi sa koplj . nek jesam rođe na serenget nek ga istraž . danas sve već migracij ljud iz spolj svet mož da svedoč o spektakularn divlji koj jesam nest na drug mest . tanzanij i kenij jesam sačuv ogrom područj kao nacional park i rezerva , proglašavajuć ih svetsk baštin cel čovečanstv . podrš od turiz jesam sad neophod za opstanak ove bašti , povezujuć sudbi serengetij i posetio koj prolaz sa strahopoštovan . sereng posmatra kak se menj zbog rastuć krivol i pretnj populacij ali jesam energič zaštič . krd slon koj jesam nekad pobeg od lovokradi sad se vraća . sad jesam zaštićen moratorijum slonovač , opet jesam obi u serenget ohrabre već bezbednošć krd se brž razmnožava . na masa mar , oluj u oktobr se približava . a sa povratk kiš , krd će nastav veli migrac pre njihov mest telenj zem na jug . na tom put se suočava sa njihov najveć opasnos . da biti doš na jug krd mor da pređ pre rek mar , sad jesam nabuj od kiš . u ovim vod , i dalj jesam dob dinosaurus , krokod suver vlada . mnog koj preživ krokod posta plen sam rek . nek se utop , nek jesam zgaže , nek jesam previš iscrplje da biti se spas . narav kroz godi veli migracij , četvrti milio gnu će nastrad . ali migracij kreć kroz dug putov ka jug vračajuć se konač na nis travna ravni gde se čud serengetij razvij . masov oplodnj od ranij kulminir masovn rađan . u kratk razma od nekoli nede u vlažn sezo skor pol milio gnu tel jesam rođ . strategij pre predator , koj osigurav opstanak nov generacij . da biti preživ od svih tih predator tel mora bit u stanj da sta na nog u rok od nekoli min od rođenj . oni koj ne mog da stoj mora bit napušte . još jedn na ravnic u serenget život jesam jač od smr . i tu ostaj mest na zem gde jesam još uvek jutr život . a veli krd i dalj slobod trč .