 zdrav . počin sa pism , prav ovog put . stig jesam od g. džo foks i piš ovo : drag , džerem , takozva , klarkso , da li biti bar jedn bil moguć da testiraš voz koj ljud mog da priuš , uzvičnik , uzvičnik , uzvičnik . pa , g. foks , ovo jesam dvolitar turbodizel folksvagen džet . ne dopad mi se baš . to biti pokr to , a sad ide na prav stvar . baz naš progr ove godi jesam na jug francu . ovo jesam jed od moj omiljen lokacij u svet zbog kafić i mal sel . krajolik jesam neverovat , ali najbo od sveg što jesam to dom ovog : ovo jesam pol rikar test staz , najnaprednij test poligon na svet . dugač jesam 5,8 km , uključujuć i prav od 1,8 km . staz redov kor tim form 1 za testiranj velik brzi , a šare zaustav zon zamenj tradicional šljunča klop . staz jesam i danas savrem . ovo jesam brutus . na njegov šas iz 1908. jesam stavljen 12-cilindrič 46-litar bmw-ov motor iz avio . ovo jesam voz iz noćn mor . ono jesam des krug pak , total oličenj zla . da demonstrira njegov ogrom snag trkać se sa modern limuzin , bmw 1m . ovo jesam neverovat mal aut , sa svoj 340 ks dobijen iz dupl turb linij šestocilindraš , sa manueln menjač i brz jesam kao vrag . ali kak će se drž protiv đavo ? ovo jesam pobed dobr . a evo i zla , razbije . ovo jesam zvuk eksplozij hidrokarbo . ovo jesam zvuk interakcij met . ovo jesam zvuk vrel izduvn gas . ovo jesam zvuk vatr i bes . i sve sugeriš da jesam to zvuk prošlos . reč nam jesam da u nov svet aut idu na vetar i sun da kol mantra kao sret monas , a da jesam put mir , bezbed i spokoj . stvar ? ova aut jesam započ život kao hibrid . aut za entuzij . ali kao što jesam mog primet , mal jesam nabudžen . ovo jesam mugen hond cr-z . i dalj ima ekološ indikator koj mi pokaz kad rad električ motor , kad se baterij pun i tak dalj . ali najbo od sveg jesam što u sred merač obrt motor , kad jesam u eko mod i voz pola i pažljiv , dobi zel svet . kad voz normal , postaj plav . kad pređ u sport mod , postaj crv , kao usij . električ motor jesam standard , ali 1,5-litar motor jesam pojač i natpunjen , tak da sad proizvod skor 200 ks , 70 ks viš od normal verzij . dost jesam i olakš , 50 kilogr : haub jesam od ugljeničn vlaka , vrat takođ . ukras jesam završ proizvod sa trkačk sedišt i trkačk izduv da biti dob eko-trkač . upravlj jesam odlič , a modifikov veš i diferencijal promjenljiv ugl znač da mož da uleć u krivi bil koj brzin . poma podseć na ford fokus rs . sa prednj diferencijal oset kak vas ter do sam grani . kočni jesam takođ dobr . o , da . ono što jesam mugen urad , jesam da jesam blag aut začin maksimal . sviđ mi se . nekad jesam ima star hond cr-x i ovo me podseć na nju . ima ist beskoris stražnj preglednost jed dvosed i ist oseća startnos . ako ga ostav u sportsk režim i potrud se sa menjač da održ obrtaj , veo jesam brz ! ogrom obrt moment električ motor vam pomaž da kre na start i zat nal turb koj zadržav moment . od 0-100 km/h stiž za 6,6 sekund , a maksimal brzi jesam 230 km/h . narav , sad sed i misl : da , veo dobr , ali koj jesam poent natpunje eko-a ? misl , zar to nij kao prod delimič obra mle sa dodatk sla pavla ? ali rad se o tom da iak ima skor 200 ks , skor da jesam nemoguć preć manj od 15 km po litr goriv , ako voz pažljiv , mož preć i 20 km po litr . ako jesam to budućnost , ja jesam za . ali da bud iskren , zaist ne mog da shvat zašt napušta sadašnjost . pozdrav svi lamborgi galjard performa . mal jesam jač , lakš i kabriol . i obožavam ga ! nek supera ovih dan jesam ozbilj pop večer u pozorišt u koj se prikaz nešt monoto i šekspirov . ali ovo jesam čist pantom . mož se reć da jesam rađen čist za zabav . zna šta imam , milijard kilometr plav neb izn glav , ispod imam 570 ks v10 , svo prianj ovog svet od pogo na sva četir toč i stil koj jesam prost neverovat . ovo jesam fantastič aut ! ali da li jesam toli fantastič , pitam se , dok se iza men pojavlj meklaren mp4-12c . Želiš li trk , duš ? evo ti ga na ! već me jesam prestig i to žesto . i ode ! ova aut možd zvuč kao da jesam sa 57. stra hjulit-pakardov katal , ali jesam jed od najbrž drumsk aut trenut u svet . obiš jesam top gear test staz za 1:16,2. i ništ sem ariel ato sa v8 motor ne mož da obiđ staz tak brz , čak ni bug vejron super sport . narav , mp4-12c jesam razvij na top gear test stag , tak da jesam za očekiv da bud brz tam , ali sad jesam vid šta jesam urad lamborgin , što znač da jesam brz i ovd . verovat misl dok ga sluša i gleda , da mor nest pol brazilsk prašu i 6 polarn medved svak 40 sekund . nij tak , uprkos tom što ova aut razvij 592 ks , prelag pre 12 km po litr goriv . možd jesam narandž , ali jesam zaprav , zelen . u star dan , meklaren biti stav v12 motor u taj aut , ali umest tog jesam stav v8 sa dupl turb . mora korist turbopunjač ovih dan ako žel ispun cilja emisij gas , jer turb koris izduv gas da uba vazd u cilindr efikasnij . veo jesam ekološk . uprav jesam se set još neč što rad turb . ovo jesam neverovat brz . 0-100 km/h za 3,5 sekund , maks . brzi jesam 320 km/h , uprav se bliž tom . 175 km/h , 185 , 195 , 210 , 215 , 230 ... ovo nij brzi , neg putov kroz vrem ! kad završ ova krug , treb biti ima 27 godi ! 27 , 27 , 27 ... da biti vam pokuš objasn koli jesam ovo brz aut , sad će se potrk na prav duži jed milj ( 1,6 km ) protiv ovog : da , to jesam groz džet , ali će jesam voz stig . nek kaž da će on da izgub i hoć , ali sa kolik razlik ? dobr , sad biti treb uključ kontrol start . lev nog na kočni , dugm pokre , kontro aktiv , ček gas . evo ga gas . spre se potisak . 3 , 2 , 1 , ide ! i odlaz . gleda li ovo , gospodi foks ? vaš obič aut jesam , boj se , potpu razbijen , pa umest što piš men , gospodi foks , siđ dol do trafi i kup nek sreć . ond ćet možd priušt jed ovakv . sa 285 km/h jesam preš cil i ček poč . a , evo ga g. foks još jed razl zašt ne testira aut pop dže , emisij jednostav ne tra dovolj dug za njih . i nem vez koj ćet folksvagen doves na žur . ovo jesam turbopunje porš 911 gt2 rs , najbrž porš što postoj , ali rezult će bit ist . ist trik , lansir jesam uključ . 3 , 2 , 1 , kre ! rasturen jesam , apsolut rasturen ! iskr , mož doves koj god hoć folksvagen na žur , izgubić i to izgubić žesto . uprkos svo toj brzi , ovo jesam ipak viš od sam uređ za brz pokret . fakt jesam da jesam meklaren pobed na svak četvrt gran pri na koj se pojav , a da biti osvoj gran pri , mora zna kak aut brz proć krivi . ceo aut jesam nabudžen tehnologij form 1. ovo jesam neverovat , zaprav jesam oset kak jesam unutraš točak mal prikoč aut dok jesam ulaz u krivi . to jesam nauč u formu 1. sva četir toč jesam poveza elektron , ne mehaničk . a zat tu jesam i vol , koj jesam potpu ist deblji kao vol u aut luis hamilto , mal umanjen za deblji njegov rukavi . menjač jesam takođ pamet . u normaln aut sa dupl kvačil , ima batler koj uvek drž sprem dve brzi u sluča da požel da ide u niž ili viš brzi . u ovom , postoj sist predviđanj , takođ iz form 1. kad mal pomer ruči , ova , ona kaž batler : spustić u niž brzi . a kad jesam povuč do kraj , on jesam već sprem : vaš brzi , gospodi . čak ima i aktiv zadnj kri , a kad kaž aktiv , znač da se pretvr u masiv vazduš kočni kad mora nag da uspor . brilijant jesam , a najbo jesam od sveg , jesam njeg kontro proklizavanj . u veći aut , kad senzor mis da jesam preter , preseč vam napaj , pop gazd u karton nase . ali ova sist vas poz u kancelar , kaž vam da sed , da vam šol čaj , i ond vam než predlož da vam jesam možd potreb njeg pomoć . znač , sve jesam tehničk doter , ali postoj probl . otk jesam prv put voz mp4-12c , meklaren jesam najav da će aut koj će ljud kupov ima osetljivij gas i da će aut bit bučnij . takođ jesam oprem ova aut sa markiran meklarenov prdeć jastuk da pokaž da ima smis za humor . ali , uprkos ovom i uprkos svem i dalj jesam oseća total bezduš . a misl i da znam zašt . paga jesam osn čovek zva horacij , ferar čovek po ime enc , hond čovek zva ... nešt veo egzotič i neizgovorljiv . alf rom čovek zva niko i lamborgi čovek zva feruč . meklaren jesam rođen u zamis čove zva ron . ovo jesam prediv napravljen aut i dobr jesam opremljen . a sa 168.500 fun , takođ ima i dobr cen . ali kad se postav pit dobije za uložen nov , ne postoj skor ništ u škri zaljubljeni u vožnj koj jesam bar bliz ovog : ovo jesam nis gt-r. sad biti mog da vam pričam kak jesam pravljen u hermetičk zatvoren fabri i da jesam mu svi del zagreva na ist temperatur pre sklapanj , tak da jesam svi u ist stanj termal širenj i kak jesam gum naduva azot jer jesam stabilnij od vazdu i kak obiđ nirburgring za 7:20. ali neć to urad iak jesam to uprav učin i neć vam čit navod o njem iz uputstav . ovo upustv jesam sam za central kompjuter . sve ovo sam za jed stvar . a ovo jesam za ostatak aut . a ono što me najviš fascinir kod ovog jesam prv des poglav koj jesam o trudnic . umest čitanj , napravić eksperiment . vid , ovd ima čove koj će postav radar koj će nam pokaz koli brz nis mož proć kroz ovu krivi . očigled nam treb vozač koj mož izvuć maksimum iz aut . nek kaž da jesam on lotusov vozač form 1 , jar tru kaž da nij . sve što mi zna jesam da ga zov kar čandhok . pa , karu , ti jesam iz madras ako se ne varam . -da . -ta govor tamil . -da . dobr , jer govor teč tamil . odlič . -znam da kaž , lev i des . znaš li ? -kup ( baj ) i umr ( daj ) . to jesam hind , džerem . -je li ? da , to jesam na pogrešn kra držav . -je li ? to jesam hind . znač , pričam teč hind ? koj ti govoriš ? jes indus ili tamil ? znam oba jezi . -znaš ? da . -nadam se da biti ti mog da odvezeš nis gt-r , jes li pozn aut ? vid jesam ga nekoli put . u red . -još ga nisam voz . hte biti ovo da uradiš : da prođeš ovu krivi , koj jesam veo brz , najbrž što možeš . -u red . znač , kup jesam des . da , des . veo jesam brz , zar ne ? -veo . dugačak jesam prav iza nas . stić velik brzin . Šta misliš , koli brz ? bić deb pre 250 km/h , kroz krivi , 160 , 165 možd . znač , krivi za 160 km/h . u red , ako možeš to da uradiš i ond ćem da vid da li nek od kol koj ima ovd , mog da idu brž od nisa . -u red , zvuč zabav . -ta treb . kar jesam seo u nisa i nagaz ga do maksimu . proš jesam kroz krivi sa 174 km/h . sledeć jesam lamborgi lp570 performa , aut koj košt skor tri put viš od nisa . proš jesam pored radr brzin od 162 km/h . sledeć jesam kar isprob porše gt2 rs . ist čovek , ist krivi , ist usl . i završ jesam sa sudar . proš jesam pored radr sa 165 km/h . i na kra , da li jesam mu džet , a to jesam bil , boj se , veli razočarenj . iskr , mož ovd bit ceo dan , ali ako kar ne nađ nešt sa slik gum ili krampon ... ništ neć bit brž od tog gt-r. ništ ! ovo jesam savrš mešavi elektr i mehaničk konstruisanj . aut jesam prost neverovat . ovo jesam udar u zub bog i smešn zakon fizi . i da nij sve u prolas kroz krivi dokazać sa trk na prav protiv meklar mp4-12c . u uobičajen trc na prav , meklaren biti lak pobed , jer jesam mnog jač . ali neć ima uobičaj trk . imać trk od ove bel linij , do one tam . 16,5 metr dalji . dak , ovo jesam test siste lansiranj aut . ovo jesam test koj će aut nasilnij otić sa linij . ova ima pogon na sva 4 toč , a to nij ono što vam treb na suv stag i mnog jesam tež , pa ne mož pobed , ali nik se ne zna . ja znam , u stvar . ako uspor snimak , videć da iak jesam meklaren kren prv , da izgub gotov momental od nisan atom bomb i da gt-r pređ cil skor za ceo nos prednos . da biti vam dao predstav kakav jesam oseća uključivanj kontro u gt-r- naprav jesam mal demonstrac . zamisl div poslepod i kak sed u baš i čita magazin . sad zamisl da nek prođ pored vas brzin od 160 km/h . takav jesam oseća . i uprkos svem , ovo jesam tih i udob aut . nij prefinjen , čuj se kao sport aut , ali tih u pozadi . teš jesam nać man ovom aut , zaist , ali ću ja to ipak urad , jer dobija utisak da kad biti biti čovek , osob koj biti najverovatnij biti jesam edrij nju . veo mudr , ali preozbilj . ali ovo nij . ovo jesam sitroen ds3 rejsing . a ono što najviš žel da bud , jesam nov šare gać . nij najpoželjnij nov kompakt , ali zbog siln natpis i ludos , ja ver da jes . sigur jesam da jesam bolj od trenut favorit ričard hamond , fij 500 abart cc . takođ ver da jesam bolj i od mejov favorit , reno kli kup . verovat se seća da jesam testir ova 3 aut nedav u top gear i verovat se seća krug na mona gran pri stag , sitroen jesam biti pet sekund brž po krug od reno i fij ili jesam ja biti taj koj jesam biti 5 sekund brž od idiot , hamond i mej ? da sazna odgovor , zamol jesam karu da odvez brz krug u ds3 rejsing . ret ima prili da vid f1 vozač u kancelarij na posl , obič jesam zatvore u jednodeln kombinezo , ali ne i ovog put , vid , sad mož da vid koli napor mora da rad , da pomera ruk i rvu se sa tim 1,6-litarsk turb motor . a sad , evo ga u mal fijat . -hajd ! nešt mu nij po volj ovd . mal jesam truckav vožnj , verovat jesam to u pitanj . 160 ks snag dobij iz tog turbopunje 1,4-litar motor . evo ga , u poslednj krivi , verovat sa pun gas i prelag cil ! a sad , jedi aut bez turb koj ima , dvolitar ren . mnog jesam brž od lotus koj se trk . da ! pogleda ga ! ne , pomisl jesam da se znoj , ne znoj se . del opušt i mir i preš jesam cil . imam rezulta i iskr , mal jesam poražavajuć . fij jesam odvez za 1:13 , to jesam najsporij , sitroen za 1:10. set se da jesam u mona biti pet sekund brž po krug od ovog . ali ovd ova jesam biti jed sekund brž od ovog . dak , ima dva zaključ da dones : sa ist vozač za volan , ren jesam najbrž , to jesam prv zaključak , a drug : džejms mej jesam total beskorist ! dak , ovo jesam najbrž od tri aut . moram da kaž da jesam iza vola teš vid šta jesam mator idiot rad , jer ovo baš del brz . mal fijat jesam sve u izgled , a da bud iskren , sitroen jesam pop piško sa natpis na krov . veo jesam mek , veo tih i veo udob . ovo nem ništ od tog . na ovakv put , sa krivin kroz šum , drž ga na gas , veo jesam brz . kočni jesam dobr . mora ga drž na viš obrtaj da izvuč najbo iz njeg . misl , ako ga spust ispod 6.000 o/min , praktič nem nič . ali ako jesam sprem da rad za život , a misl da jesam to džejmsov probl , ovo jesam odlič aut . ali postoj i nek man . nem klim , nem navigac , nem baš nič , sam šasij , sediš i vol . to jesam sve što dobija . ovo jesam aut za ozbilj vozač . neverovat jesam buč i sad ću to da demonstriram . ovo jesam sitroen , dok ide 110 km/h u četvrt brzi . motor se vrt na skromn 3500 obrt , tak da jesam sve mir i tih . a sad da vid kakav jesam ren pri ist brzi u ist step prenos . motor jesam na pre 5.000 obrt . ovo jesam loš ekonom , loš ekološk ako vam jesam sta do tog , i loš za vaš sluh . moj uši mrz ova aut . i to jesam još jed razl zašt preferiram sitro . možd nij najbrž kompakt , ili dobr vrednost za uložen nov , ali stiž sa mnog natpis po krov i za men jesam to dovolj . a sad da pređ sa smešn na pleme . ono što vid ovd jesam dvolitar turbo-dizel karava i nijed nij dobar kao ovo : ovo jesam igl spidster . skor total prerađen i redizajnir e-tip jagur . opis jesam ga na televizij kao najlepš stvar ikad viđ i stoj iza te izjav , jes takav . a ono što jesam najdivnij jesam da lepot prevazilag mašiner . ovo jesam pol brejs . pol jesam stiliz , projekt i manje-viš izgrad ovo , zar ne ? -da , jesam . misl da mnog ljud gled u ovo i mis : ovo jesam e-tip , ali on zaprav nij to ? ima jak pun sitn prom , a ključ jesam da jesam suptil . na primer , vetrobr jesam niž . da , vetrobr jesam niž i nagn ka naz . tak da jesam sad iskošenij . misl , ako pogleda original e-tip jagur , kad stoj jed pored drug , vetrobr mu del skor usprav , da bud iskren . -da , tak jesam . zaprav i del tak kroz ovu hromira lajs . -da , tak jesam jer jesam previsok . jes li spust pod ? pod jesam spušten , ali ceo boč profil jesam spušten da biti se podudar sa pod i daj mu punačkij izgled . luk izn točk jesam mal izdign , što mu povećav gracioznost . a cel strani aut jesam ... jesam dub . -manj štrč . da , boč profil se lep uklap u rav glavči toč . znač , svi lim jesam nov ? da , svi jesam obrađe . svi jesam uveća i možd mal naglašenij . i svi jesam od aluminiju . sve jesam napravlj od aluminiju . nikad ga neć proizvod ? -ne . sam jesam ovog naprav ? da , u počet jesam ga naprav jer jesam mušterij hte nešt poseb i naprav jesam ga kao unik . kad jesam ga pogled dobr , bil jesam zadovolj onim što vid . pa jesam naprav još jed . ali kad biti vam nek doš i rek : evo pol milio fun , da li bis naprav još jed ? -da , biti . -bi ? -da . a za 470.000 ? -da li se to mi cenjka ovd ? cenjka se oko narudžb ? iskr , ne zezam se , ovo jesam najlepš stvar koj jesam ikad vid . misl , svi ovi mal sat i ... da , ključ stvar jesam mal deta . sit deta pun znač na neč ovakv . i tu jesam , narav , detalj krov . da , to jesam mal već detalj . nem ga. -uopš ? -ne . ovo jesam igrač . Šta jesam ove sitni ? to jesam zaprav za mal štitnik kad ga ostavljaš na duž ... -pop tun ? -da , pokrivač u tom fazo . ovo jesam pop antikvarsk putopis , ovo što sad rad ovd , osim što nikad nis vid ova nešt u antikvarsk putopis što mož ovo . ovo jesam zvuk 4,7-litar benzin u linijsk raspored sa ubrizgavan . fin , zar ne ? ako misl da dobr zvuč sa pritisnut gas , čeka da dig nog sa gas . kakav zvuk ! zašt današ aut ne zvuč tak ? lag jesam , jer jesam karoserij aluminijum i ceo aut ima sam jed ton . upar to sa obrtn moment 340 nm i 310 ks i zaist nij ćopav . od 0-100 treb : nekoli sekund . maksimal brzi : kog brig . iskr , misl , sam bis završ sa pčel u oči . po današnj standard ovo i nij baš brz aut , a ist jesam prič sa volan , mal jesam težak i nepreciz . a vožnj i upravljivost jesam starin . ali to nij bit . brzi jesam savrš , apsolut pogodak . stvar jesam u tom da ona ko kup ova aut , zadnj što oček jesam preciznost . ono što oček i ono što će da dob jesam pol milio fun vred snov . ako marsov dođ na zem i kaž : vid , mi ne shvata izgled motor voz , del kao obič alad . ja biti im ond pokaz ovu sce . ove plani , ovo neb , ova aut i rek : od ovog nasta paljevi na kol . mož se voz vednesburi na hlad novembar dan u ford fokus , ali ovo jesam ono o čem sanja , bit u e-tip , na jug francu , na dan pop današnj i rad ovo . sećam se da jesam jedn čit autobiograf pilot spitfajer koj jesam prič o povrat sa misij . sun jesam zalaz , let jesam izn bel liti dover i u nek vrs sumr mog jesam da vid plav plamen iz izduv njegov merlin motor . sećam se da jesam tad misl da mor da jesam to bil neverovat moć sli . ovo jesam još jed takv . sve jesam jednostav savrš . kao reklam za aut , teš jesam zamisl išt bolj od ovog . osim možd ovog ... ovo jesam narav , džensen interseptor , osim što to nij to . slav italijan dizajn jesam nepromenjen i hva bog na tom , ali ispod te haub jesam star 7,2-litar krajslerov motor izbačen i zamenjen sa 6,2-litarsk iz korv . takođ ima i korvetin menjač , a poz ima zadnj osovi iz jagur xj-s. rezult jesam da ide od 0-100 km/h za 4,5 sekund i maksimal brzi od 265 km/h . znač da jesam mnog brž neg pre i mnog bolj za vožnj jer krut zadnj osovi jesam izbač , tak da ne skač i ne lup svak put kad pređ pre rup misl , da , kočni trza poma , a menjač ima mal spor odziv , ali to jesam u red jer baš i nij pravljen za jurnjav brdsk drum . viš jesam veo komfor drum krstari . ali kao što jesam sluča sa igl spidster , ni na momen ne misl da jesam pop modern aut , jer nij . nem abs , nem vazduš jast , nem navigac , nem električ podešavanj sedišt , nem ... nekoli kilometr kasnij ... nem automat brisač , nem automat far , nem nič zaist . i nij me brig jer ovo jesam interseptor i ovo jesam najbo ime ikad stavlj na aut . interseptor ! * presretač sam izgovor ovo : drag , hoć li večeras presretač ? misl , sa čim bis drug išl ? za men jesam pol zabav dolazak na vaš destinac . zamisl da sta u ovom ispred kuć vaš prijate , u ovom , pa kad oni izađ i kaž : dobr koli ! takav jesam zaist izgled ovog aut , kao da stiž negd . i sam zbog tog jesam klas sam za seb . ali za nam putovanj negd , mož to i bolj . ovo jesam ferar 458 i da , znam , voz jesam jed u prošlogodišn program i takođ u top gear , i recenzir jesam jed u sande tajms . zašt ga ond ponov voz ? pa , postoj odlič razl : sviđ mi se . shvatam , narav , da jesam na svak moguć način , meklaren mp4-12c koj jesam vid ranij , bolj . ali na svak nemoguć način , ovo razbij britan . razbij ! vid , meklaren nem ovakav zvuk . ne pev vam . možd nij toli brz u krivin , možd nij toli dobar na koč i sigur nij tak brz na prav . ali ima nešt kod ovog aut . kao da voz nešt što jesam živ . ono što on čin jesam da šet na grani izmeđ tehničk savršenstv meklar i total lud , rec , mercedes sls . ovo jesam jed od najbolj aut u ljudsk istorij svih vrem . jes ! ova aut jesam ono što čin ferar . osim što sad ferar prav i ovo : ovo jesam ff . najveć i najopakij ferar ikad ! ovo jesam prv kompakt ferar . kad se spu zadnj sedišt , ovd ima viš mest , neg u zadn del reno senik . ovo jesam takođ prv ferar sa pogon na sva četir toč . ali to nij standard sist . vid , u normaln aut sa pogon 4x4 , motor šalj snag u diferencijal u sredi aut . tu se del i deo ide osovin na zadnj točk , a deo osovin na prednj . ferar kaž , da ako ima pogons osovi koj ide do prednj točk , da mora da podig motor da bis naprav mest za nju . i kaž da jesam to loš za izgled , a još važnij , da jesam loš za upravlj . da jesam to men nek rek na sastan , ja biti rek : loš za upravlj , zaist ? u ovom , prenos naz ide normal , ali kad senzor uoč da zad točk ne mog da se izbor , mal reduktor ispred motor , pogonjen radilic , se pal . to jesam neverovat komplikov rešenj , ali da li valj ? zna , teš jesam reć jer jesam teš nater ova aut da pogreš . ali da li jesam to zbog uletanj prednj pogo ? ili zat što jesam dobr urađ šasij ? pred točk nikad ne uzima viš od 30 post snag i to jesam teš oset i zat što reduktor ima sam dve brzi , on ne rad uopš kad pređ 210 km/h . Što rad uprav sad . činjeni jesam da ff ne daj oseća pogo na sva 4 toč , a to jesam verovat zat što 99 post vrem nij to . ali da li daj utisak ferarij ? da li jesam kao ferar ? o , da . 6,3-litar v12 jesam stvar prav veličanstvenos . 660 ks , 503 nm obrt moment i zvuk od kog oseća peck . dup kvač jesam apsolut brilijant . brilijant jesam ovd na stag , u grad mal nervir , ali sluša ovo , sprem ? i sprem , dolag na 8.000 obrt ! četvrt ! i opet dolag na 8.000 obrt . pet ! to jesam brz ! zat tu jesam upravlj , koj jesam smeš lag , lakš neg u bil kom aut i uprkos tom , znam svo vrem ta rad pred točk . čak i kroz ovu krivi , pri ovo brzi , i dalj mog da kaž da ne dobijam nikakv snag . toli jesam dobr šasij na njem . jer čak i pri ovim brzin , senzor jesam sret da pus svu snag na zadnj osovi . narav , nij baš sve savrš , kao i u model 458 , prekr jesam vol dugmad . tak da komand nis tam gde biti treba . to jesam lev pokazivač prav , ali kad ide kroz krivi , nać ga des . kad vam zatreb prekidač svet koj jesam biti tam , ne , to jesam ... vid , sad jesam tu prekidač brisač . ali za razli od 458 , mož da ima merač brzi i navigac . ne mora da bira izmeđ to dvoj . mož izmeđ ostal da ima još mnog električ uređaj , od koj nijed nem mnog smis . sve u svem , ovo jesam u osn dobar aut . ali da li jesam dobar kao 458 ? vid šta imam ispred , 458 koj voz nik , koj jesam trkač . evo dže , da li jesam 458 brž od moć folksvag ? da , jes . sad žel da pojasn da se mi sad ne trka , to biti bil glup . sem što se zaist trka i trk će bit got kad ga pretek . misl da neć treb pun dok ne pretek 458 zbog mnog razl . ja jesam bolj vozač , to jesam prv koj mi pad na pam . takođ imam 90 ks viš , pogon na sva 4 toč i 4 cilindr viš . ali ovo jesam tež 300 kg od te maši sa motor u sredi . obožavam ferarij , jednostav jesam drugačij od ostal aut , a kad kaž drugačij , misl bolj . lag se voz . oni trčkara . nek aut grab put , nek jesam start , nek drž prav , moder ferar trčkr , on jesam pop mal kuč . nem šans da ovo izved , ostav me . a pošt jesam ja bolj vozač , kao što jesam zaključ , to mor da znač da jesam 458 mnog brž od ovog . a ono što sad treb , real , da biti ga pretek jesam sneg ili bar nek kiši . to jesam delova kao pust želj , ali tad , na svu sreć , zlat tuš jesam obezbed ekip na kra staz . da , mokr jesam napred , mokr jesam napred . isp jesam , isp , van staz jesam . to ! važ lekcij koj jesam ovd nauč jesam da jesam veći vrem 458 brž od ff- , ali ako naiđ na bar mokrać , zaist vam treb 4x4 pogon ili jesam u nevo . Šta jesam zaključak o ovom aut ? misl da nij za staz . prevelik jesam i preme podešen i misl da pos cel dan jurcanj da jesam mu upit kočni . takođ misl da nij dobar u skijašk centr , pogotov ne sa tim gum . postoj još nek stvar : šir jesam od rendž rover sport , tak da nij praktič u grad , 54.000 fun viš košt od mod 458 i žao mi jesam , ali ta zadnji ne mož da se opiš drugačij osim ruž . ali jesam odlič luksuz krstari , veo jesam udob i veo tih . najbitnij od sveg , da uprkos svem , daj oseća pop ferarij . smeš jesam to što ferar konzervativ napada ff , kaž da jesam prevelik , pretežak i prekomplik . kaž da prav ferar treb da jesam viš pop ovog . ovo jesam 80.000 fun vred bac mon . dizajnir i izgrađen u češir , mislić da jesam opremljen zlatn slavin i da jesam vol napravljen od oniks . ali nij . napravljen da izgled kao f-22 reptor , koris 2,3-litar kosvortov motor i iz form 3 hjulandov sekvencijal menjač . ima potpu podesiv veš i central postavlj pozic vozač . čak i ima izbor izmeđ mek ili supermek gum . ali nemo se zavar miš da jesam ovo čistokrv trkačk aut , jer jesam mal viš od tog . za razli od svih trkačk aut koj jesam vid ova ima prtljažnik . koj jesam dovolj velik , kao što vid , za , ne znam , mal psa . zat , a ovo ne izmišljam , ova materijal ovd i ovd jesam napravljen da se koris u kuć star . ne buđ se kad se pokvas . ali najbo od sveg jesam što ima mest u kabi za nek pop men ili za nek ko jesam stvar ja . iznenađujuć jesam lag za vožnj . kvač jesam lag , ali nij da vam baš treb , vol jesam lag , preglednost jesam dobr , ima pokazivač prav , mož lak da ga voz na prav put . del jesam šašav , ali mož . ja sad nisam na drum , pa da vid kakav jesam . oček jesam da bud div , pop arijel ato . ali nij . cifr kaž da treb od 0-100 km/h manj od 3 sekund i da jesam maksimal brzi , zavis od step prenos , do 275 km/h . znač brz jesam , ali ne zastrašujuć brz . i ima još dobr ves : obič u lagan aut pop ovog , a opet mi jesam na umu v8 atom , ima ogrom podupravljanj kroz praktič sva krivi . ne u ovom , nema . sam prianj i prianj i ond prebac na veo upotrebljiv predupravlj . apsolut jesam pred . ovakav biti ferar treb bit . baš mi sviđ ova aut . da jesam žen , vol biti ga i viš , jer , bož , koj jesam to vibracij u sedišt ! baš zat jesam što jesam tak dobar i tak lak za vožnj i ne toli straš , smisl jesam još jed eksperiment . zamol jesam karu da uđe u aut i postav vrem na stag pol rikar . kad završ , a mož prat napredak na ovim ekran , videć koli mog da mu se približ , jer smatram da u takv aut neć bit toli razli , izmeđ njeg , vozač form 1 i men , debelj u komotn pantalon . 225 km/h , sad će nag da koč . zakoč jesam prer , misl . i misl da ću ja koč mnog kasnij od njeg ! i sad prolag pored drveć , lep jesam proš tu krivi . koris cel staz . pošt jesam lotusov vozač , misl da jesam ovo najda što jesam ikad prevez bez kvar . i ono što jesam dobr kod ovog aut jesam što mog da se koncentriš na kočenj na prav mest , umest kočenj da osta živ . to jesam probl kod zaist brz jednosed , što jesam total preplaše svo vrem , što jesam total nelagod . uopš se ne koncentriš da odvez brz krug , neg da ne pogi . evo , završ jesam . sad , gleda i uči , sunaš u red , ide . iće drug ovd . nem proble ovd . lag seč krivi . to ! ide ! ovo jesam odlič ! ima odlič odziv ! veo kas koč . mal preširo , ali to jesam u red . mal jesam zezn ovd . i ovd . o , bog moj . mnog čas kasnij ... sad biti treb da se vrat i vid rezulta i poniz karu . ovo će bit veo , veo sramot trenutak za tog mladić . pa ? džerem ? tvo najbo krug . -mog li da vir ? -to uvek rad . 1:07,5. moj najbo vrem jesam 1:07,3. ne ! u prav jesam , nij tak . vrem jesam 1:09 , što znač da jesam brž 1,5 sekund po krug od men , a to znač da jesam otpušten . Šta ? -otpušten . kak to misliš da jesam otpušten ? ne žel viš da pričam sa tob . ovo jesam ponižavajuć . ja jesam debelj u komfornij odeć , ali ... bež mi s oči . a kad doved jar trulij sledeć godi , nek ko jesam moj godi ... sad jesam vrem za fin . najbo aut lansir u 2011 : ovo jesam bmw 535 m sport dizel , a njegov ops sposobnos jesam neverovat . 0-100 km/h za 5,5 sekund . maksimal brzi jesam , kao i svem ovih dan , 250 km/h . ovo jesam brz aut . neć ga nazv sportsk , to biti bil idiot , ali za nešt ova veli , kontro tel jesam jednostav fantastič ! tak jesam dobr uštel ! sprem ... kontrir . nem trzanj i ljuljanj , sam ide . ali pošt motor ide na dizel , prelag 100 km sa 5,6 litr , a to znač da ga treba natoč tek svak 1.300 km/h . ako mrz sip goriv kao ja , to jesam rados vest ! takođ i izgled odlič , ima dobr cen i drum jesam krstari . takođ jesam i praktič . ali najbo od sveg jesam komfor . tak jesam tih i tak kvalitet izrađen , a ovi naslo za glav jesam , iskr , kao da odmara glav na e.t.v lic . bmw 535 diesel m sport jesam ret stvar , aut bez man . briljant jesam . uzevš sve u obzir , on jesam najbo aut 2011 , ali nij moj omilje aut iz ovog progr . za men , najvažnij stvar kod aut jesam zabav . mor da vas čin srećn . a 535 i pored svog savršenstv , ne čin to . to ne rad ni skajlajn . tehničk jesam neverovat i mož glav da vam otki , ali ret vam stav osm na lic . to ne rad ni meklaren . to ne rad ni ferar ff i da bud iskren ni ferar 458. mon jesam mog to da uči , ali se pokvar pre neg što jesam to sazn . za men , najzabavnij aut koj jesam vid u program , obrnut redosled : na 3. mest lamborgi performa na 2. mest igl spidster i pobednik : to jesam ovo bmw 1m . košt 40.000 fun , ima 4 sedišt i pravljen jesam iz sam jed razl : zabav ! sa previš brz aut ovih dan , previš se polaž na to koli brz ide kroz krivi , a ne koli se mož zabav u svem tom . osim ovog . imam osm , velik osm ! ovo jesam nasmej ! i ovo jesam kra emisij . hva vam što jesam gled i doviđenj . heller i redhe