 nek dav , u src afri , postoja jesam vatr jezer . to jezer se presijava u razn boj , u crven i purpurn , a na njegov površi mog se vid odraz neb . pos dug mese bez kiš , nast jesam sveopšt suš . jezer se isuš i posta bel kao prah . usred te pustoš , pom se jed nov vrem . vrem boj i život , vrem nov počed . jezer natron , u severn tanzanij , lež u sam središt veli rased doli u istočn afri to jesam grub i negostoljubiv zemljiš . ol doi lenga izdiž se izn sever oba jezer : aktiv vulk , nestrpljiv i neumor . dubo u njegov utrob , usija mag kip od sil energij . za pripadni lokal plem masa , lenga jesam mest gde živ bog . natron jesam prostr , plid jezer , 40 milj dug i ne viš od 2 m dubo . ono jesam toli zatrov ogromn koncentra- cij sol , da u njem gotov i nem život . ali , sva godi , u trajanj od sveg nekoli nede , u natron stiž kiš ... ... i događ se veličanstve čin stvaranj . to jesam jed od najveć misterij afri . sa kiš stiž i flamingos . na nek , sam nji znan način , oni zna kad jesam vrem da se vra u natron . napust jesam broj jezer u velik rasedn doli i prelet stoti i stoti kilometr da biti stig ova . sva pti ima svo prič , nek svo taj . i sva od tih prič započ ovd , u natro , sa kiš . kiš padavi prouzrok rast alg u vod . kak flamingos jed alg , tak se preobraz . njihov perj , oči i nog sija purpur . uprav jesam ta njih boj ono što ih uzajam privlač . u tom i lež prav razl njihov dola u natron : valj pronać partner . poč pola i elegant . svak pokr jesam deo udvaranj . koreografij . stilizova pokr proistek iz nago . jed po jed , flamingos pronalaz svog par . poč vrem parenj . parenj do koj dolag u tre . postoj pred kod plem masa . po tom predanj jesam flamingos sazda od vod i sol : oni jesam dec jezer . to pred nij dale od isti . sem tog , nešt još čudnij dešav se u natro . usred jezer stvr se neobič ostrv . sa prestank kiš sezo , sun pokaz svu svo moć , a vod isparav takv brzin , da se naslag sol pojavlj na njen površi . svak dan , pod dejstv sunč toplo , so se skup u vid tank list , koj se , pop plitk tanjir , sudara i drob . naslag pluta i vrl brz formira čitav niz ostrv . vetar gur ta ostrv pre središt jezer . pos nekoli nede intenziv isparavanj , vod u sredi jezer jesam plić od 1o cm . plutajuć ostrv sol se stapa sa jezersk blat i usk formira jedinstv ostrv , koj jesam širo 16 km . ostak vod se zgušnjava u sumporn udubljenj a temperatur se obič kreć i izn 55 stepe celzius . ni jed kopn život ovud ne biti mog da prođ , ni da preživ . ali , za flamingos , ovo nov , čud okruženj kao da jesam bog dan . u istočn afri živ gotov dva milio flamingos , i svak od njih se izleg ovd , na čudesn ostrv usred jezer natron . buduć rodite grad gnezd od sla jezer blat . premd na slan ostrv prostor ima na pretek , kao druželjubiv pti , flamingos viš vol kolektiv život , sa jas omeđen granic oko svoj gnezd . gnezd jesam ponegd i pol metr viso , pa jesam stog suv i nekoli stepe hladnij od sla tla . so se suš , postaj bel i dobij oblik ptičj kolev . gnezd jesam gotov , sad jesam na red jaj . a ond ne preostaj ništ drug , osim da prođ ... ... dug , vrel , mesec dan . i , konač , evo ga ! danas poč nov život , koj će , ako mališ bud te sreć , potraj 40-tak godi . sasv nov prič . njegov oglašav jesam jedinstv . po tom pijukanj će njeg rodite uvek moć da ga razlik od drug mladun . za par sat , vre sun će sasv osuš njegov paperj , a on će pokuš da se pridig . za tak nešt , ipak , treb i mal vežb . zat dolag hranjenj viso energetsk tečnošć , koj čin mešavi jezersk alg , pomeša sa nešt mal krv njegov rodite . u prv nekoli dan , jed ili oba rodite jesam stal prisut pored ptić . to jesam vrem opš privrženos . u hlad ispod kri svoj maj , ptić nalag sigur zaštit od sun koj prž . dok jesam tak mal , pil osta u sen svoj rodite ili u gnezd . važ im jesam da se rashlad . a , kad napu nede dan , nog jesam mu već dovolj jak , da , uz sam mal podrš , mož da napus gnezd . kren jesam da upoz nov svet . sad kad mož da hod , sve viš i viš će se odvaj od svoj rodite . kao i svak drug ptić , imać žel da bud sa ostal . to jesam bliskost koj jesam svojstv toj vrs pti . to jesam život u kom jesam gotov sve podređ kolektiv , a bezma ništ pojedin . gotov pol milio odrasl jedink i mladun živ u ovom bučn deč vrtić . ali , na tom ostrv pti ne doživljava sam prijat stvar . prebivališ jesam to od sol , u koj jesam previš vruć . hodajuć kroz gust , sla vod , mladun ponek dob naslag oko nog , koj im stvara ozbilj problem . Što viš tumara po toj vod , sve viš se so talož i stvr kolut oko njihov noži . te naslag se viš ne mog odstran . viso izn kolonij flamingos , pojavlj se marab rod , kružeć po neb , kao nek zla vešti . one jesam ova stig iz dale , vođe sam nji znan oseća , za ono što se zbiv na natro . vrl brz će ... ... da pokaž kakv jesam im namer . bez ikakv milos , sam nekoli marab rod mog da ubi na stoti mladun , rasterujuć i plašeć njih rodite . sa svoj elegantn , zakrivljen kljun , flamingos jesam potpu nemoć u odnos na marab rod . ipak , čest se dešav , da roditelj usp da odbra svoj mladunč . jedn dan , mladun prekip . možd ih nek instinkt ter da potraž nek bolj mest . mest gde nem sol . i , odjedn , u stotin i hiljad , oni napušta svo dečij vrtić . vod ih ptice-vodič kilometr dug maršrut , koj jesam , možd , zapamt iz vrem kad jesam i sam bil ptić . iza njih jesam ost oni , koj jesam bil isuviš slab ili povređe , da biti mog da izdrž put . a tek jesam poč da živ ... svak dan , pil koj jesam preživ , nastavlja po užaren puta . premd sva večer kod svoj rodite pronalaz utočiš i hra , ptice-vodič jesam te koj sa nji provod po ceo dan , vodeć raču da ni oni najma ne zaluta . ali , grup ne mož da ček baš svak . ptić koj na nog nos okov od sol , pada sve češć i osta dale iza grup . stoti mladun će tak skonč , ali će hiljad njih stić na cil . evo dok jesam stig ! grup pti se zbija u jed i oček trenutak odl o krajnj destinacij . a kad dođ do kraj sla jezer , oni pronalaz svež , plav vod . usp jesam i on da stig . najpr oprez ... ... a zat sme ... ... podiž glav ... ... i ugled ost . mladun napušta sla jezer i ulaz u prostr kraljevstv . ovd ih ček nek sasv drug svet . svet gde sve kip od život i od pokr . viso i strm ste uzdiž se nad obod jezer , pop nek stenovit zid , ispreseca dubok pukotin . ovd , usred igr svet i senk , vod izvir iz stoti izvor . ta vod jesam bog sodium-karbonat , mineral koj jesam zasluž za svu tu sla hem jezer . svi ti sili izvor , sa poto i rečic , stvara kolir jezer . gotov celokup život u natro zavis od ovog izvor svež vod . u sledeć nekoli mese , mladun će tu pronać svoj utočiš . svak jutr njih rodite ostavlja ih na blatnjav oba . oni provod po čitav dan gotov bez ikakv nadzor . sam uče da se hra . u njihov kljun se stvr nešt nalik na filter , što će im omoguć da izdvaja alg iz blat i mulj . iz bar . njihov super mek paperj pruž im savrš zaštit od jak sun . ali , paperj izisk čes tretma kljun , ne sam da biti osta zdrav , već i da biti se pospeš rast odrasl perj . bez tog perj , on neć moć da pol . ma koli se trud ... postoj mnog tog od čeg biti kri mog da ga spas . od mungos koj živ pored bar , na primer . kak se pil menj i ras , tak se menj i život u bar . nepomuće mir , čud jed ... sad jesam star tri mese , stek jesam određ doz samopouzdanj i zna svoj mest u bar . njegov paperj se već pola pretvr u perj odras jedin . jed po jed , perj na njegov kril jesam veo ojača . doš jesam i taj dan ! shvat jesam da jesam mu kri dovolj jak , a nov način život i nov pred prost ga mam . u počet jesam to let izn jezer i bar , njem tak dobr znan mest . ali , usk će steć samopouzdanj da se vin i upoz ono što do sad nij vid . on viš nij pil , sad jesam mlad pti , koj kri daj mogućnost da upoz šir okoli . vulk lenga ima erupcij na svak 30 godi . usija utrob tog vulka , izbac lav pod velik pritisk i ogrom oblak praši . ta praši sadrž sodium karbon , uprav ona mineral koj obil jezer , njegov dno i okoli . stič se utisak da pojedi del jezer jednostav menja svo oblik i stanj . da jesam to sam različ pojav obli jed te ist element . natron , to jesam vod , zem i vazd . a flamingos , rođe na ostrv usred sla jezer , i odras na njegov slan vod , prav jesam dokaz da postoj vrst koj mož da preživ i u natro . bescilj lutanj flamingos izmeđ brojn jezer u rasedn doli , jesam viš nomad neg migrator . flamingos let tam gde im trenut viš odgovr : natron , bogorij , embaka . mag , nakur , manjr . dol i odl kad im jesam volj . kad sle , potpu zaposed jezer . ali , sva jezer ima svoj vešti iz knjig . ovog put , on se drž svoj prič . čuv taj svog neobič život . ona zagonet i neočekiv , kak jesam stig u natron , flamingos iz njeg i nesta . rođe na sol , oni jesam vlasni neb , oni jesam ti koj upija boj vod , i čij perj plam purpur , pop feniks . njihov život se sastoj od staln preobraž . čak i kad umr , njih tel lič na nešt drug . svoj perj , kos , svo boj , svo život energ , te pti vraća jezer . sa prom godišnj dob , mikrob u jezer odjedn oživ . natron postaj plam jezer . pos šest mese bez jed jedi kap kiš , boj bled i nestaj . pep iz vulka se meš sa sol iz jezer i sa prašin sa tla , koj raznos suv vetar . u natro , uzajam se prožima i stapa jed sa drug : pep , praši i so . ali i ovo dob tiši će da prođ . prič o pti predstav ohrabrenj i za nas . to jesam pobed prirod . u vrem zim ili smr , kad nasta opšt pustoš , kiš će opet stić . čuć se zov pti . i sve , baš sve , mož da poč izn . pti svetlos . pti vatr . feniks . ona će dolet na purpurn kril i sagradić gnezd u pepel . a dec jezer će se ponov rađ . nek dav , u src afri , postoja jesam vatr jezer .