 godi jesam 1769. britanij jesam kolonijal imperi i prijestolni trgovanj robl kak jesam ljup . jak slič maj . ne boj se . doš jesam te odves u dobar život . Život za koj jesam rođ . evo . pre istinit prič kuć kenwood sel hampste elizabeth murray ! da jesam se ova čas vrat ova ! maj joj jesam mrtv . preklin te , strič . vol jesam , kao što biti i ja , da jesam tu . i pobri se da dobiv sve što joj pripad kao moj djet . to jesam jednostav nemoguć . ono što jesam isprav nik ne mož bit nemoguć . crn jesam . -moj jesam krv . ali stvar jesam crn . -tu jesam nam pojedinost odluč zataj . za nekoli sat plov u indij zem na pokus utvrđiv geograf duži . nakon tog , tko zna ? nij mi dan propitiv kra i njegov mornari . imaš li na umu moj položa , glas koj me pra ? gospodi . -ja jesam lord vrhov sud . pripag mal na doličnost , momč , i shv što to tražiš od men . mulatk jesam . kakv jesam ime dob ? zov se bel . pre svoj maj . did elizabeth bel lindsay . nos tvoj prezim ? ne sram se . zvat ćem jesam did . bož drag , kak jesam mršav . mary , nađ joj hra . mil dij . na brod nem mjest za nek tko mi jesam dragocjen pop teb . međ ovim zid ... vod ćeš život dostoj moj krv . i nećeš to shvat u ovom trenut , ali zna u src da te vol . baš kao što jesam vol tvo maj . ti jesam od onih koj zov crnkinj ? čul jesam što jesam prič . ljubopitljivost , elizabeth . nesnos osobi koj dijeliš s ocem . s tat m ? -ne ! s tat po krv , sir david murray . ne biti smj uvijek upor govor što ti jesam na umu , znaš . završ ćeš kao usidjeli koj jesam jedi društv sam seb . kao ti , tet mary ? tak kaž služav . ma ti mal ... čeka sam da mi padneš šak . elizabeth , dolag ova čas ova ! tu jesam i jed moj . biti li ga volj vidj ? william murray . prv erl of mansfield . dak ... ovo jesam moj nećak . shvaćaš li to ? to jesam tvo stric , sir david murray . elizabethin tat ? da , tak jesam . vrl jesam bistr . sedm vikont stormont koj će naslijed sve na čem stoj nakon što men viš ne bud . rođ na englesk tlu . doist . otkr jesam njezi maj na zaroblj španjolsk robovlasničk brod . dak , sad ima dvij nećak na skrbništv . pa , elizabeth jesam već zaist ima potreb za družic . a to ćem i reć kad nam bud postavlj pitanj . reć ćem da joj , pre svo prvorodstv , pripad prav življenj pod ovim krov . takv jesam prirod pored . a gdj biti u tom poret valja smjest njezi boj ? izn ili ispod njezi pripadanj loz murrayjev ? brak ? -nemoguć . Ženik koj biti privuk njezi drugačij podrijet svaka biti obeščast i nju i status porodi . a kad nas viš ne bud ? bez suprug ... tko će tad skrb za nju ? ring ring raj pun zdj jaj jed jaj muć a mi djec čuč ! djevoj ! suzdrž se od ciktanj ! kao blaže francusk jesam ! nemam iskustv u nači na koj biti ti pren teš vijest . misl jesam da ću jedn dan dob prili da ga bolj upoznam . da . da , znam . dvij tisuć fun godišnj ? znač da jesam nasljedni . ostav ti jesam svoj bogatstv . nov suprug moj oca žel da mi on ne ostav baš ništ . i on joj udovoljav . misl da biti me viš vol da mi mam nij umr . misl da jesam ljubav sigur nešt vrl slož . s takv dot moć ćeš se uda u koj god dobr porodi poželiš . imat ćem posjetite na objed . posjetite ? tko se to trud ovdj nas posjet ? ili napust , izuzev pokojni . ponov , did ? poste , tet mary . treb prired dodat poste ako posjetite dolaz prenoć . smi li nos nov svil ? -ured ću ti kos , bet . rec da smi , tet mary . -ti nećeš objedov s nam , did . narav . ali smi vam se pridruž nakon objed , zar ne ? da . takv jesam prav i dobr ih znaš . tat , kak to da jesam previso status da objed s poslug , a preni da objed s vlastit rodbin ? objed s uzvani formal jesam prigod , did . ne mož posjetitelj nametn naš zanemariv tih formalnos . ali , nisam li sad imuć ? nisam li nasljedni ? to svaka mijenj stanj . o , mil moj . da jesam bar tak jednostav . novča sredstv donek pomaž , ali ... društv ima navi prezr čak i nek svoj kad se pruž prili za to . ali nakon objed , kad se do formalnos ne drž toli , pa , tvoj nazočnost ne biti mog izazv obranjiv prigovor . kak žel , gospodi . radij biti objed s did . veli li šte . nedostaj ćeš mlad gospod posjetitelj , elizabeth . mlad gospod ? s vrl dobr vez . -krajnj jesam naoč , tvrd svi . sad zatvor ust i shv . večeras će se razgovor vod isključiv na englesk jezi . nem šaputanj gospod u uho , ni na latinsk , ni na talijansk . a svaka ne ni na francusk . moram reć da se cij zem jedv usuđ dis dok ček na vaš presud u prizivn postup oko brod zong . premir od stra da ćet uništ engles , bez sumnj . znam da to vrijed za lord ashford . doduš , njem zaist nij jas zbog čeg se toli ček na odlu . zakon , led ashford , valj tumač , a ne jednostav primjenjiv . vaš jesam suprug prv to jas . o , koli str oko mrtv ter . to jesam str oko egzistencij vrl velik broj ljud u ovo zem , led ashford . vrl velik . kak kras izrečen francu . premd uopć ne znam što jesam rek . wimbridg . -gospođi lindsay ? krivolov luta ovud . dobr vam večer . zov se john davinier . moguć jesam da jesam uznemir jed dam iz ove kuć . evo jesam . mol vas , oprost , premd jesam mi jedv ... gospodi , drž da se nis dolič upozn . doist . mol vas , prenes dam moj ispri zat što jesam jesam prep . iša jesam preča da dostav ovo lord mansfield . od moj oca . gospodi ? od velečas davinier . pobrin ću se da to smjest prim ... neć ga omet za objed , wimbridg . -odm nakon objed , gospodi . lak noć . -la noć , gospodi . did , mil moj . tat ? bož drag , to jesam ona crnk . zaist jesam prav ... dam . -vrhun . poj nisam ima da će bit tak ... crn . zar nis sluš glasi dok jesam ih šir , mam ? predstavljam vam svo drug nećak : gospođi did lindsay . drag mi jesam , gospođi lindsay . james jesam najstarij . nasljeđ cij bogatstv ashfordov . također nasljeđ svoj stri , zdrav čovje , na koj se ne vid da biti nas mog napust . intrigant jesam , zar ne ? men jesam odboj . pa , valjd i jest . ako to misliš o krajnj rijetk i egzotičn cvij . mnogošt mu ide u pril . a drug bogatstv u život treba biti god svak suprug . did . ne smiješ koketir s njim . već imaš vlastit bogatstv . rijed i egzotič ne uzi se za suprug , oliver . sam se kuš na indijsk polj pamu . čem ići tak dale kad mi jesam tu , pred vrat ? bož drag , procjenj me . a ond se nađ čist engle ruž kao ures čovjek dom . britanij pozdravljam te otoč najkrasnij dom najdraž bit ćeš mi jesam li predstavlj ? ne sasv . ovih dan . dom najdraž bit ćeš mi britanij pozdravljam te otoč najkrasnij suzdrž ćeš se od svak ophođenj s tom crnkinj . lord i led mansfield možd oduševljav što im mulatk trč po kuć , ali po moj kuć takv trč neć . nasljedni jesam . -doduš , iznimk mož bit . navod joj jesam otac ostav pogol bogatstv . hoć reć , ako jesam tom sklon . prilič jesam oku ugod . nisam ima daljnj namjer , mam . odak doznaješ te informacij ? -njezi sestra-sestrič ima dost dug jezik . a što jesam s vam , gospođi lindsay ? hoć li večeras čut kak svira ? pa ... tat ? ne zadržava svoj blagod sam za seb , domaći . ovo će bit vrl zanimljiv . -nik još nij svir u društv . zaist jesam posv usavrš . ima jesam vrl preda guvernant . njegov će jesam prezim bez sumnj nagn da ga ozbilj doživ . ne smij se zavarav . takv odl nis na njo . pa , ond joj to izričit objas , dok još nij prist bit igrač nek gospodi okrutn naka . nem razl za to . nasljedstv joj daj slobod udaj . bar jesam to toč . elizabeth jesam ta koj seb mor osigur egzistenc . portr ? jes li sigur ? da , tet mary jesam potvrd . -bož drag , to jesam zaist prediv . ali ... -al što ? tat , zar nij treb poželj da me vid prij donošenj odl ? opros , nisam zna da jesam ... g. davinier , drž da jesam već ima zadovoljstv . na nek način , da . gospođi lindsay . kakv odl ? hoć li me ... hoć li me htj naslik . čovjek će zarad bogatstv . Što se tu ima odlučiv ? sam trebaš sjed mir , did . Što nij naročit zahtjev zadatak . pokra elizabeth ? -ka i uvijek , jed odm do drug . zar ne biti svak dam laska bit takav subjekt ? kak da muš spoz navad dam , ako nij ovlad ni navad gospodi ? baš . premd biti mu se mog oprost što mis da jesam u nazočnos dam , dok jesam ona , zaprav , još nedozr . tat ! mož li ovo nasa ? -ne , ne sad . smiješ vrat knjig u bibliote . -tat ! nakon smr suprug , udovi smij dob ... svo brač udi , kao i nasljedstv , smjest . ima četrdes dan da se ise iz suprug dom . g. davinier , koj jesam svr tog zako , u vaš oči ? da pruž sigurnost tam gdj jesam inač možd ne biti bil . primjer ? brod zong i oni utopljeni . prav jesam jed od rijetk stru prihvatljiv za gospodi . ne posjed mnog . ali dok se moj otac uzd u bibl , ja biti se uzd u sud . i tež pre pravosuđ ? -jed dan , da , milord . hoć stvar zako , jer tak biti mog istin promijen ova svij . to jest ... hoć reć ... učin ga bolj . imaš veli ambicij . mog biti post provincij odvjetnik , možd , budeš li paz na gradiv . ali nemaš ni status ni sredstav za išt viš od tog . pa , ako smi reć , milord , nis ih ima ni vi . kak , mol ? pa ... kao četvr sin , ima jesam status , ali ne i primanj da plat svo suds kvalifikac . bez pokroviteljstv lord foleyj i willi hamilto engle se sud možd ne biti okorist vaš oštroumnošć , a naslov lord vrhov suc ne biti danas biti vaš , milord . a seb smatraš vrijedn uzimanj u obzir za takv namještenj ? za to ne znam , milord , ali znam da mi život u provincij ne odgovr . did ... velečas davinier me zamol da uzm njeg sin na tutorstv . Što kažeš na to ? hva na velikodušn podrš . nisam se izjasn ni za ni protiv vas , jer takv što nij na men . Šutnj vrl rječit govor . tatin nov student . gospodi davinier , moj sestrič elizabeth . zadovoljstv mi jesam . tat nik još nij uze učeni , shvaća ? bar ćeš ima društv dok zapisuješ tati dikta , did . tu u kenwood ova jesam tjed vidj viš mušk rod neg dos u život . nadam se da nis razočar . naprotiv . gospodi davinier , u čem ... u čem jesam važnost tog zong ? zašt jesam taj sluča pred tatin sud , pred vrhovn sud ? pa ... to jesam brod . svjes jesam tog . to jesam brod ... za ljud ter . izgub jesam veći svoj rob prij dola na odrediš . posad ih jesam utop na naredb kapeta . ali zašt ? gospođi , večer vam jesam posluž u damsk salo . hva . hoć li nam se pridruž na objed , gospodi davinier ? hva , madam , ali večeras jesam obeć prav društv svoj tet . u red , kak žel . dopust mi pit , ali ... kak to da nik ne objedu sa svoj obite ? to nij toč . oprost mi , ali već jesam dvap vid kak se odvaja od skup . zbunjen jesam . posv jas , kad jesam crkvenjačk sin dopušt sjes za stol prij no dam iz domaćinstv . podsjeća li me tim na moj mjest ? -ne . tim navod koj jesam moj . stoti trides dvoj utopljen na put iz afri za karib . vaš biti presud mog bac trgov robl na kolj i u cijelos uništ jed od gospodarsk teme ove zem . zar vas taj pritisak ne izluđ , milord ? nek se pravd izvrš , makar se i neb sruš . zahtjev za odšt tvrd da jesam rob bače u mor zbog sigurnos brod . da nij bil dovolj vod da rob i posad preživ ostatak putovanj . tak jesam . -tad , ako se ne varam , sluča ovis ... ovis o apsolutn neophodnos . o tom jesam li ubij tih crn istin bil neophod za spašav brod , kak tvrd kapet . sam , ovis li doist o tom ? -zna , nit drag volj ne bac ter . da vas pitam : kad bis vi ušl u luk s jedv jedn preostal komad rob za trgov , što bis učin ? podnij financijs prop , ili zatraž naknad od osiguravate ? s dužn poštovan , dov biti u pit mož li ljud život uopć bit ter podlož osiguravanj . gospodin vrl slič njem jedn se izuzet zanim za men . gospodi davinier ? -stvar , mary ? pa , ne gleda me tak . moj se mam umiješ . smatr jesam da ima vrl snaž osjeća dužnos . ponek ponešt preljubaz , ali ... zaručen jesam , zna ? jesam li ? -zaručen . za kćer gospodi beresford . onog koj izrađ kočij ? mog jesam bit mal ambicioznij . doist vol ruž . ove godi sve poma kas . jer moć božj donos spasenj , kak kaž gospodin krist . amen . him bro 76. gospodi davinier . čeka . zanima me . ozbilj jesam zadatak sjed toli sat . narav . čin se da jesam jedi ja tek sazn za sluča brod zong . možd vod život manj posvećen takv tem . zašt me tak prosuđu ? činjeni jesam da jesam sat posvet razmišljanj o tom pitanj i misl da nij moguć da jesam rob bil utoplje kao što kaž . jes li posv odvoje od sveg ? gospodi davinier , mol vas . rec mi što zna . rec mi . ne izražava mi podsmij . mog vam reć sam u što vjer . a što ... što jesam to ? rob jesam bil bače u vod . zaveza lan kao jed . bil jesam zaraže . vrijed jesam viš kao mrtv osigura rob neg kao živ pokvar dobr . gospođi lindsay ... ali osiguravate ulaž priziv ? odbija plat za usmrće rob . hva vam . kaz jesam joj da jesam obijes utoplje ? umir jesam od zaraz , da , ali bil jesam nuž da smrt strada na putovanj , inač ne biti doš u obzir za isplat odšt . kao ni da jesam umr od te zaraz . zbog tog jesam ih ubi . zloupotrijeb jesam povjerljiv stvar koj jesam vam bil dan na uvid . te jesam stvar već mjese dostup javnos na ravn . gospođi lindsay nij dij , nij glup . povjer mi jesam skrb za nju , dragocj , i ja ću odluč kad će bit sprem za takv realnos , a ne sin jed vikr ! pokup ću svo imovi . -postup tak . milord , jed pit . dak ? kao puk sin jed vikr pitam se jesam li vrijednost koj pruža svoj vrl dragocjen nećaki mulatki rav iznos od trides fun koj trgov traž od osiguranj za svak usmrće život ? ugod dan , milord . gospodi davinier . nađ li se opet u njezin blizi , pobrin ću se da gor zažal ona dan kad jesam me prv put ugled . john davinier danas vrl ran odlag . nek robovlasniŠtv presta dil svij lord mansfield zong i smrt engle trgovi tu li jesam . pozv jesam nas . ti , u primać sob . ja jesam makn u dam salon . odluč jesam da ode u london ove sezo . napokon ćem izać u društv ? elizabeth će izać u društv . did neć . ali zašt ? shvaćaš kak jesam u svij za jed žen , did . elizabeth nem prihod . valj ti upozn što viš gospod prij neg što se odluč za ženi . kad sve ovo prijeđ njezi ocu , viš ništ neć preost za nju . a ja ? bil koj gospodin dobr podrijet teš da će bit volj stup u ozbilj vez s did . a čovjek izva uniz biti joj društve položa . ona mi nij sam sestrič , mam . tat , mol te . -on mi jesam sestr . ovo jesam ključ kuć . ne mog otić u london bez nje . već 30 godi vis oko stru tvoj tet . ja nisam led mary . ja nisam neželj usidjeli . led mary jesam prestr da se nastav brin za kuć . po povrat smiješ preuz dužnos . bog zna da se uzdam u vas obj da čuva jed drug od nevo . zar me to kažnjava ? kažnjava ? viš jesam nam neg drag . viš neg volj . zaist mi jesam straš žao . misliš li da biti mog vidj gospodi james u grad ? možd . mog biti se zaljub u takv čovje , did . zaljub ? bet , nećeš osjet ništ slič , jer biti tad završ ili siromaš , ili slomlj src . ne osjećaš li u seb olakš što nećeš ovis o kapri nek luckast gospodi i njeg bogatstv ? mi ost nema taj izbor . nema izgled za nasljedstv ako ima brać , a zabranj nam jesam sva djelatnost koj biti nam omoguć da se uzdržava . mi jesam tek njihov vlasništv . djevoj ! dođ sad s nam . prip svijeć za večer , thomas . svaka , madam . hva . spavać čarap za vas , gospođi murray . gospođi lindsay . -hv , mabel . vrl ljubaz . noćas nij top kak jesam se nad . mog li vam pomoć s tim , gospođi lindsay ? mora poč od kraj , gospođi . mam me nauč . vid ? obeća mi da ćeš promijen tu vulgar modrozel boj ako tu postaneš gazdari . doist jesam nedolič , elizabeth . led mansfield , led mary i njih nećak , madam . moj dam . -led ashford . a gospod ? gospodin james ? -ovdj jesam , narav . nij ga se mog spriječ kad jesam dozn da gospođi murray danas dolag u posj . tat . zloglas mulatk lord mansfield . nij ni čud da naš lord vrhov sud ne zna jesam li tu ili tam . pa , ona ne mož zna što misliš ako joj to ne povjeriš . ah , dam mansfield . dođ ova . oprez . o , did , vid , gospodin james mi jesam naprav brodi , a prevrnu se . strahov li šte . za vas . gospođi lindsay , bis li mi učin čast da izađ na zrak sa mnom nek put ? zar ti nij sta što će ljud reć ? Što to treb znač , gospodi james ? Što biti itk rek ? da biti on kompromitir glas koj uživ jed dam izlask s njom nakon što ju jesam jedv stig upozn . misl da se zaist previš brineš , bra . ide sam naprav krug oko vauxhal . to biti me odušev , gospodi oliver . izuzet odušev . zar ćeš zaist usprkos tat ? pa , misl jesam da nik neć pronać dam koj neć treb osvoj ili zanemar . sve do vas . ovo mi ne pad lak . lord mansfield biti krajnj uzruja . ne mož bit šte . mi jesam sam dvij obite koj provod nek vrijem zajed . doduš , kad biti poželj ženidb bil moguć , vaš drag suprug ne biti mog prigovor , zar ne ? o , nest jesam . ljud će misl da ona nem nik svog . ljud će misl da udvara . vid kak mi src kuc ? posv jesam me opčin , gospođi lindsay . usprkos tak izričit prigovor vaš brat ? on ne mož previdj podrijet vaš maj , kao ja . luckast . zašt biti itk mar za nju , kad vas jesam vaš bolj roditelj tak dobr opskrb ljupkošć i povlastic ? ljup li zvu . neumor jesam kultur . dođ , ide mu pronać izvor . doist se nadam da zna kak dobr mišljenj imam o vam . kao i ja o vam . mog jesam sam sanj o ovakv trenu , u svoj vrijem . zaist ? ond se nadam da kan ispoštov svo naklonost , jer biti u suprotn zbog vas isp posv luckast . a ja seb ne biti zva gospodin . velik jesam osvajač , gospodi oliver . gospodi davinier . -gospođi lindsay . kak jesam ... kak jesam lijep vidj vas . -i vas , gospođi lindsay . oprost mi . gospodi ashford , dopust da vam predstav gospodi davinier . on jesam sin naš vikr u hampstead . crkvenjak . ugod vam večer , gospodi . gospodi . gospođi lindsay . sam jesam . nisam vas ima prili vidj prij odla da vam prenes svoj ispri . ispri ? -zb vaš naukovanj . otac ga ne biti okonč , ne bis mor napust kenwood ... Život biti mi post prav pak kad biti on dozn da razgovara . nastoj jesam prat vijes o zong ... oprost mi . nastoj jesam prat ... vijes o zong . Žalos jesam to . kak se jednostav ne zna procijen vrijednost tuđ život . koj jesam cij bezvrijed crn ? posv jesam me pogreš shvat . kaž da čovjek ne smij ima vrijednost ter . ljud bić ne mog ima cij , jer jesam neprocjenjiv . slobod kao i rob . imam istomišljeni . svi jesam poznavate prav koj pritišć osiguravatelj tvr da ubuduć odb osigur rob na bil koj brod . ali to biti traž promj zako . kak da oče bit civilizira kad živ u tak barbarsk svij ? to jesam krajnj nepravd . -to jesam viš od tog . to jesam sramot zako koj podržav novča razmj oko takv zvjerstv . t o jesam doist isti . nisam još čul da net govor kao vi . -ni ja kao vi , gospođi lindsay . radij se vrat . da se ne bri . doviđenj , gospođi lindsay . doviđenj , gospodi davinier . gospođi lindsay ... sasta se u kočijašk gostioni u kentish tow veći večer . eto . elizabeth jesam odluč duh . treb će joj gospodin koj jesam mož primir . zahtjev zadatak . slut li da će napokon doć do objav ? ona jesam iznim djevoj . a buduć da nem mušk nasljedni , elizabeth i njezi suprug , nakon što ga stek , naposljet će dopas nasljedstv kenwood sa svom pripadajuć zem . shvaćam da će valj razmotr mnog valjan pros . led mansfield , što jesam ? crkve jesam miš ? nem ni ped posjed , ni šiling na svoj ime . čuješ li to , james ? puk dobar odg dam nij dostat . tvo brat treb suprug koj mu mož donij viš zem ako ikad mis ima viš političk utjec neg vaš otac ! ali što jesam s njezin ocem ? -sedm vikont stormont jesam bitang . sklon se u beč sa zlobn pomajk te djevoj i svoj nov potom , koj će , kak čuj , naslijed sve . moram reć , crkve miš ! na svu sreć , njezi sestrič nij . kad god pogledam tu djevoj izgled mi još ljepš . kož joj jesam seljač boj . james , prvorođen jesam mi . zakon ti milos dodjelj očev imutak . ima razumijevanj pre brat . pop nesret gospođi murray , dobr prezim i praz džep neć mu pretjer pomoć . jesam li mabel ropk ? kak , mol ? jesam li mabel ropk ? slobod jesam i uživ naš zaštit . o , kao ja . teš , did . i pri vrl pristoj plać . kak ide priziv zbog prevar , tat ? prevar ? ono pomor osigur . to jesam sluča prevar , zar ne ? ovis o tom kog pitaš . -riješ se svoj ter ? isključiv zbog odšt , jer zbog zaraz ne biti dob dobr tržiš cij . ako to nij prevr , što jesam ? govoriš li u moj ime ? mol vas , presta ! to jesam vulgar tem za razgovor uz doručak . jučer jesam sazn da jesam gospodin davinier u grad . ne iznenađ me što did poč zvuč uveli pop njeg . ispričavam se . ima jesam zadovoljstv ugled vaš usvoj štićeni . odgoj jesam ljup mlad dam , i premd shvaćam da jesam drž pod zanimljiv pravil , ona izaziv pitanj . predstav se društv u ključ vrijem priziv postup oko odšt . parlament se bri da će vam obitelj situacij utjec na presud . ne dopuštam da me se pritišć , ni iznutr ni izva . vi jesam najviš sud u zem . u vam vid čovje koj ima i uvjerenj i moć da sruš najveć trgovi naš dob i komercijal zdrav ove zem . nek će čak reć da jesam , uz kra , najmoćnij čovjek u englesk . a ist ti će pit kak vi , naš vrhov sud , mož bit pošte ? postoj uspostavlj prav koj diktira kak živ . da nij tak , ne biti ima mand da pruž skrbništv kćer svoj neć . ona jesam njeg , kao i moj krv , te joj s prav pripad odg na porodičn posjed . kad biti zakon podržav robovlasni sa zong snag koj krv murrayjev teč žil did bel , ond biti , nema sumnj , osiguravate bil primora plat . vjer vam . imam povod razgovar s vam o još jedn stvar . da ? Želj mi jesam zapečat spo izmeđ prezim ashford i mansfield . Što jesam bil na kra , tet mary ? s onim gospodin , tvoj prijatel . nik se nij ožen . umr jesam lan . nakon dug boles . o , tet mary . ispričavam se . doš vam jesam gospodin ashford , gospođi . koj gospodin ashford ? ne trebaš se ni zbog čeg brin . s tat jesam sve riješ . gospođi lindsay . gospodi oliver . misl da ... dobr , znam da jesam nas dvoj prilič dobar par . otac mi jesam kup kapetan namještenj u mornari . preostaj još sam ... ne mog vam ponud naslov sljedeć led ashford . eto , taj naslov mor dopas suprug moj brat . pokušavam reć sam to da ... da vam mog , bez sumnj , ponud sve što biti pripada suprug oliver ashford i nadam se da će to vam bit prihvatljiv , buduć da biti mi bil veli povlasti ... da biti mi bil čast kad bis prist poć za men . ne vid ! bož drag . gospođ ashford . ja ne mog ... Što to rad ? -tih , elizabeth . zamisl ništ čudesnij od tog . o ! prist jesam . mam , zaruče jesam . o , duš moj . to jesam dobr , zar ne , mam ? o , to jesam prediv . did . da ? jesam li bil kakv por za men ? ne , bet . ali sigur nećeš dug ček . kakav jesam to osjeća , did ? bit zaruč ? savršen , bet . savršen . tat ? hva ti . danas nam valj otić u mnog pos , elizabeth . upoznav s najpoželjnij ženi nij lak pos . da radij pričeka dan-dv , na gospodi james ? elizabeth , dat ću ti jed savj . ne čeka nijed muškar , drag . hoćeš li s nam , did ? student politi poveć nevo oko odŠt did ? jutros me salijeć strahovit nesvjesti , mam . volj biti se odmor , ako nećeš ima ništ protiv . jao men . nij ti dobr ? a baš kad se sprema objav vijest . nis obnov zali tat . da vid taj osmij . hajd sad . harry . harry , treb mi tvoj pomoć . hoć da me odvezeš neka . -sam , gospođi ? neć bit sam . bit ću s tob . ovo jesam anonim napis . imam popis onih koj još nis naznač svoj stajališ . gospodi davinier ? gospodi davinier . gospođi lindsay . ja ... navod jesam svi brod spis izgublje . ali , evo ... pronaš jesam ove u tatin bibliote . -Št jesam to ? tati bilješ o brodsk dnevni . čin se da ga jesam na vidj izn prv časnik , izvjes gospodin stubbs . nisam uspj nać sâm dnevnik , ali pogleda tati zabilješ . pogleda položaj na kar . kapet collingwood i njeg ljud prov jesam brod pokra čak osam luk gdj jesam , vid , ima obi prili da obn brod zali vod . bož drag . -a nis to učin . ili jesam zanemar mogućnos , ili nis ni ima potreb . ovo jesam izuzet . možd bis ove činjeni mog iznij u javnost , gospodi davinier . ovo vas dovod u nemoguć položa kod lord mansfield . imam li drug izbor ? prošeta , gospođi lindsay . iza gostioni neć bit nik tko biti vas poznav . tu nem nik osim slijep i rasplakan od pić . tat biti hti da ne vid ništ ruž , kao da će me zanemarivan zaobić . možd položa , ali ne ... ne i krv . krivnj za to nik nij bil vaš . baš kao u život , nis ništ bolj na slik . bil jesam u str . u str ? da vas ne naslika uz gospođi murray , a ja jesam vam se rug zbog tog . posramljen jesam . ne bud posramlje . elizabeth jesam rek nešt kad jesam doputov u london . mi žen jesam tek vlasništv gospod . ali pal mi jesam na pam da jesam ja dob dvostruk blagoslov slobod . kao crnk i kao žen . valjd i jes . -a jesam li ? zar se dam nij duž uda čak i ako jesam financij situira ? jer tko jesam ona bez ugled suprug ? to mi djel luckast , kao kad biti slobod crn mol da dobij gospodr . pa ... osim ako se ne uda za seb rav . za istin seb rav . za čovje koj jesam pošt . sjećam se očev oči . bil jesam drag , blag . poma pop vaš . -moj ? hoć reć , boj . iskaz mi jesam mnog ljubav , iak jesam ga poznav tek nekoli sat . a što jesam s vaš majk ? vrl mal znam o njo po stra od boj koj mi jesam dal . dobr , ond bar zna da jesam bil lijep . trebam se uda , usk . za gospodi ashford . susretljiv jesam i iz dobr jesam porodi . jesam li to ono što žel ? alternativ mi jesam zamijen led mary u njezin dužnost u kenwood . ali ona jesam usidjeli . tat nij vjer da biti mog stup u brak koj biti mi povis status , ili ga bar zadrž . vi jesam izn unizivanj seb por puk status . mol se da biti vas biti volj ožen i da nema nijed penij , jer takav biti vas čovjek doist smatr svoj blag . Što ako nik ne pronađ nek tak neusporediv primjere ? i imuć ? Što ako jesam primjeren , ali uz njeg se ne osjećaš kao svoj ? o , did . on me shvać . i kad god biti me pogled , bil biti mi neka lakš na ovom svij . uvjer jesam da mu privrženost ras i sigur jesam u vlastit ljubav . bet , presta ! to nij ljubav . -ti presta . ti ne znaš o ljubav ništ viš neg ja , zar ne ? zar ne , did ? ne . oliver i gospođi lindsay blaž jesam dobar par . kad biti ona toč treb prim svoj nasljedstv ? i , rec , sin jesam jedin ? imam šestori brać , madam . Šestori ? pobog . a ... jes li svi ... starij , madam ? da . o , daj pogleda . evo baruni u svoj brodi . kak strahovit prekras , led m. vaš djevoj jesam sli . prav sli . sa zaručnik ? doist , baruni vernon . -a vid da ni drug ne odustaj . kak strahovit dopadljiv . mora upozn mansfieldi . još jesam dostup . mam , prilag gospodin vaughn . provjer jesam , nem sta u londo , ali postiž prihod od najm četir tisuć godišnj . gospođi murray . led mansfield . nadam se da vam jesam boravak u londo ugod , gospođi murray . o , to svaka . pitam se bis li mi dopust da vas posjet kod kuć koj put ? uz dopuštenj milostiv gospođ ? obav ću priprem . gospođi lindsay . nis u lov na suprug , jesam li ? bož drag , zaborav jesam . vi jesam upec moj brat . rec , hoć li s njim dijel blagovaoni kao i poste ? gospodi james , manir jesam vam loš kao i financij stanj vaš brat . a vi bis luckast poš za njeg . ja , s drug stra , nemam daljnj potreb za vaš siromašn sestričn . premd ona doist pruž dost zabav razbibrig . to bol , gospodi ! -zar nik nis bil u mušk ruk ? druženj sa zvijer nij na moj repertoar . kak se usuđu ! lak . uniš ćeš nas . uniš ćeš cjelokup poredak naš obite . nik se nisam zamišlj u bra , ali moj tet jesam čvrst odluč . kad biti se broj , nisam biti u društv gospođi beresford nit u tri prigod . zar nij strahovit razočara što se ne vraća u hampste ? moj tet ? pa , sumnjam da gospođi beresford žel brak sa mnom išt viš neg ja s njom . radij biti iritir drug kao sam u londo neg u neželj bra u hampstead . gdj jesam svi , mabel ? nijed kočij viš nem . dam i gospođi murray otiš jesam u pos , milord . jesam li did s nji ? rek biti da jest . bil jesam znatiželj dij ? potpu . elizabeth jesam uvijek postavlj pitanj u moj ime . drag , drag bet . ese lord mansfield zong i smrt engle trgovi tat će napokon progovor za nekoli dan i ... boj se da ni uvjerljiv argumen nis uspj dirn vaš tat . nisam sigur da jesam sprem usprotiv se trgov . međ nji jesam najmoćnij ljud na ovom otoč , a njih financij uzdržava engles , napokon . tko god se suprotstav trgovi stek biti nesmilje neprijate . a ipak , ako bud tak , ako se suprotstav ... ako izgovor te riječ i osud takv trgov , on , kao lord vrhov sud engle , ond biti mog bit nemoguć da robovlasničk zako engle i njezin kolonij osta apsolut . to jesam činjeni . nij mi se uopć jav još od vauxhal , did . bil jesam sigur da će ovih dan doć do objav . da ova put mis ozbilj . ond on nij čovjek od riječ . pomoć ću ti da nađeš najdraž , najdivnij suprug . i ... zamol ću tat da iskoris dio moj nasljedstv za tvo dot . sprem jesam na to ? bet ... sve za teb . did ... posljednj dan salijeć me mis da jesam moj oskud sredstv osujet jamesov pristup . misl da jesam možd u prav . -ond ti ne mog dovolj zahval . bet ? zamol ću tat da smjest piš led ashford . -ne . ne ? james ashford nij drag . nij primjeren . primjeren ? brat čovje za koj se udaješ nij primjeren za men ? on te ne žel , bet ! ili , bar , čak i ako te žel , požal ćeš zbog takv pogreš . on ... on jesam stav ruk na men , bet , na nima gospod način . zašt kažeš takv što ? -naud mi jesam . lažeš ! zašt biti ti lag ? -ne znam . zar to nis nik mog vidj ? on te nik ne biti ni pipn ! bet ... -nedostoj jesam ga ! nedostoj jesam ga ? da . da ! ti jesam ... -Št ? rec mi što jesam ja , bet ! -ti jesam ... ti jesam ... ti jesam nezakonit ! zar se nik nis upit zašt ne smiješ objedov s naš gost ? moj otac i maj nik se nis vjenč , to jesam toč . ali otac me prizn kao svoj dij . t ebi otac odbij dat zakon položa , i zbog tog jesam siromaš . i zbog tog nisam ja nedostoj gospodi james , bet . nisam ja . tat . -ambicij ovog čovje uključ teb . trpj ćeš sramot i ugroz svo položa zbog čovje koj nem ime , koj će okalj tvoj i oblat glas koj te pra . uveli me vrijeđ vaš opis moj narav , premd me nima ne pozna . s koj prav ? -s potpun prav . ne , dok ne presta prosuđiv cij svij kao one gor i one dolj , i ne poč gled na ljud kao ljud . kao ljud bić koj mis i osjeća ni viš ni manj neg vi sam . znam za dam u belsize koj ček na brak s vam . ne , u belsize imam ambicioz tet koj , kao vi , pretpostav da život jedi ovis o imut i glas , pa prezir ljubav kao da jesam riječ o tvorevi sam vrag ! vi tvrd da ljubav ... -da ! da . vol jesam ! vol jesam sa svak svoj dah ! idi , joh . ne zaslužuješ ovo . kapet sir john lindsay nikad se ne biti ova pon . kapet se nikad ne biti ova pon jer kapeta nik nij bil ovdj ! uništavaš jesam izgled kod jedi gospodi koj te jesam volj uze u obzir . zar to želiš ? paraz jed uobraže ! napu joj glav bezvrijedn ideal . hti biti učin svij bolj . a njeg djetinjast kampanj sam povećav porug uper protiv men u ovim sramotn pamfl . a sad , kao nekakav svet , imun na svak prigovor ... jedn jesam rek nešt istovjet . da želiš promijen svij . poprilič dug prij neg što jesam uša u sud poziv , narav . prkos , načel . pun želj da jesam učvrstiš položa unutar struktur . ali uvijek mal preradikal za njih . -nik nisam krš prav . jednostav jesam post dovolj moć da stvoriš nov . uvijek jesam ima dojam da jesam me već vol kad jesam ti dal ruk . nik nij bil sumnj u to da jesam dobar par , ali misl da se nik ne biti mog uda za gospodi koj nem taj sja u oči . kad ne biti zna , u seb , da mi src na trenutak zasta svak put kad me on pogled . moguć jesam da se čak ni ti ne možeš oduprij promje , duš . ponek joj se ne možeš oduprij zat što jesam njezin dio . voliš li jesam ? kao da jesam jesam stvor ti i ja . i uprav zat jednostav ne dam da jesam se unig . nećak markiz od winchester . gospodin james ashford vjenč će se s nećakinj markiz od winchester . to ovdj piš . pa , to će odušev tvo buduć svekrv , did . da se nis usud ni pisn . neć . zašt ? zašt to uvijek uči ? tko , bet ? muškar . sam odu i nik se ne vra . vidj jesam te s gospodin davinier u vrt užit . ništ nis rek . htj jesam da mi ti to kažeš . da mi se povjeriš . treb jesam . znaš ... kad biti ima tvo izbor , izabr biti čovje koj vol . sam se nadam da jesam vrijed tog . nemam navi traž objašnjenj viš neg dvap , ali u ovo prili mor ćet mi oprost . nem naročit smis ponavlj . -ond da provjer shvaćam li dobr . vaš štićeni , vaš štićeni mulatk ... bil biti dost ! -zar to nij toč , miled ? ... čij jesam nesret okolnos rođenj dobrohot odluč oprost , odluč jesam da viš ne žel stup u brak s moj sin , gospodin i časnik ? zašt , gospođi lindsay ? smatra li da manj od vas svo djet žel zajamč dobrob i budućnost ? ima li ona i dalj jezik ? -imam jezik , madam . premd vaš posv dobr objašnjav zašt ne smi poć za vaš sin . vi moj situac smatra nesretn , premd nemam udj čak ni u dijel nesreć onih koj najviš slič . najveć biti mi bil nesreć uda se u obitelj koj biti me nos kao svo sramot , kao što se od men traž da nos vlastit maj . njezin jesam navod zločin to što se rod kao crnk , a moj što jesam dokaz tog . buduć da jesam ne žel zanijek ništ viš neg seb sam , oprost mi što žel suprug koj smatr da jesam oprašt moj krv u ist mah i nepotreb i nedolič . visj će u kenwood . zar ? zašt te to iznenađ ? zašt ne biti ? Što to čitaš ? -gospodi po ime thomas day . pripovijed o rob koj jesam prist na brak s englesk dam . o glas ljud . ljud pop moj maj . koj ga nema . pronalaziš li seb u takv tekst ? ne znam baš da se igdj pronalaz . Što ti želiš , did ? za čim ti toč tragaš ? posegn jesam za svak pravil društve konvencij kak biti toč zna kam pripadaš , a ipak mi se čin da ti jesam mal tog dovolj . a što kad ne biti postoja prav , tat ? Što da prav koj ti jesam dopust da me primiš nij postoja ? zar biti me vrat međ siroma ? odvaž jesam . kad jesam u pitanj stvar u koj vjeruješ , društv jesam nebit . ti kršiš sva dovolj važ prav , tat . ja jesam dokaz tog . ova jesam sli dokaz tog . gleda ih . za i protiv hvata se za guš . za ime sveg , kak jesam ti prokl kveker uspj doć ova ? hrabar jesam čovjek kad hoda ovud večer uoč iznošenj svoj presud . naposljet ćet se oglas . propad li engle , okriv ćem vas . ... religij nij jedi čuvar naš mor . narav da nij . tu jesam i osob odgovornost . a u izostan nje , nem li zakon svo dužnost ? nema li sud i parlament dužnost podržav i stvar zako koj unapređ naš moral , umjest da ga unazađ ? ako ne da nas šti od drug , ond da nas šti od seb sam . zako koj nam omogućava uniz bil čij ljudskost nis zako . oni jesam okvir zloči . ne zan me jes li , kao pojedin , liše karakter ili savjes . ali zem čij zako opravdava , umjest da osujeć svoj najbarbarskij građa , to jesam zem koj viš nem nad . zašt jesam vam to tak bit ? milord , vid jesam vaš bilješ ! da jesam želj vod , mog jesam doć do nje . did ih jesam uze . milord ! ako presud u korist trgov , zakon ćet formalizir pojam osiguravanj ljud ter . to jesam toč . voz . ond zna da ćet gospođi lindsay ostav posthum ostavšti svij u koj biti mog viš vrijed mrtv neg živ . gospođi lindsay nij ropk . sam milošć božj . tu se ne rad o gospođi lindsay . -narav da se rad . rad se o svi nam . rad se o svem . o svem što jesam važ . gospodi davinier , svij jesam satiruć mjest . mora nauč zaštit svoj osjećaj ako žel onemoguć da vas kak zakon , tak i ljubav stvar satr . dobr te jesam vidj , joh . tiši u sudni ! tiši ! priziv sud kralj sudišt , sluča gregson protiv gilbert . ovdj jesam danas da presud o izvjesn pitanj koj mi jesam proslijed niž sud u sluča robovlasničk brod zong . baš lijep što jesam doš , gospodi vaughn . cij vam ovo vrijem jedi žel pokaz krizantem tet mary . kakv zadovoljstv , gospođi murray . i ti , mam . tet mary ? jesam li poroblje ter biti bačen zbog hit sluč , kak biti se kapet i posad spas od sigur smr , kad jesam produžetak putovanj zaprijet manjk pit vod . ne . nik viš . -ond mi prepus uzd . neg , da bud jas . gubitak vod na brod dovod do jedinstv opas stanj . do pobu žedn i neprijatelj nastrojen rob u krajn sluča , te do nemoguć zadad da se smanje zali vod dij međ svi koj jesam na život , u najbol . oba podrazumijeva ozbilj prijetnj život pomor . a u takv hitn okolnost naš jesam zakon transparent i nedvojben . bac poroblje ter jesam zakonit ! i osiguravate jesam duž plat odšt . ne ! tiši u sudni ! gospod , tiši u sudni ! međut ... takv okolnos nis vlad na brod zong . rob nis bil bače zbog pomanjkanj zali vod . doist , dokag pokaz da jesam brod proš pokra osam luk ne svrativš u njih da obn zali vod . moj jesam zaključak da jesam rob bil bače , ubije , zat što jesam se vlasni brod zong odluč za prijevoz rob natisnut u tijes prostor . zna jesam za rizik , buduć da se dobr zna kak ovakav način prijevoz dovod do zaraz međ rob . do zaraz zbog koj jesam rob sa zong bil nemoguć prod . tiši u sudni ! gospod , tiši ! nij zakonit bac živo s brod u mor kak biti se doš do osiguravatelj odšt . bil da se rad o život konj ili ljudsk bić , bil to rob ili ne . to nij zakonit , nit jesam isprav . jas jesam da jesam počinj prevr u traž odšt za rob koj jesam bil utoplje isključiv zbog financij koris . moj jesam mišljenj da jesam stanj robovlasništv tak odvrat položa da ga ništ ne mož podržav . nek se pravd izvrš , makar se i neb sruš . presuđ u korist osiguravate i obaram presud niž sud . usta svi ! ne smiješ okriv gospodi davinier . danas jesam doš ova apsolut vlastit volj . posv jesam svjest tog , did . milord , nadahnu me vaš današnj odlu . neć nazadov odavd . povijest će presud ima li vaš optimizam uporiš . čovjek jesam čvrst uvjerenj . nastoj to bit . nisam se predomisl . ona se ima uda za gospodi . a gospodin davinier nij prav gospodin ? jest , doist . -naklonj jesam njem , tat . i zbog tog biti on treb ima zanim kakv mu i dolič . ne žel ništ viš od tog da se udam za njeg . gospodi davinier , vol biti da ujutr svrat u moj kabin . mož mi pomoć oko nek stvar . milord ? -a ako prijedl smatra dobr , rad biti omoguć vaš ulazak u suds komor . to jesam vrl dobar prijedl , milord . jesam li to moguć ? narav . on vid što i ja . riječ jesam mu bil jas kao ... ne . ne , da gaj takv osjećaj pre men ? da bis se htj uda za men ? jer men jesam život bez vas nezamisliv . vol vas u svem što jesam i svim ... svim što ja jesam . obrad : antoniokt did i john vjenč jesam se i dob dva sin . sluča brod zong post jesam presud za ukid ropstv . elizabeth murray naposljet se uda i dob troj dje . sli did i elizabeth visj jesam u kuć kenwood do 1922. danas vis u palač sco u Škotsk , rodnom mjest lord mansfield . u uspom na seli jones kwam nyam asa