 Šerlok , remek del 21. vek , zasnov na fenom iz 19. vek i nagrad baft dobij ... Šerlok ! stiven mof , mark gejtis , sju vert . ovo jesam prič o tom kak jesam pozn detektiv ser artur kona doj ponov vraćen u život . veo jesam počastv . Šerloč , bež ! hva vam , baft . veo jesam ponos na kvalit sam serij i fantastič jesam što jesam to i potvrđ . razotkriv Šerlo teš src uzimam penka kak biti napis ove poslednj reč koj ću opis jedinstve tale po koj jesam moj prijatelj Šerlok holms biti prepoznatljiv . zbog , džo . -ne , nem ... Šerloč ! Šerl ... moj drag votso rek jesam , piš ovih par rečeni ustupk g. morijartij . drag mi jesam što mog reć da jesam oslobod društv od dalj efek njegov prisustv iak se plaš da jesam to cen koj će nan bol svim moj prijatelj a naročit , moj drag votso , teb . već jesam ti objasn da u sluča da moj karijer zapad u kriz ne biti postoj bolj završetak koj biti za men biti podesnij od ovog . srdač tvo , Šerlok holms ova jesam britan autor artur kon dojl ubi svo kreac , najpoznatij detektiv u istorij , Šerlo holms . ova dojl odlu jesam 1893. izazv opš protest . viš od sto godi kasnij , senzacional događa se ponov odigr . raspl jesam ovd zaprav sasv drugačij jer jesam to na nek način prizn neuspe . to nij mir pozdrav ili blag poru nedostajaćeš mi , prijate . to zaprav znač , sklo se od men i onog što jesam misl da jesam , jer ja to nisam i zbog tog moram da okončam svo život . drugačij jesam . u 21. vek , očigled smrt dojlov detektiv stvor jesam talas pretpostavk gde biti tvor serij mog dalj da odved svog heroj . gejtis i mof jesam umov koj stoj iza Šerlo , poslednj adaptacij dojlov prič . za njih jesam ponov stvar svet Šerlo holms bil život želj . sećam se vrl jas kad jesam prv put pročit Šerlo holms . biti jesam potpu uzbuđen i bil jesam to jed od onih retk situacij koj jesam premaš sva moj očekivanj . prv jesam pročit avantur . još uvek ih imam . ima jesam tu ide da jesam žel sve da ih pročitam . lik Šerlo kog jesam kreir gejtis i mof potič iz originaln prič artur kona doj . kon dojl jesam biti doktor , vojnik , spiritualist , i sve to , kak jesam čest vol da kaž , uz nek vrst zdrav držanj jed amater . prost se tak predstavlj . da . biti jesam jed veo snaž Škot . apsolut . ali sa umom Šerlo holms . i misl da to i pogađ sušti . artur kon dojl 1887. godi objavlj prv prič o Šerlo holms . a usk izlag i cel serij u britansk magazi strand . teš jesam objasn kakav jesam hit one zaprav bil . te prič jesam zaist bil moć . tok nared četir decenij , kon dojl jesam napis pedes šest kratk prič i četir roma o slavn detektiv . pred jesam kra svog život , dojl jesam dao interv u kom jesam jas stav do znanj da jesam to na nek način njegov testament . ljud me pita da li ću i dalj pis prič o Šerlo holms . sasv jesam sigur da jesam to mal verovat . od tad jesam izved na hiljad pozorišn predstav , rad dra , televizijsk serij i film o najprikazivani književn lik svih vrem . najfascinantnij stvar o Šerlo holms jesam ta da jesam on biti velik hit u vrem prv pojav bioskop . i jed od prv stvar jesam bil ta da jesam ljud poč da snima film o Šerlo holms . s obzir da jesam to bil u trend mož se zaprav prouč celokup razv bioskop sam gledan film o Šerlo holsm . osnov stvar jesam , moj drag votso , da u južn afri nem tarantu . nastavljajuć tradic , gejtis i mof jesam odluč da moderniz Šerlo holms preselivš ga iz viktorijan ere u london 21. vek . i koli god obožav viktorijan verzij , one jesam post nek vrst muzejsk relik koj jesam se ljud približav kao božanstv , a što jesam apsolut dijametral suprot od onog što jesam dojl misl o nji . kak bis rasprš tu viktorijans magl to jesam zaprav i žel da urad . konstat jesam ima žel da kaž da li uopš shvataš koli jesam ovo dobr , koli jesam dojl dobar , koli jesam dobr ovi lik ? zaborav jesam da jesam oni sjaj . oni jesam istin sjaj . kad jesam pročit scenar uvid jesam sa koli poštovanj i ljubav jesam sve urađ , ljubav pre originaln prič i bogat kompleksnos tog svet . autor gejtis i mof jesam za usp serij zahval del artur kona doj i njegov sjaj prikazan lik . b marker . akcij ! Šerlok holms danas , benedikt kamberbač , igr lik Šerlo holms . Šta to dođavo radiš ? -dosad mi jesam . Šta ? ! -dosad ! ne ! dosad mi jesam ! dosad , ne znam šta se ovo dešav sa kriminal . dobr jesam da nisam jed od njih . pa se istresaš na zid ? zid jesam to i oček . to jesam ludost . zabav jesam posmatr , ali biti bil zastrašujuć ući u stan sa čovek koj ispalj met na zid sam zat što mu jesam dosad . ali to zaist kristališ ono što ga zaprav pokreć . imaš nešt ? glad jesam . pis kona doj jesam nacrt po kom svak glum treb da odigr Šerlo , veo preciz i britak nacrt . vid kak jesam nestal njeg raspoloženj , vid prom u temperament , ali i drž , način na koj se odmr , drž nog prekršten , drž ruk ispod svoj brad . postoj razv vizuel uti Šerlo holms od trenud kad jesam prv put opis u ski u grimiz , u koj jesam eksplicit opis kao veo visok , neobič mršav sa velik nos . kao kod jastreb . general neprivlač čovek . biti jesam visok pre 1,80m i preter mršav da jesam izgled dale viš . njeg oči jesam oštr i prodor a njegov tanak , jastreb nos stvar jesam njegov pojav dojam opreznos i odlučnos . kad jesam dob ulog , moj mam jesam rek čuv : ali ti nemaš odgovarajuć nos . Šerlokov izgled datir još iz vrem magazi strand i ilustracij umetni sidnij pedž . pedž jesam bazir lik Šerlo na osnov svog brat volter toli preciz da kad biti se pogled fotografij volter pedž , to biti suštin bil fotografij Šerlo holms . a volter jesam biti veo zgod muškar . dobar izgled volter pedž postav jesam okvir za mnog lik Šerlo u budućnos . bez mod volter pedž , ne biti bil baz retbou ili džerem bret ili benedikt kamberbač da odigra ulog zgod Šerlo holms . kad se benedikt pojav na audicij zna jesam da nem svr traž dalj i da jesam on zaprav naš Šerlok holms uz , iz ovog ugl , smeš opas ali obeć jesam da će bit seks . sećaš li se tog ? rek jesam , pa znaš da li jesam benedikt kamberbač seks simbol ? u jedn moment na violi briljant svir paganinij , a već se u sledeć bor sab na krov . zbog svih tih iznenađujuć elemen doživljav jesam min srča udar . Šerlok holms nij biti sam čovek od akcij , biti jesam takođ natprirod inteligent . kon dojl jesam del zasn lik Šerlo holms na lik džozef bel , profesor medici u edinburg . dok jesam biti student , ima jesam star profesor po ime bel , i koj jesam biti neverovat brz u izvođ zaključ . bel jesam ima tu neverovat sposobnost da proce šta nij u red sa njegov pacijent sam na osnov njihov ula u prostor . pogled biti pacijent , ret kad biti dozvol pacijent da nešt izgovor i odm biti naprav dijagnoz boles čist na osnov svoj moć opažanj . misl da jesam dojl genijalnost bil u razmišljanj . zamisl sam mogućnost da svi detektiv mog da rad na taj način . drž jesam sat u svoj ruc , dubo zagled u njegov brojčanik , otvor biti ga poz i proučav kak funkcioniš . na osnov tvoj korekcij , rek biti da sat pripad tvom stari brat i koj ga jesam nasled od vaš oca . tu jesam zat tvo brat . tvo skup telefon , sa i-mejl i mp3 plejer , u potrag jesam za cimer . ne biti bac nov na ove stvar , tak da jesam to poklon . sve jesam pogod , rek jesam . još nešt ? biti jesam čovek aljkav navi , veo neured i nemar . ogreboti , ne jed , viš njih , biti jesam u ist džep sa ključev i novčić . čovek koj sed pored men ne biti to rad skupocen stvar pop ove tak da joj nis prv vlasnik . ako obratiš pažnj na donj deo čas , primetićeš ne sam da jesam ulubljen na dva mest , već da jesam svud izrezbaren zbog navi da ga u ist džep drž zajed sa tvrd objekt pop novčić ili ključ . tražiš jeftin smešta , i ne tražiš pomoć od svog brat . to govor da imaš proble sa njim . možd ti se sviđ njeg žen , možd ti se ne dopad to što vol da popij . kak jesam uopš pogod to sa pić ? pogleda na unutraš deo ploči sa ključaonic . koj trez čovek biti ima ključ sa takv brazd ? ali nik nećeš upozn pijani sa sat bez njih . punjač za telefon sa sasv mal ogrebotin oko ivi . sva noć kad ode da ga priključ tres mu se ruk . nik nećeš vid te trag na telefo trez čove , nit pijani bez njih . izvij se u noć i ostav trag svoj nestabil ruk . gde jesam misterij u svem ovom ? to jesam bil ... zapanjujuć . misliš ? -narav da misl . neverovat bil jesam prilič neverovat . to nij nešt što ljud obič kaž . Šta ljud obič kaž ? odjeb ! u originaln dojlov prič , on jesam racional her , on jesam nauč her . a sad jesam tu gom emocional gramati koj biti mi ustvar treba da posed da razum i pozna . zvuk ! Šerlok seb opis kao velik sociopat , zar ne ? zat što jesam Šerlok pop ajk . tak jesam fokusir i opsedn . znaš gde . akcij ! treb mi vazdu . izlaz većeras . zaprav , imam sastanak . Šta ? to jesam ono kad se dvoj sviđa jed drug izađ i zabav se ? to jesam i sugeris . ne , nij . bar se nadam da nij . hva ti . kao što jesam mog da zaključ shvat bis da nij baš sasv funkcional osob . Šerlok jesam neverovat izolova individu , ali jesam zaprav žrtv svoj psihopatologij . da li jesam on nek ko jesam sposob za prom ? sam što jesam dovolj ne žel ? gde jesam izvodiš ? u bioskop . glup , dosad , predvidiv . zašt ti ond ne probaš ? na sam jed noć u londo . hva , ali ja nisam doš kod teb po sav za sastanak . rez . zna jesam šta jesam to u vez sa njim što jesam hte da prenes u 21. vek a što biti izgleda teatral , drugačij , ili staromod ili ekscentrič , i iak jesam lak na taj nek postfrojd način da se etiketir i govor o stvar u smisl postojanj aspergerov sindro ili sociopatij , misl da jesam on čovek koj jesam veo funkcional , i da jesam takav zbog svog trud , a ne svoj prirod . u originaln prič kona doj , Šerlok ima jed značaj slabost . Šerlok holms jesam uze svo boc sa kami i špric iz otme marokan futro . Šta jesam danas ? upit jesam . morfijum ili kokain ? zamišljaš me kao da jesam beznadež zavisnik sam zat što povrem uzm 5 % rastvor kokai . 7 % rastvor . 5 % . zar ne shvataš da jesam svest da ga razblažuješ iza moj leđ ? to jesam kokain rek jesam . 7 % rastvor . hoćeš li da probaš ? kao doktor i kao tvo prijatelj snaž se protiv ovo tvoj užasn navi . moj drag prijate i drag doktor , okreć se narkoti sam kad pat od akut dosad . tih dan , kokain nij biti deo život sti već prep lek za depres i drug oboljenj . misl da nis žel da se previš igra sa tim jer nam se čin da jesam iona to oduvek bil preuvelič . sam jed . zašt ? sreć božić . uvek jesam fascinant ima prili da odigra lik heroj , ali mi se čin da ta njeg navi nik nij bil nešt što biti ga značaj oslab . pušenj u zatvor . zar to nij nezakonit ? u mrtvačni jesam . ne možeš naprav već štet . ako ga uvedeš u moder svet , iznenad pomisliš da biti mog da poznaješ čud mladić pop njeg , elegant mlad čove sa neverovatn smisl za prav i koj rešav zloči sa svoj prijatel , adrenalinsk zavisnik . nem nič nov u tom . sve što jesam uprav rek nalag se u originaln prič . mnog ranij prikag Šerlo holms kreira jesam za vrem dok jesam artur kon dojl još uvek biti živ . u jedn od prv pozorišn produkcij glum jesam nonšalant američk glum vilijam Žil . ponov jesam pozoriš ulog viš od hiljad put . vilijam Žil jesam napis čuv pis dojl u kom traž dozvol za drugačij prikaz Šerlo holms , a dojl mu jesam u takođ čuv odgovor napis , Šta god poželiš , drag prijate , možeš ga ožen , ubi . u ist vrem , snimlje jesam prv film o Šerlo . u ran 20im , jed serij jesam odobr od stra doj lič . uša jesam u partnerstv sa kompanij stol film i snim jesam neverovat niz od 40 kratk prič sa ist glum , čovek zvan edi norvud . edi norvud jesam zaprav biti prv koj jesam učin holms vern originaln dojlov prič . i dojl jesam biti izuzet impresionir norvud . neverovat stvar jesam , kad pogleda nek od stol film , da jesam snimlje na ulic londo apsolut na ist lokacij koj jesam dojl korist u svoj prič u praktič ist vrem . vid pikad trg ona kak jesam i izgled 1919. prost jesam neverovat gled te stvar onakv kakv jesam zaist i bil . u zna četvor on žur na ručak na temg , on hit na taj ručak i sve jesam tak brz i neverovat uzbudljiv . naredn godi na stoti glum jesam igra fiktiv detektiv . jed od najpoznatij jesam svoj prv pojavljivan 1939. , biti čuve bazil retbo . votso ! stiž , holms ! votso ! Šerlok baz retbou nik nij viđen bez dr votso . dŽon votson martin frimen dobij ulog Šerlokov cimer dr džo votso . velik deo proces oko tog šta bis treb da rad bil jesam stvar ulog džo votso . tu se rad o oboji . cel serij jesam napisa , snimlj u vez sa nji dvojic . izvi . imam bro taksij ! blag teb . skre des , jednosmer , rad na put , semafor , tra za autobus , pešačk prelaz obavez skret lev , semafor . deo džon ulog jesam da bud zajedljiv i ... hej ! izvi . gleda Šerlo kao što ga mi kao publi posmatra , i ponek jesam njeg briljantnost šokant i ponek jesam šokant ta njeg arogancij ili nedostatak svesnos za bil šta . tak da on na nek način predstav nas , publi . u svoj originaln knjig , artur kon dojl jesam korist džo votso kao narator . znam , moj drag votso , da deliš moj ljubav pre svem bizarn i nekonvencionaln nasuprot jednoličn ruti svakodnev život . pokaz jesam sklonost ka tom kroz tvo entuzijazam pisanj i dopustićeš mi da to kaž , ukrašavanj moj mal avantur . kad se čita prič , on ih govor , uvek jesam sves njegov prisustv i kad kre da zamišlja sce , on jesam taj čovek koj sve to zapis u knjig . ne , ne , ne ! ne pomi nereše slučaj . govor o tom šta biti biti moder ekvivalent prič dr votso . -da . kaž da jesam to blog , zar ne ? mor da jesam blog . upal mi se sijali kad jesam to rek . pogleda . 1895. izvi , šta ? reset jesam brojač proš većer . blog ima skor 2000 pos u poslednj osam sat . ovo jesam tvo život , Šerloč . ne 240 različit vrst duva . 243. primićeš poziv većeras u 15 do 8 od gospodi ... ali dojlov narator jesam predstavlj filmsk stvarao velik probl . sećaš li se te prič , Šerloč ? godin , u različit verzij čak i u pojedin odličn verzij , nis sasv zna šta da rad sa njim . zaist , prv važ votson , prv zaist značaj votson , biti jesam najdžel brus . nasuprot bazil retbou . izaš jesam nov bro strand magazi sa još jedn tvoj sumorn prič . isti . najdžel brus rad nešt sjaj sa njim , iak jesam čistun uvređe , prav od njeg klov - čove koj jesam jas ima poteškoć čak i da vež svoj pert . ali to jesam jed prediv , ljup , i zabav izvedb . glupost , zec koj pev . postoj razl zbog čeg ljud vid dr votso kao brbljiv , zna ? najdžel brus ulog jesam bil zabav i šarmant , i bil jesam sam drugačij verzij . holms ? Šta jesam ? jutr jesam . dozvo da ti čestitam na briljantn zaključ . i po prv put on jesam na ist nivo kao i bazil retbo . bazil retbo nij Šerlok holms ukoli najdžel brus nij pored njeg . pre najdž , postoj jesam gom film u koj jesam votson prikaz kao ne toli bit lik . nakon brus , bil jesam nemoguć naprav film o Šerlo bez njeg . i šta jesam urad ? mor jesam neka da zaključ kakav votson zaist mor da bud . dodeljen jesam pet kraljevsk puk kao pomoć hirurg . pre neg što jesam im se pridruž , izb jesam drug avganistan rat . usp jesam da bezbed stig u kandahar u kom jesam naš svo puk i odm stup na dužnost . dr votson se u svoj prv prič vrać ranjen kuć iz rat u avganista , rat koj će ponov poč . razgovar jesam sa nekoli vojničk lekr . i narav , kad tak pitaš ljud o njihov posl , priča uobičaje stvar o tom . sve što mi vid kao lud hrabr i heroj , oni zaprav i ne vid to na taj način . ali misl da to dost objašnjav lik džo , i sigur objašnjav mog džo i moj ulog . to ga proganj . publi zna da jesam proš kroz užas . ima simptom trau koj jesam iskus u rat kao lekar u vojs . hram na jedn noz . depres jesam , jer jesam opozv . ne mož da spav ima insomn . smatram da biti možd treba da započ sa pisan blog . kak napred blog ? dobr . vrl dobr . nis reč napis ? napis jesam još uvek ima proble sa poveren . i to jesam pročit odat ? ljud se čest teš prilagođava ponovn civiln i takozvan normaln život kad vid to što jesam vid i urad to što jesam urad i džon jesam proizvod tog . sreć džo votso kad jesam uglavn jesam , čove koj se uprav vrat iz akcij , odvoje od realnos na koj se veo navik i koj upoznaj tog čud partner ili prijate . misl da Šerlok veo ran vid u votso čove navikl na borb , nek ko jesam navik na rat a zat ubrz vraćen u civil svet i da mu on mož pomoć da mu se lakš prilagod . Šerlo nij potreb još jed um . potreb mu jesam najpouzdanij , najkompetentnij , najpoverljivij čovek na svet a pre oce jed genij dr votson jesam uprav to . odm nakon upoznavanj , Šerlok uvlač votso u taj sluča . tu jesam taj ubi taks koj se zaprav sve . i jesam izbor pilu jesam iz original prič . ubac jesam taj alkaloid u mal rastvorljiv pil i sva pilul ubac u kut sa sličn pilul napravljen bez otr . jed stvar koj dojl ne čin , a za čim se čin da jesam prič prost žud jesam da jesam Šerlok holms treba da se suoč sa izbor pilu . a to jesam i urad . u red , dve boči . objas . postoj dobr i postoj loš boči . uzmeš li pilul iz dobr boči , živećeš . uzmeš li pilul iz loš , umireš . on jesam tal opklad , ne pišto . stvar jesam psihološ prirod , ta vez njeg i pil . izaber i proguta . smrt jesam u jedn i život u drug . uzeć onu koj ostaviš . videć da li postoj pravd na zem . ono što zapanj džo jesam to da biti on zaist uze tu pilul sam da biti dokaz poent . ti jesam stvar zavist od ovog ? sve ćeš učin , baš sve , sam da prestaneš da se dosađuješ . džon jesam dale praktičnij od tog . nij ti dosad sad ? zar to nij sjaj ? oduvek jesam žel da džon ukaž mal poštovanj za šta jesam i biti u obaveg . 1102 , prv kadar , kamer a. b kamer . nema ništ čim bis nastav . ne biti baš rek . metak iz pišto koj jesam uprav izvad iz zid . metak sa te razdalji iz tog oružj krij odgovor koj traž . ruk ubi nijed trenud nij zadrht . očigled navikn na nasi . traž čove , koj jesam verovat služ vojs i koj ima čelič nerv . ustvar , zna šta ? ignoriš me . izvi ? ignoriš sve , ovo sam izgovaram u šok . mora nešt da zapamt u vez sa dr votson , od svih ljud koj jesam Šerlok holms ikad upozn , on jesam biti jedi u kog jesam ima poverenj . narednik don uprav sve objašnjav . dve pil - užas pos , zar ne ? užas . dobar pogodak . da ... mor da jes . kroz taj prozor . trenutak kad ga pogađ bez sumnj jesam trenutak kad posta poveza . prost jer mu jesam uprav spas život . tak se zabavljaš , zar ne ? rizikuješ svo život kak biti dokaz koli jesam pamet . zašt biti to rad ? jer jesam idiot . misl da se zbog tog ponaša kao školar na kra te epizod , sa sve kikotan , ali jed jesam uprav ubi čove dok se drug poigrav sa smrć i isprovocir ga da ubij čove - prilič ozbilj situacij . izvi , shvatam da to i nij baš u red , čin se zabav kad se gled na televizij , ali jesam u stvarnos prilič mrač . lak noć , dr votso . džo intrigir Šerlok , sa prav , jer unaoko baš i nem mnog Šerlo . zna , jedinstven jesam . interesant tip taj vojnik . mog biti da utič na mog brat ... ili ga čak uči gor neg ikad . u svak sluča , bolj da pojača status njihov nadzor - aktivira stepen 3. izvi , gospodi , čij status ? Šerlo holms i dr votso . greg lestr rupert grejvs igr detektiv inspektor lestrad , koj jesam Šerlokov kontakt u nov skotland jard . veo jesam pouzd , poma jednolič vodeć policaj . konsult ga - da li to hoć da mi kaž ? i nis ga iskorist ni za jed prav sluča ? pa , za jed ili dva . ili dvades ili trides . Šta ? ! vid , nisam jedi starij policaj koj jesam to urad ! umuk ! detektiv amater kom jesam dat sve moguć poverljiv informacij ? ! a sad jesam još i osumnjičen . uz svo duž ... prokl idio , lestrad ! a sad idi i odm ga prived . hajd ! skotland jard predstavlja detektiv inspektor greg lestr na vrh , i njegov tim koj mu pomaž , a koj čin sal don , mlađ policij službeni i anderson koj rad forenzi u rešavanj slučaj . zar jesam zaist ozbilj kad kažeš da jesam umeš ? misl da bis mor da uzm u obzir tu mogućnost . lestr jesam veo pristoj , dobar policaj koj se obrać Šerlo , doduš uz mal oklevanj , jer jesam ova sasv nepredvidiv . obrać mu se , jer jesam očaj . on jesam ona snebivljiv , ugnjetav , policaj u mantil ali u sušti dobr rad pos . i očigled ga pogađ činjeni da Šerlok ne shv da mu jesam on savaznik . on govor , ja jesam sasv na tvoj stra , potpu jesam uz teb , nem tak da me tretiraš . postoj ta vez i naklonost . misl da jesam lestr dobar čovek koj dobr rad svo pos , ali ne toli dobr kao Šerlok . opet se vraća na doj , u prav jesam kad kaž da jesam lestr najbo u skotland jard - on nem nešt previš respekt pre nji , ali jesam dobar pajk . najmudrij u skotland jard , lestr jesam prav izbor u toj loš druži . brz i energetič , ali šokant konvencional . on zna da jesam mu ja nadređe i to mi priznaj , ali biti radij seb odsek jezik pre neg što biti to prizn nek treć . dojl policaj iz skotland jard jesam rangira viso međ najbolj svetsk detektiv . to jesam početak onog što sad pozna kao forenzič nau . hoć da kaž da jesam to bil prv dan proučavanj otis prst . jed od važnij stvar , a u vez sa Šerlok jesam ta da jesam on jed od prv forenzičr . on zaprav koris tehni - analizir pep cigar ... sigur jesam oko identifikovanj cigar ? apsolut . on analizir oti stop , analizir oti prst , koris nau - ne sam nau dedukcij , već prav nau . trenut jesam otis ... prav policij to još uvek nij korist u to vrem . nevidljiv . ako potop hart u rastvor fluorescent sol , osuš jesam , a zat jesam fotografiš pod uv svetl , vlak koj jesam prekin rukopis apsorbovać manj rastvor neg drug del papir . otis prst jesam bil u razvo kad jesam dojl pis - ali to nij viš nov tehni . i , sa čim sad to menja ? Šerlok holms u moder dob zaist skreć od prav forenzi - on sve zna , ali ono što opčinj jesam mest gde skreć od nje i kad prav te neverovat deduktiv skok ... zov anderso ! anderson za to vrem pra metod i proces i to ga dovod sam donek u određ smer istrag . nij od nek koris . ne dovod nas do kidnaper . briljant , anderso . stvar ? da , ostavljaš briljant utisak idiot . pod . ostav nam jesam trag ! dečak jesam nater da hod ispred njih . na vrh prst ? ukaz na nemir , pištolj uperen u njegov glav . devoj jesam odvuč pored njeg , boč . lev ruk joj jesam obgrl vrat . i to jesam to . ne zna gde jesam otiš odavd . u sušti nam ništ ne govor . u prav jesam , anderso ništ . osim broj cip , visi , držanj , brzi hod . toli ne pošt čove koj jesam glav na mest zloči da nas ostav zateče . zadivljujuć jesam zbog tog što ukaz na glupos u ist vrem se pita kak mu jesam dozvolj da posed taj autorit , zat ga vid na posl kak postaj sav značaj i živah kad objašnjav sluča na osnov svih tih različit i čest neprimećen znak . on jesam zaist pre potreb kao oružj u borb protiv krimin . majkroft holms koautor serij mark gejtis igr Šerlokov starij brat , majkroft holms . ko jesam ti ? zainteresova stra . zan vas Šerlok ? zbog čeg ? pretpostavljam da nis prijate . upozn jesam ga. Šta misl koli ima prijate ? ja jesam nešt najbliž prijate kog Šerlok holms uopš mož da ima . a to jesam ? neprijatelj . neprijatelj ? u njegov umu svaka . ako bis ga pit verovat biti vam rek arhineprijatelj . vol tak da bud dramatič . dobr jesam da jesam vi izn tog . upozna tog nek ko kaž da jesam Šerlokov arhineprijatelj . nek ko jesam veo luck . zaprav kaž arhineprijatelj . a to jesam narav , majkroft . momen kasnij , visok i naoč lik majkroft holms ušet se u prostor . snaž građ i mas , postoj jesam sugestij nek fizič tromos u toj figur . ali izn ove nezgrap građ staj jesam glav zapovedničk držanj i tak suptil u svoj igr ekspresij da bis na prv pogled zaborav to odvrat tel i zapamt sam taj dominant um . kasn 60ih , holivud reditelj bil vajlder jesam snim privat život Šerlo holms . kristofer li igr majkroft . drug velik utica na naš verz jesam film bilij vajlder , privat život Šerlo holms . bil vajlder izdv lik majkroft i pretvr ga u mnog vitkij , mnog moćnij , i opasnij lik sa koj se Šerlok ne slaž baš dobr . u tvoj zdrav . zbog čeg trošiš ove dragoce stvar na nas ? tak ret te viđam koli jesam proš ? od sluč sa grčk prevodio . zar nij smeš , dva brat živ u ist grad . možd u ist grad , ali ne u ist svet . njihov odnos kao dva brat mnog jesam problematičnij i sa dost nagovešt da postoj nešt loš u njihov porodičn odnos . a i diogen klub u sušti predstav britans taj služb tak da jesam to i iskorist , jer jesam div , a zbog čeg i ne bis ? majkroftov diogen klub nalag se u src britan establišment . diogen klub jesam deo originaln dojlov prič i predstav mest gde majkroft i drug gospod bež od užas moder svet . u privatn život , to jesam veo interesant , jer postoj sugestij da jesam diogen klub zaprav taj udruženj a to se iskorist u serij Šerlok , jer i sam zna da majkroft rad nek užas stvar . izvi , traž majkroft holms . da li mi mož reć da li jesam tu ? da li me čuj ? da , u red . nek ? bil ko , ne ? on povrem predstav britans vlad - ima najurednij i najskockanij moguć um , sa najveć moguć kapacit za smešt podat . njeg specijalnost jesam svezn . tradicij , džo - naš tradicij nas definiš . potpu tiši jesam tradicional , zar ne ? ne mož čak ni da kaž doda mi šećer ? tri četvrti život u diplomatij polovi vodeć vladin zvanični i dalj del ist koli za čaj . ver , tak jesam najbo . ne žel da se pon 1972. fascinant stvar o kristofer lij -majkroft i mar gejtis majkroft jesam to da jesam oboji dubo nepoverljiv figur . ali se istovrem čin da oboji zaprav veo bri o Šerlo . Šta rad ovd ? Šerloč , ozbilj , šta ? ne znam . ovd jesam da vidiš kralji ? očigled . džon i to Šerlokov nepoštov i njihov smis za humor u vez sa cel tom situacij i džon koj omogućav Šerlo da shv koli jesam sve to besmisl . mi jesam u bakingemsk pal , u sam src britan nacij . Šerloč , navu pantalo ! zbog čeg ? to jesam ona vrst rivalit izmeđ brać . majkroft uvek govor kak jesam pametnij od Šerlo . ali s drug stra on veo bri o njem dok Šerlok nik nij biti tak brižljiv pre njem . sce u bakingemsk pal jesam fantastič , jer baca svet na život dvoji brać koj jesam odrast zajed , ta idej da jesam zaprav ima taj porodič početak , zajedničk dom i tu nek ran prič i da nis tek tak stvore genijal , izvanred , ali veo čud i napor lik u vid majkroft i Šerlo . majkrof , ne rad sa anonimn klijent . navik jesam na mister u svoj slučajev - dvostru ipak pos čin dale tež . dobr jutr . ovo jesam stvar od nacional važnos . odras ! sklo se sa mog čaršav ! ili šta ? ! otić ću . pustić te . mom , mol vas , nemo ovd . ko jesam moj klijent ? pogleda tu gde stojiš i zaključ jesam - angažovać te najveć u zem . i pobog , obu se ! ja ću bit maj . uprav jesam prikaza sam sušti njegov detinjstv . dŽejms morijar Šerlokov neprijatelj jesam džejms morijar . endr skot uvod dojlov superzločin u 21. vek . endr skot igr morijartij , na nek način navija za njeg , jer jesam tak užas . a opet jesam tak zabav . moj dec obožava morijartij . morijar jesam sves zlikov . on tač zna šta rad . ludak jesam . 3 , 2 , 1 , akcij ! 747 sutr 18:30 aerodr hitro za men jesam najbitnij stvar u vez sa morijarti ta da nema ide šta ćet dob tog dan , on vas total iznen . ima london koj jesam veo bit stav u Šerlokov karakter . zna , tu jesam big ben . od kraj prv sezo , zna jesam da ćem snim posled probl , koj jesam veo uzbudljiv i vrl krad prič u koj Šerlok holms po prv put objašnjav ko jesam morijar zaprav . verovat nik nis čuo za profesor morijartij ? pit jesam . nik . on jesam genij i jed čud ! zavap jesam . taj čovek prož london , a nik nij čuo za njeg . on jesam napoleon zloči , votso . on jesam organizator polovi zloči i skor sveg što jesam još uvek neotkriv u ovom divn grad . ta čuv sli morijartij - blag pogur i pogrblj figur . izgled opas i zaprav veo razbojničk i zastrašujuć . original ilustracij prikaz morijartij iz dojlov knjig don jesam nek klasič film mome . Žen u zel , jed od film baz retbou , ima jesam taj trenutak film genijalnos u seb , kad morijar dolag da razgovor sa Šerlok holms . njeg figur izlag iz sen , a gor čuj kak Šerlok svir violi . morijar se penj uz stepeni i violi staj . vi narav shvata da jesam Šerlok već zaključ ko biti to mog da bud , a ond se i morijar zaustav , jer shv da Šerlok holms zna da dolaz , i upad u bezizlaz situac . violi ponov poč da svir jer jesam Šerlok holms dovolj kul . briljant ! da jesam to hičkok snim , drž biti se predavanj na osnov sam te sce . tak da jesam jesam mi maznu . veći ljud kuc . ali pretpostavljam da ti nis kao veći ljud . kad se vrat unaz na njihov suočav u uli bejker , posmatrajuć čuve lik sasv drugačij od dojlov , div jesam stvar vid dva tita kak sed jed nasuprot drug . sed jesam u svoj sob razmišljajuć , kad jesam se vrat otvor i kad jesam ugled profesor morijartij . nis baš toli pamet kao što jesam oček , rek jesam . opas jesam navi drž napunjen pištolj u džep sob ogrtač . uzm stoli . dać ti pet min ukoli imaš nešt da mi kažeš . sve što imam da ti kaž ti jesam već proš kroz glav , rek jesam . u tom sluča jesam i moj odgovor proš kroz tvo , odgovor jesam . i to jesam to ? Šta misliš ? neć da se smir sve dok te ne obes zbog ubistav . znaš i jesam da nemaš dokaz . u Žen u zel , postoj to fascinant suočav u uli bejker , u zamračen sob izmeđ morijartij kog igr henr denijel i holms kog igr bazil retbo . kadar morijartij pod tim bizarn , iskrivljen ugl , zaprav govor : ako se ne zaustaviš , ako mi se ne skloniš , nikad ponov nećeš vid votso . mog te odm pred policij . mog biti , ali u tom sluča , nikad ponov nećeš vid dr votso . dozvo mi da ti dam mal podstre . tvoj prijate će umr ako to uradiš . džon ? ne sam džon . svi . gospođ hadson ? svi . lestr ? tri met . troji plaćeni . tri žrtv . nem ko viš da ih zaustav . u nek ruk , Šerlok i morijar vol jed drug . postoj nešt drug sem te mržnj , a to jesam poštov . svak baj jesam potreb dobr star zlikov . trebaš me ili postaješ nik i ništ . mi jesam slič , ti i ja . sem da jesam ti dosad . idej dualnos holms i morijartij uspostavlj jesam u dost zanimljiv suočavanj . benedikt i ja jesam urad nek vrst koreografij . izgled jesam zbunj pop njeg . mora da vol zlikov podjedna kao i heroj ukoli žel da ima sjaj prič . ajrin edler a sam jesam jed zlikov pokuš da ukrad Šerlo src . ajrin edler . struč zva žen . struč ? -postoj dost ime za to što ona rad . ona viš vol da jesam zov domi dam . ajrin edler jesam , u ovo verzij Šerlo , moder domi dam . ona jesam snaž , moć žen . instinktiv . obrazova jesam . zabav . kejt ? imać posetio . trebać mi mal vrem da se sred . dug vrem ? godi ! zaključu da jesam ajrin edler zabav , jer jesam užas . ako analizira sve što rad u serij , ona jesam apsolut užas osob . sigur će vas šarmir , jer nas uvek šarmira zabav osob . iak koris svo ženstvenost kak biti zav i dob ono što žel , sve jesam to smišlj . ona jesam muš fantazij . ima crve usn , apsolut jesam savrš . besprekor kož , div mačj oči . ajrin edler jesam žen jer ona ima sve što Šerlok posed u izobi i ona ga zasleplj , misl da ona usp u nek mer da ga zaved u ljubavn igr koj igra . sreć nov godi Šh za Šerlo jesam ona uvek žen . u njegov oči ona zasenj i vlad cel žen svet . nij da jesam oset nekakv emoc i ljubav pre ajrin edler . sve emocij , a naročit ta , bil jesam užas za njegov hlad , pedant , ali izvanred balansir um . skandal u češk jesam jed od najpoznatij dojlov kratk prič . tič se te fascinant žen ajrin edler koj u sef čuv inkriminišuć dokument i umeša jesam u kraljev skandal . kak zoveš ovu prič ? zov jesam skandal u češk . nij loš naziv ? nadam se da jesam dao žen duš . ima ju jesam , znaš . pod žen pretpostavljam da misliš na ajrin edler . da . uvek ću jesam se seć kao žen . skandal u češk nij baš prič u koj biti ljud žel da vid zaljublje Šerlo . nij uopš takv . on jesam zaprav sam sreć obučen u paro . kroz nekoli min se vrać u lik ljubaz i prostoduš svešteni . Šerlok stiž u dom ajrin edler obučen kao par . i ona odluč da prihv njegov blef . zaplak jesam dok se krv sliv niz njegov lic . Žao mi jesam , ja ... ajrin edler jesam požur uz stepeni i zast na njihov vrh sa svoj savrš figur koj jesam obasjav svetlost iz hodni . kad jesam prv put susret , jas jesam nakon što jesam skenir pogled , da ne mož nać ništ interesant u toj njen gol form . sem tog on jesam vid kao nek ko jesam ranjiv . ona jesam žrtv igranj igr u koj jesam zagaz prilič dubo . postoj sekven u originaln prič kad Šerlok bac votso dim bomb praktič kroz njen prozor . na dat signal jesam bac rak u sob uz povik vatr ! na taj način će zna , gde jesam sakr dokument , jer ih jesam sigur čuv na bezbedn mest . hva . kad žen pomis da joj jesam kuć u požar instinkt jesam jesam nater da potrč pre stvar koj jesam joj od najveć vrednos . neverovat kak vatr otkriv naš priorit . sam se nadam da nemaš beb negd unutr . ali to jesam skor jedi deo iz skand u češk koj nij promenjen u skandal u belgravij . za ajrin , Šerlok jesam nek ko jesam potpu intrigir . izazov , i nek za kog zna da mož i kog hoć da nadmudr . pretpostavljam da jesam to osn za borb koj poč izmeđ njih dvoj . za koj min će se nešt dogod , šta ? izletnik će umr . ne , to jesam ishod . Šta će se dogod ? ona jesam briljant , ist jesam kao i on , ima kapacit za ... vrl proračunat upotreb ljubav , privrženos , seksualnos , šar i intelekt . ne razum . pokuša . zašt ? zat što imaš te patetič pokušaj da ostaviš utisak kad se skineš . presta da mi dosađuješ i razmis . to jesam ono što jesam seks . ona zna kak da ubed ljud . zna kak da manipuliš situacij , kak da svet zaigr pred njom i vid se nje snag u tom . akcij ! Šta rad izletnik ? gled u neb . rek jesam da biti mog da gled u pti - ali on to ne rad ? posmatr jesam drug vrst leteć stvar . izletnik se okreć da pogled ... ona jesam sam del loš , ali jesam zaprav ljup osob i vi navija za nju . njeg veli greš . i to jesam zaključ sam na osnov pogled ? definitiv seks stvar . pogleda to , mom . rez ! navija za oboj u njihov čudn i ne baš tih romans . kad na kra Šerlok konač razbij šifr i održ taj razarajuć govor o tom kak jesam hemij ljubav straš jednostav i kad sve vrem misl da se zaljublj , proverav joj puls , a tak jesam hlad , on prost odustaj od nje . pretpostavljam da džon votson mis da jesam ljubav za men misterij . ali hemij jesam neverovat jednostav i veo pogub . kad jesam se prv put sre , rek jesam mi da mas uvek predstav sopstve portr kak istinit . kombinacij za sef ... tvoj mer . ali ovo jesam previš intim . ovo jesam tvoj src . nikad nij treba da dozvoliš da ti ovlad glav . ona jesam nedodirljiv . ne mog da bud u vez . to se zaist nik ne mož dogod . sve što jesam rek , nij stvar . sam jesam igr igr . znam . a ovo jesam sam poraz . džon ne mož Šerlo otkr isti da jesam mrtv . on govor : ona jesam otiš kao deo progr za zaštit svedo . rad se o ajrin edler . ne mož da podnes da povred svog prijate na taj način . da li se nešt dogod ? vrat se ? ne . ne , uprav jesam nalet na majkroft dol . mor jesam da se jav . da li se vrat u london ? ne , ona jesam ... ona jesam u ameri . u ameri ? očigled jesam deo progr za zaštit svedo . i kad govor o ajrin edler , ili kad pokaz nje fotograf , uvek jesam naziv imen žen . publi kad jesam Šerlok preš pre ivi na kra drug sezo Šerlo ... ja jesam doktor ! pust me . nij sam ogrom bro fan serij gled sce užasn . gledam i svak put se trz kad dođ do udar dok ga ljud okruž i kad mu džon šokir prilag . poent jesam da jesam Šerlok to urad kak biti spas to troj ljud , tu jesam ta moral stra za koj džon ne zna . nakon drug sezo Šerlok jesam pao sa zgrad . dobr jesam što on ljud dost znač i ljud jesam zaist sta i još uvek im znač . od trenud kad jesam kren prikaziv ljud me pita kak jesam preživ ? ali to nij bil prv put da se detektiv susr sa smrć . pre 120 godi , artur kon dojl jesam takođ pokuš da ubij svog heroj . istrag jesam pokaz da se borb dva muškar završ zajedničk pad . pronalaženj njihov tel jesam bil apsolut beznadež . a tu dol , dubo u tom strašn kotl uskovitla vod i ključ pen , zauvek će lež najopasnij kriminal i najistaknutij predstavnik zako njih generacij . dojl jesam u viš navr u intervju izjav da ga jesam definitiv ubi i da ne postoj šans da ga ponov oživ . nik mu nisam pover , jer on i nij prikaz njegov smrt . savrš jesam zna da ostav otvor vrat za Šerlokov povratak . nakon des godi , dojl jesam popust pritis javnos i oživ jesam Šerlo holms . gejtis i mof nis žel da svoj fan drž suviš dug na čekanj . za razli od doj , mi jesam na ekra ubi Šerlo holms , svi jesam to vid , pust ga da umr na votsonov ruk , a zat jesam ga neobjašnjiv vrat u poslednj sce . nis bil baš sasv sigur kak će to da prihv britan i američ publi . odjek jesam biti neverovat , zadivljuć jesam bil gled teorij i reakcij ljud i povlačenj paral sa situacij kad ga jesam dojl ubi . nik ne biti ni u milion godi usp da predvid da će se sve završ na taj način . serij jesam moder i posed nešt čim se obrać tehnološk orijentisan omladi te stog i postoj taj masiv intern i multimedijal kult obožavanj serij . činjeni da jesam jesam ljud prihvat takv kakv jesam dale jesam premaš naš očekivanj . viš od jed vek nakon svog prv pojavljivanj , her kona doj još uvek živ . ( bts crew smederev )