 женско је право да буде атрактивна и шармантна . у смислу , да је то њена дужност ... јер је она саксија за цвијеће које је на столу живота . Џон роберт поверс , тајна прибраност , личност и модел љепоте . молим те , немој да ме убијеш . урадићу све што желиш . да ли ме желиш пољубити ? да ли то желиш ? да ли желиш да се скинем ? да ли желиш да ме додирнеш ? можеш ме додирнути . да ли ти се то свиђа ? желиш ли видјети више ? шта није у реду ? -жао ми је , само ... нисам ... нисам била сигурна ... -адел ти је рекла да ће бити голотиње , зар не ? желимо бити сигурни да се разумијемо . да , жао ми је . нисам била сигурна ... -она се пита да ли желимо ... мислиш одмах сада ? не . то није неопходно . -ок . можемо видјети колико си прелијепа . -не , гледај , то је ... цијенимо твоју одлучност , да ли ти је рекла да голотиње поприлично има , адел , да ли је ? само је рекла да има голотиње . да , али је баш има . -слажеш се са тим ? да ли је то ? зато што није кул . -оно што говоримо потребан нам је неко ко неће ... не можемо се појавити на снимању , а да се цура предомисли у последњем моменту ? ок . адел ми је све објаснила . ок , али понекад , чак и тада , агент и менаџер објасне , а потом , мораш нам одмах рећи , зато што ће снимање овог филма бити веома напорно . трајаће дуго . било би ... то мораш бити ти . не може бити двојник . немој да бринеш , душо . учинићемо да изгледаш прелијепо . да , знам то . у реду је . у реду је . да ли бих требала ? -да , молим те . можемо ли се мало вратити ? -наравно . колико хоћеш да се вратимо , душо ? шта кажете на , урадићу све што желиш ? да ли је то у реду ? да , како год ти хоћеш , душо . -све је на теби . да ли ме желиш пољубити ? да ли то желиш ? -мислим да ћу пасти на то ? не знам . не знам , шта желиш од мене . скинућу се . дали желиш да ме додирнеш ? можеш ме додирнути . да , свиђа ти се то ? желиш да видиш више ? можеш видјети више . да ли то желиш ? да ли желиш да се скинем ? да ли желиш да ме додирнеш ? можеш ме додирнути . да ли то желиш ? само неколико дана . три ноћи . Четири дана . аудиција за филм је данас , гдје се одржава ? у колумбији . -држави ? не , град , у мизерију . да ли је у питању хорор филм ? они су ... наркићи ? зомби , наркићи ... на бициклима ? молим те реци ми да не идеш около гола , вриштећи и плакајући . кријеш своје тијело од мене ? бет . постоје на стотине филмова . ако ти неће сметати , могу их одмах преузети , на којима глумац има одјећу . знаш то , зар не ? и , дакле шта ? бићеш гола , или не ? не знам . нисам прочитала читав сценарио . желиш ли да откажем пут ? -не . извини , кретен сам . осјећам се као лош пријатељ . -хеј ... престани тако причати . ти си добар пријатељ . вас две ћете отићи , фино се проведите бићу добар . шта је ? свиђа ми се ана . -не , није тачно . свиђа ми се . -мислиш да је насилна . мало је напорна . сва та опсесија каријером . не знам , да ли то има неки утицај на тебе , то је све . али , свиђа ми се ана . -ужасан си лажов . Јеси . можда ти због тога и вјерујем . -вјерујеш ми ? велика грешка . велика грешка . хеј . извини због начина , на који сам разговарао раније . није било фино . волио бих да ме толико не мучи , али није тако . извини . мислиш , да ми се свиђа , скинути се у соби пуној свијетла и потпуних странаца ? ако не , зашто то радиш ? шта је ово ? лик који ми је дао процјену , рекао ми је да свјећице нису у реду или тако нешто ? тако је . такође је дошло до проблема са сензором за кисик , али , немој да те то бринете , побринули смо се и за то умјесто вас . -Јесте . ок , шта радиш сада ? г-ђице ? -лажеш ме ? лик који ми је дао процјену , није споменуо проблем са сензором кисика . рекао је да ми свјећице нису у реду . -па , г-ђице . извињавам се ако је тако , али ... -молим ? како то мислиш , ако ? увјеравам те да је тако . па , извињавам се због забуне , али ... -нема забуне . лик који ми је дао процјену није рекао ништа у вези , било каквог ... јебеног сензора кисика . па , г-ђице , чињеница је да се сензор кисика поквари често . кладим се да је тако . поносим се радећи поштено , извињавам се ако је дошло до неког неспоразума ... ок , стално говориш ако . грешка је учињена . грешка је дефинитивно учињена . г-ђице . нема потребе да подижете тон . -нема ? дошла сам овдје да бих платила једну поправку , а , ту је додатни рачун од 300 јебених динара о којем не знам апсолутно ништа ? ок , нема потребе за таквим рјечником , г-ђице . ок , 300 динара је за мене пуно јебених пара , па ми опрости ако не цијеним чињеницу да ми их покушаваш украсти . није тачно , сензори кисика отказују стално . ако један оде , а не поправи се , ваш плин у ауту ће отказати , и током времена , коштаће вас далеко више . -не , не , не . то није поента . поента је у томе да није у процјени . Чак и да говориш истину нисам одобрила поправку . само је то битно . па , г-ђице , иначе бих муштерији дао попуст , али чињеница је да ми се заиста не допада ваш став . молим ? не свиђа ти се мој став ? тако је . да сте мало већа дама . ти то мене зајебаваш ? ово је твој проблем , а не мој . нисам био ту . не знам ко је шта рекао . дакле , сада скидаш са себе сву одговорност ? добро . нећу остати овдје и свађати се са јебеним криминалцем . платићу свјећице , али одбијам да платим остатак . куће , апартмани , кондоми . канцеларије ... -пауле ? хеј . -хеј , како иде ? добро , како си ти ? -ти не радиш ? нисам навикао на то . -имам , слободан дан . да . -куда си ти кренуо ? -на , камповање . -озбиљно ? кул ... -гдје ? биг сур . -биг сур . -да . ту и ти идеш . она и ана . анина тетка има кућу тамо . мале старе цуре бјеже . -сада ? да , само преко викенда . -Чудно . не , не ... смијешно је , зато што сам размишљао о теби прије неки дан . радим неки кратки филм , па сам мислио да позовем ану . само бих је позвао , али ту нема пара , па је нисам желио увриједити . мислиш да би се увриједила ? мислиш ли да би то урадила бесплатно ? не , не ... вјероватно би урадила то . она иначе ради све -ок . ок . -да . -кул . можда се видимо тамо ? -да . -кул . Јеси ли добро ? -да , добро сам . добро сам . стигла је ! у реду . узела си све ? Јесам . -Ја ћу то да узмем . -хвала . ок , али ме не слушаш . немам јебене паре . захтјев банци би могао довести до умањења камате . не , нећу мању камату , јер није моја грешка . ваша је . онда ћемо моратида вам блокирамо картицу.-Јеби се . желиш ли да ја возим ? не , у реду је . заиста ми је жао у вези тога . -у реду је . Јеси ли добро ? -да , извини , добро сам . изгледаш ми уморно . да , претпоставља . претпостављам да си била веома заузета , зар не ? не баш . ок , спремна ? да ли те шеф , још увијек узнемирава ? -наравно . Ја сам му миљеница . рекао ми је , да је имао сан у којем ми је свршио по сисама прије неки дан , тако да . о , мој боже , мораш дати отказ . пара није нека , тако да себи не могу приуштити ... таксидо парк ... -о , мој боже ... буржујско мјесто , сјећаш ли се . заборавила сам на таксидо парк . -да . то је тамо било ? -да , зар се не сјећаш се , вољели смо мислити да ћемо ићи у ону страшну ствар од сламе , а , заврши се као ... -таксидо парк . да , и сви су носили таксидо у таксидо парку . а , ми смо само имале џинс и ништа више . -да , да , да . он , он ... -допадала сам му се . -да , јеси . рекао ми је . -о , мој боже , када ти је рекао ? мислим када сам радила на базену . -само моменат . када си ти радила на базену ? када сам била гост диЏеја са дечком који ми се допадао . ко је био дечко који ти се допадао ? -стивен . о , боже он је био толики кретен . -не , није био толико лош . да ли ... потпуно те је изиграо . не баш . -срање , заборавила сам ти рећи . видјела сам га прије него сам се преселила . -видјела си га ? -да , сједио је на земљи испред старбукса на тргу , и имао је бркове . па нисам 100 % против бркова . -не , не , не . били су ријетки и неуредни . били су спаљени . било је страшно . мислим да му је и нос крварио . о , мој боже , зајебаваш ме . -мислим , он је крварио свуда ... дефинитивно лажеш , дефинитивно ме лажеш . не , по прилично сам сигурна да се то десило . дакле , рекао ти је да му се свиђам ? -ко , блејк . да . -да , мислим да јесте . зашто ми ниси рекла ? -па , говорим ти . да , па ... хвала . рецимо , пет година раније . нисам знала да се и он теби свиђа . заиста ти се свиђао ? Јесте . мислим да си погријешила у сваком случају -не , нисам . -Јеси , сјећам се ... опростите , веома ми је жао што вас прекидам . никада нисам то радила . Ја сам особа за приватност , знате , али јесам ли те могла видјети негдје ? на тв , зар не ? -тако је . знала сам , знала ! на чему си била ? -не знам . о , мој боже . знам да је ... мислим да знам . знам , сјетила сам се , Ја волим србију . тако си добра у томе . -хвала . била си тако добра . -хвала . и , тако фина . да ли бих могла да добијем твој аутограм ? много би ми значило . -Ја сам сандра . -наравно . наравно . -драго ми је . ево оловке . ваљда ће вам се допасти . ово је моја пријатељица , ана . она је такође глумица . Јесам ли тебе видјела негдје ? не , била бих изненађена да јесте . одушевљена сам са овим . да ли би ти сметало ако бисмо се усликале ? -не , само напријед . тако сам узбуђена у вези овога да ти не могу описати . тачно овдје . хвала . хвала . -нема на чему . -ок , један , два , три . отишла је . претворила је канцеларију у собу за госте , тако да је мој рођак могао да остане са њом . -фино . да , али очигледно да више није овдје , тако да ... савршено . -боље , зар не ? да , свиђа ми се . -да , добро је . прелијепо је , зар не ? поглед . и даље нема пријема . сјећаш ли се оног лика , рајана ? онај ниски , због којег нисам отишла на плес под сунцем ? послао ми је будући сценарио радио је на њему , и заиста жели да покаже том продуценту филм који сам снимила прошлог Јуна . претпостављам да жели радити само са једним продуцентом , и желио ме је представити њему . оставила сам шампон у торби , можеш ли ми га додати ? хвала . -дакле , шта си му рекла ? рекла сам му да нема шансе . да те упознам са продуцентом , знаш , а он је реаговао , како то мислиш нема шансе ? била си на снимању читаве седмице . а ја сам му рекла , да , али продуценти нису тамо , сваки дан . не знам ни сама . осјећам се као да очекује превише од мене , а , ја немам искуства у томе , знаш ? Чекај , шта ? -шта је ? ти си на холивудском издању ? зашто ми ниси рекла за ово ? гдје си то нашла ? -у твојој торби . зашто ми ниси рекла за ово ? не знам . мислиш да не бих сазнала ? нисам размишљала о томе . ово је лудница , ово је тако кул . не могу вјеровати да ми ово ниси споменула раније . не знам , заиста ... не мислим да је то велика ствар . Јесте велика ствар . извини . -не мораш ми се извињавати . требала би бити више узбуђена када све деси нешто као ово . да , у праву си . ударила си га ? -не , нисам га ударила . више сам га гурнула . Јако ? па рецимо . ок , стојали смо у локалу , и Џош је рекао нешто са чим се заиста нисам сложила , тако да сам се почела расправљати , и с обзиром да смо били у локалу почела сам причати гласно , знаш на шта мислим ? тако је . у реду је . желиш ли мало овог , јер је заиста добро . не . -ок . заиста нећеш узети чашу ? да , вољела бих , али ... спавам далеко боље откако сам престала . разумијем , али није да мораш ићи на аудицију сутра ујутро . може . -ок , само мало . мало . -ок . само мало ... -ово су веома мале чаше . ово није мало . да ли је хенри био тамо ? -гдје ? гдје , у локалу ? -да . -учествовао је у дискусији , тако да сам пристала , придружила сам се , а Џош је реаговао , ок , али ... као прво , можеш ли се смирити ? то је тако иритантно . -тако је ? да сам била мушко , нико ми не би рекао да се смирим . истина . ма дај , бет . да ли ти је икада неко рекао да се смириш у животу ? управо тако . како год ... осјетила сам да сам се заиста узнемирила , али сам се зауставила , рекла сам себи не , ово је менаџер твог момка . дакле , отишла сам , јер сам умало заплака , и потом је он кренуо за мном . -ко , Џош ? тако је , а ја сам рекла Џоше слушај , имам веома лошу нарав . дај ми мало простора , ок ? а , он је рекао ок , у реду , али не мораш да одеш као примадона . -о , мој боже . као , шта ? а он је то наставио понављати примадона , примадона . то је грозно . -тако је , и наравно почела сам плакати као луда , и била сам толико узнемирена ... да , гурнула сам га . шта ? шта би ти урадила ? прије свега не би се ни умијешала . осјећала сам се тотално без контроле . не , не , то је заиста фрустрирајуће шта ти се десило . да . тренутно , хенри снима рекламу у сингапуру , и дозволио ми је да останем у кући док се не врати , али након тога , ја сам . не , знаш шта ? не знам ... хенри мисли , да је каријера битна , али ако си у вези она мора бити на првом мјесту , зар не ? али увијек сам знала да нећу бити срећна осим ако не ријешим неке ствари прво . као , рецимо када желиш бити глумац , мораш се пронаћи прије тридесете , иначе , си пропао . плус , заиста се морам фокусирати да пронађем добру презентацију . поготово сада , прије премијерне сезоне . боже , толико си срећна што си плаћена да радиш оно што волиш . тако је , ствари које радим нису баш велике , знаш ? да ... али , боље је од чекања . потрошила сам много пара на фотографије и глупе , невидљиве протезе . престани , добро сам . озбиљно , добро сам . али , хеј , ко га јебе ? и , онако ће убрзо све бити готово , зар не ? дај ми кључеве . -молим ? дај ми кључеве , кучко . -зашто ? -зато што си нас умало убила , пет пута . хајде . шљивовица , и горки . хвала . ево , дозволи ... -не , не ја ћу . задржи кусур ! -не , бет . -могу сама да узмем себи пиће ... Ја , ћу . -могу сама да платим своје пиће . -знам , али та глупа реклама за пиво коју сам снимила прикаже се стотину пута на дан , тако да сам зарадила брдо пара , и желим да почастим најбољу пријатељицу пићем , ок ? ок , хвала . живјела . -живјела . знам да нисам била најбољи пријатељ у последње вријеме . о , боже , пијана си колико и ја . -не , озбиљна сам . била сам лош пријатељ . раскинула си са хенријем , прије два мјесеца , ја сам тек данас сазнала ? требала сам бити ту за тебе . мора да ме мрзиш . не мрзим те . заиста те волим , ана . знаш то , зар не ? и , драго ми је да смо добиле овај викенд , саме . заиста си ми недостајала . -да , и ти мени . и , знам да се доста дога промијенило , и да тренутно пролазиш кроз тежак период али ... мислим да би требала знати , да мислим да си прелијепа предивна особа и , веома талентована и , једноставно знам да ће све да буде у реду . шта је ? -не , немој да гледаш . мало је незгодна ситуација тамо . кинези су ми заправо помогли неколико дана приликом моје последње посјете , и мој преводилац је био као двојни агент , и некако ме је извукао . како ? Једноставно је знао шта желе да чују . живјели . -живјели . како си дошао до пара ? -испоручио сам га у коферу . колико ? мислим да је било око 50 хиљада . -о , мој боже , то је одлично . па , није као да сам , радио сам ово читав свој живот . видјећете , остарићете . престани , ниси стар . -заиста ? шта мислиш колико имам година ? -не знам . 20 . 48 . -48 , ти си младић . дај молим те , могу ти бити отац . волим мушкарце када су мало просиједи . -заиста ? ок , да ли се са тим бавиш и овдје , или се само бавиш медитацијом ? па , тибетанци то не практикују . они више практикују махијано школу . зашто ? да ли ти практикујеш медитацију ? -не , мој бивши јесте . па , овдје постоје медитацијске просторије . тачније то су манастири . тасахара , али , Ја сам заправо овдје дошао на одмор . знам шта се тамо дешава ? -знаш ? шта ? сједите око ватре , причате свашта , хвалите се , и тако то , зар не ? -радимо понешто од тога , ако ствари дођу на своје . ствари ? ако ствари дођу на своје ? каква врста ствари ? не знам . такмичење . -такмичење ? шта хоћеш да кажеш ? као , шта ? која врста такмичења ? -требала би посјетити тасахару док си овдје , и да проведеш неколико дана у тишини медитирајући . зачепи , само питам . да ли је она увијек оваква ? молим ? -твоја пријатељица да ли је увијек оваква ... каква ? -знатижељна ? знатижељна ? мислим да то ниси желио рећи . не , не само си веома радознала . интересантно ми је . у групи си са гомилом ликова и ако постану љубоморни на тебе , ти се рваш са њима . -молим ? може мала помоћ овдје ? -ма , дај , не може одговорити на неколико питања ! да сам ја у групи са гомилом жена , било би , хеј , желим да знам више о томе ? извињавам се само на моменат . -да . требао бих ... требао бих вјероватно кренути . морам сутра устати у рану зору да бих отишао у шетњу , али ... опростите , одлазим и волио бих ову младу даму да почастим пићем . шта пијеш ? -претпостављам да ћу да узмем још једну шљивовицу . шљивовица , и шта оно бет пије ? не сјећам се . Чини ми се да је био горки . и , један горки . то би требало бити довољно . хвала . заиста ми је драго што сам те упознао . ана . -ана . извини . драго ми је што сам те упознао , ана . да , крени ... загриј се . -лаку ноћ . -Ћао . хеј , ја сам . само провјеравам . да ли спаваш . жељела сам ти рећи да те заиста , заиста волим , и , недостајеш ми . нема пријема у кући , па ако се не јављам , због тога је ! Ћао , волим те . ок . волим те . Ћао . хеј , питао сам се гдје си се искрала . само сам обављала позив . овдје је пријем грозан . -да . -због планина . питао са се ... јеси ли заинтересована да попијемо некад пиће ? овдје сам са пријатељицом . не , мислио сам , у лос анђелесу . о , да . очигледно . или бисмо могли на вечеру . мој пријатељ , били , скоро је отворио ресторан у абакани фино је , шеф кухиње је добитник мишелина . шта кажеш на следећи петак ? наравно . -ок . могу ли добити твој број ? -да . добро јутро . шта је то ? -само глупи сценарио . баш је глуп . о , чему је ? -то је , заиста глуп хорор филм . -Још један ? да , знам . овај је глуп за медаље . срамота права . -о , чему се ради ? о , ничему . само ... ради се о ничему ? -у вези камења је . радња је на острву , гдје се камење претвара у тролове али права пажња је усмјерена на серијског убицу , само што ти мислиш да су тролови једно вријеме . ово је нешто што ти је адел дала ? да , заиста ... ужасно . ок , али , она жели да ти то урадиш ? мислим да је тако . зашто ? -не знам . веће је . -да , али зашто она баш жели тебе ? претпостављам , зато што сам ... у свакој сцени . главна улога ? -мислим да јесте . да , јесте . такође , није мој жанр . који је твој жанр ? -не знам . рецимо филм типа увенуло цвијеће ? претпостављам . а , шта је то ? не знам , цура без поштовања , претпоставља . заиста је лоше . мораш се скинути ? шта ти мислиш ? опет , не могу да вјерујем . знам . знам , десети пут у две године . Јеси ли се икад осјећала као курва ? не знам , понекад , мало . жељела сам ти рећи , послала сам линк твог филма , адели . Јеси ? када си га послала ? не знам , има већ ... колико ? мјесец ? -да , можда прије две седмице . не знам зашто желиш радити са њом . давали су ми најгоре улоге . мора да је фино када ниси сам . када имаш неког поред себе ко улаже у твоју каријеру . да , претпоставља , да јесте ако тако посматраш . како другачије да посматрам ? да ли желиш да га пређеш ? -шта , ово ? -не већ неку другу сценарио о којем причамо не , баш . -можда могу помоћи . нема сврхе . тотално сам погрешна особа за то . хајде . биће забавно . нећемо више имати прилику да глумимо заједно . ок . мислим да је вријеме да почнемо размишљати изван оквира . изван оквира ? -да . -никада ми није било јасно шта то значи . изван оквира ? значи да размишљаш на другачији начин , од датог . -заиста ? ово није вријеме за сарказам , шарлин . заглавили смо овдје на арктику у пространству тундре , гдје се смрзавамо . термос боце су нам готово празне . пиша ми се већ 6 сати , али се бојим да пишам јер мислим да ће ми се мокраћа заледити унутар курца . имаш курац ? мислила сам да си ти кретен . заиста ? тако ћеш да кажеш реченицу ? исусе бет , није ни чудо што добијаш улоге које ти одговарају . не би требала да имаш поштовање , зар не ? -дакле , покажи да га немаш . не желим ту улогу . -не сери . само буди непристојна . шта ког ђавола ? лако је , ево ти буди лик . мислим да је вријеме да почнемо размишљати изван оквира . изван оквира ? -да . -никада ми није било јасно шта то значи . изван оквира ? значи да размишљаш на другачији начин , од датог . -заиста ? ово није вријеме за сарказам , шарлин . заглавили смо овдје на арктику у пространству тундре , гдје се смрзавамо . термос боце су нам готово празне . пиша ми се већ 6 сати , али се бојим да пишам јер мислим да ће ми се мокраћа заледити унутар курца . имаш курац ? мислила сам да си ти кретен . да ли је то помогло ? -да ли је то помогло што си ме довукла овдје на ову такозвану авантуру ? да ли је помогло то што си појео сву храну , као јебена свиња , прије 4 сата ? понудио сам ти мало . ти си јебени ретард . то није љубазно . мислиш да ме заболи за љубазношћу ? умрећемо овдје . да ли разумијеш то , смеће једно ? умрећемо , и то је твоја јебена кривица ! живот ти је готов . мој живот је готов . смрзнућемо се у јебеном пространству тундре , и то је твоја кривица ! тако се глуми нељубазност . хајдемо у шетњу . да ли је то мет дикинсон ? хеј . хеј ... хеј , како си ? добро , како си ти ? питао сам се хоћу ли налетити на вас друштво . молим ? шта радиш овдје ? ниси јој рекла ? не размишљаш о мени ? налетио сам на бет у граду , и рекао сам јој да идем овдје -не , није ми то споменула . шта радиш овдје ? пјешачим , али такође извиђам локације за експериментално снимање што радим . говорио сам бет да сам желио причати са тобом да можда глумиш у њему . кул . -да , буџет је веома мали , али ... заиста јој ниси ово споменула ? -да , шта покушаваш да урадиш ? спријечити ме да добијем ову улогу ? требао си убацити бет . као и сви остали . о , да , тако је , зар не ? бет је велика глумица за нас сада . да , како год , хвала ти што мислиш на мене . то је фино . да , знам , мислио сам ... не знам , да ће бити нешто за шта си заинтересована . -да . паул је рекао да је видио твој последњи снимак и да је био интересантан . заиста си срећна . Јеси ли био у пекари биг сур ? нисам , да ли имају колачиће ? -имају , и веома су добри . такође имају и одличну вечеру . -одлично . мораћу да је пробам . -гдје си одсјео ? на једно заиста фенси мјесто , у средини недођије . управо је отворено . -како се зове ? зове се шатор у шуми . шта је са вама ? -ми смо у кући од моје тетке . то је ... познајеш ли ову област , уопште ? -да . то је одмах поред пута , близу велике станице . прифер риџ ? -да . сикаморе кањон , али да . познајеш ову област . можемо ли попричати на моменат ? сада ? -да . ок . претпостављам да морам кренути . -да ли је она у реду ? Јесте . сигурно ће бити у реду . ок , дакле ... позваћу те . мислим да имам твој број . а , и ја знам гдје се налазе пријатељи на фејсбуку . тако је , дакле ... ако немам број ... ја ћу само ... -ок , добро . заиста ми је жао због ње ... -о , не , наравно ... иди . -ок , ћао . -Ћао . шта је ? само ... шта ? -никада нисам видјела да ме је неко гледао са толиким гађењем ? управо сам схватила , колико ме мрзиш , и заиста се лоше осјећам у вези нашег пријатељства . хеј ... јеси ли добро ? -Јесам . Јесам . -Јеси ли сигурна ? -Јесам . -не желиш превоз ? не , не идем толико далеко . добро сам . нећу ништа да урадим . само покушавам бити фин . гдје идеш ? сикамор кањон . -то није близу . то је 8 км удаљености . хајде , захладниће . хајде . хеј , у реду је . фино мјесто . хало , хало . хало ... -хало , паул ? да , да . Чујеш ли ме ? Чујеш ли ме ? паул . Чекај , позваћу те кућним , ок ? молим те немој да одеш . овај викенд је тотална катастрофа . душо , можеш ли гласније ? не , кажем ти она ме мрзи . мисли да имам феноменалну каријеру , и да сам је намјерно зајебала . бет , можеш ли гласније ? не могу гласније . не знам да ли је овдје или не . не могу те чути.-она мисли да сам је намјерно зајебала . зашто мисли да си је зајебала ? зато што јој нисам рекла за мета и његову ствар . коју ствар ? -ствар . снимање . метову ствар , метово снимање филма . шта ? није ни битно . главни проблем је са адел . који проблем са адел ? о , мој боже , да ли ти мене уопште слушаш када ти говорим ? жељела је да пошаљем њен филм , адел ? зар се не сјећаш да сам ти то говорила ? тако је . мислила си да је прерано-управо тако , планирала сам послати , али била сам само са адел три мјесеца , и жељела је да пошаљем адел линк преко јебеног сајта , и планирала сам то да урадим , али она је полудила у вези тога , па сам јој рекла да сам га већ послала . заиста ми није јасно зашто радиш такве ствари . планирала сам послати . да , али зашто лажеш ? -можеш ли да ме сада не питаш то ? говорим ти да се понаша као лудак . Јеси ли сигурна да не желиш да дођем по тебе ? не . не . пријавићу се у неки хотел . ово се дешава , само зато што сам добила улогу у неколико усрани филмова које нисам ни жељела прије свега . хајде да дођем по тебе.не . -доћи ћу по тебе након састанка . -Ја , само ... зашто не може бити срећна због мене ? трудим се да будем фина према њој , иако је она тако одвратна и очајна . она зна да ја мислим да је она боља глумица од мене . десило се само да имам изглед који се сада људима свиђа . бет . морам да идем . мислиш да сам депресивна и одвратна ? ти си патетична . боже , глумиш да си невина . али ниси . ти си јебени лажов , зар не ? реци ми , да ли се умориш претварајући се да си беспомоћна читаво вријеме ? боже , мислиш да си толико боља од мене . ниси . ти си јебени фолирант , и нарциста , и ужасан јебени пријатељ . не можеш ми помоћи ни да добијем улогу у јебеном нискобуџетном филму ? зашто ? тако је , плачи , бет . лажне јебене крокодилске сузе . ти си јебена холивудска пичка . хеј , душо , ја сам . на путу сам . немам појма куда идем , дакле , можеш ли ме позвати ? кад год си спремна . ово ми је други дан у биг суру , и стојим тамо са том женом која је жељела бити сигурна да ће њена смрт као код Чиваве бити освећена . желиш ли још једну ? не , хвала . не , само , не бих заиста требала пити . о , чему ти то ? само си узела коктел . -да . нећу моћи спавати ако попијем више од једног . мислиш да те покушавам напити ? не покушавам то . узео сам завјет целибата на мјесец дана , тако да си у потпуности сигурна са мном . озбиљно , нема секса , мастурбације , ничега . практично као монах . не покушавам , извини . не желим да вршим притисак , само уживам у разговору . па , желиш ли наставити са проводом ? имам ... затварам за 30 минута . мислио сам , можда желиш на купање . знам мјесто гдје можемо на ноћно . упамти , ја сам као монах . зачепи . устај . устај желим ти показати нешто . буди мирна . шта то радиш ? мораш направити позу . као прво , не можеш се толико вртити . не можеш се тако вртити . мораш заузети позу . то је поза коју ћу добити ? то није поза . шта је рећи ? осјећаш грижу савјест ? стани , овако . ово је одлично . баш тако , остани тако . да . изгледаш као анђео . дакле , ти си глумица . то је кул . па , ствари које радим нису баш како се чине , знаш ? искрено не знам , не знам шта је то . имаш ли нешто ... велико да ће се појавити ? нешто интересантно ? -не . заиста ? -не , ништа . -Чини ми се да можда и имаш . ту је један ... глупи филм . заиста је глуп . како се зове ? зове се камење . заиста је глуп . то је глупи хорор филм . -Ја волим хорор филмове . заиста , то су ми омиљени филмови . о чему се ради ? -ради се ... овај је глуп за медаље . то је ... непријатно . искушај ме . о чему се ради ? ради се о камењу . -шта је са њима ? о , камењу је . не знам ... радња је смјештена на острву , гдје , постоји чудна митологија гдје се камење претвара у тролове , или тако нешто , али права пажња је усмјерена , на серијског убицу , али , неко вријеме , мислиш да су то тролови , не знам . рекла сам ти да је непријатно . свиђа ми се . мислим да звучи добро , и сугуран сам да ћеш бити одлична у њему , а затим ће изаћи , и постаће велики хит , а потом могу рећи свим својим пријатељима да познајем звијезду филма . кад год будеш спреман . -хвала . заборавила сам ти рећи . лусинда бенд свира ове седмице у монтереју , и гомила нас ће ићи . не знам , јеси ли заинтересован . зар се никад не умориш претварајући се да си беспомоћна ? хеј ! гдје идеш ? шта то радиш ? шта није у реду са тобом ? Љубоморна си на вајолет ? ништа немам са вајолет . појебали смо се прије годину дана . неколико пута . пет цура је у овом граду . веома ласкаво . преболећеш ово ? не гледа у нас , зар не ? да ли је она тамо ? у реду . веома ласкаво . имам велике планове за нас , дана . ок ? добио сам слободан дан . желим те одвести на забаву . веома симпатично , када си љубоморна . не желим се вратити за лос анђелес . -зашто ? грозно је тамо . остани овдје . шта бих радила ? не знам ... сконтаћемо . могла бих да имам врт . -могла би . волиш вртларство ? бити напољу на сунцу . на киши , и ... волиш ли маглу ? овдје има пуно магле . то звучи фино . бити у врту када је магла . зато што волим да кухам . волим јести . тако да ... видјећемо како ће ићи ? створени смо једно за друго . да ли причаш о мени или о пиву ? мет , паул је . бетин дечко . у биг суру сам , и ... не могу ступити у контакт са бет . хеј ! када се ово десило ... -то је мој костим . -прелијеп је , хеј . хајде , уђи . -мислила сам да ћеш бити свиња . Јесам свиња . -али , не изгледаш као свиња . -Чекај , чекај . Ја сам капиталистичка свиња . Чекај . -ти си згодни лик у одијелу . не , ја сам капиталистичка свиђа . гледај . ок , ти си капиталистичка свиња . Чекај , морам , чекај ... -Ја сам као рубен барон . Џоплине хоћеш ли сићи да видиш Џеси . да , он је свиђа . хеј , Џеси . -дођи , човјече . могу ли добити свој костим , мама ? -да , ако ћеш га брзо обући . умирем од глади . -кул , урадимо то . -немој да будеш напоран према Џесију . ок , може црвено ? колико сте вас двоје заједно ? -Јуче смо се тек упознали . озбиљно , да ли је већ насликао твоју слику ? -о , боже , Џек . не обраћај пажњу на њега . само је љубоморан што је Џеси довео тако фину цуру , а он се уморио од мене , јер сам стара . да . срање . срање , то је франкенштајн ! спасите ме ! о , мој боже ! о , не , пашћу у несвијест . не , могу да дишем . не , могу ... не , могу . о , не , не . дави ме ! Чекај , чекај , неко , било ко . и , вратила сам се из мртвих , и сада ћу ја тебе да убијем ! а , затим ћу , да поставим сто . помози мами . то се деси чудовиштима која убију своју маму . Џоплин . хвала универзуму за награду , љепоту и љубав . веома добро . веома фино . реци ми , чиме се бавиш ? -Чиме се бави ? шта је ... да ли је то било лоше питање ? помало . -покушавам да упознам цуру . цуру ? е , сада си рекла нешто непријатно . она је жена . -у реду је . -о , мој боже , ок . жена , опрости . последњи пут када сам га видјела , било је , слушај , постаћу монах , и сада , ти си овдје , па се моја знатижеља пробудила . самер , престани . -да , престани . о , чему ви ... -престани . -са чим да престанем ? само причам , покушавам да је упознам ? -Чекај на информације ! па само , основно ? само основно . -она је глумица . заиста ? самер је некада била глумица . -то је било у другом животу . била сам веома лоша . -па . глума је глума . глумила је шекспира и све . веома је добра . -хвала . а , ти си следећи ако не поједеш своју храну . опрости , то је било фино од тебе . да ли ти се допада , глума ? не знам ... да , претпостављам . да ? -мора да си веома храбра ? не , нисам храбра . -Ја мислим да јеси . жели ли неко још вина ? да , идем по њега . -не , не , ја ћу отићи по њега . -не , у реду је . Јеси ли сигурна ? -да . -иза , на хладњаку . да ли си се некада осјећала као курва ? Јеси ли добро ? -да . дај да видим , дај да видим . -шта се десило ? боли ли те , то ? -не , није то ништа . мислим да је то била само разбијена чаша . ево . -хвала . боли ли ? мало ћу да притиснем . -не , не у реду је . -имам осјећај ... као да се добро не проводиш . заиста нисам очекивао да ћеш ми се оволико допасти . знаш , кад смо се први пут срели , када сам те повезао , мислио сам да си спонзоруша , али из неког разлога , стално сам мислио о теби . а , потом си ушла у локал , и ... било ми је драго . мислим да си дивна . мислим да си њежна и ... слатка . заиста се осјећам као да ме разумијеш . или бар једног дана ! осјећам као ... да бих желио то . ти си заиста посебна особа , бет . шта ... -претвараш се да си беспомоћна , али си у ствари јебени лажов . шта хоћеш од мене ? -кладим се да мислиш да си боља од мене ? али ниси . -молим те , молим те . опседнута си са собом и ужасан си јебени пријатељ ! реци шта хоћеш од мене и то ћеш добити ! не знам шта хоћеш ! -тако је , плачи . плачи , јебена кучко . Јебене лажне крокодилске сузе од јебене лажне холивудске пичке . превео : хуаранг цс