 ď » ż1 pa , sad kad jesam vid jed drug reä jednor ... ako ti verujeĺˇ men , ja ä‡u verov teb . zar nij to pogaä‘ ? luis kerol kroz ogleda ( 1872 ) . naĺˇ sun nij jedinstv . ustvar jesam jed od veo obiän nebesk tel . sun jesam najoäiglednij tel na neb , i misl da jesam shvaä‡ da bez njeg toplo mi ne biti mog da ĺľiv . iz tog razl , kroz istor jesam postoj ritu oboĺľavanj . ipak to mi se ne äi kao ima neobiä . jedi neobiä ritual kog jesam svest jes ova moder ritual . situacij u koj ljud skida odeä‡ , leĺľ na sun i sam posmatra ovo sun . tim verovat uveä‡ava svoj ĺˇans za dobij rak , ĺˇt jesam teĺˇ razum . to jesam najneobiänij stvar po men . mog vam reä‡ za joĺˇ jed stvar . -da ? postoj neĺˇt magiä u vez svetlos , pa jesam i civlizacij oboĺľav sun i tim pokop danaĺˇnj posredni u energij . moĺľ jes govedi koj ustvar jed trav . ta trav jesam opet bliĺľ sun , i stog zaĺˇt ne bis jednostav se hran sun ? to jesam ta energij . kre prav ka njen izvor . gleda u sun nek 9 mese sve dok ne dostig 44 min . ne znam zaĺˇt baĺˇ bro 44 , ali znam da jesam pre pretpostavk vaĺˇ um potpu napunjen tok 44 min gledanj . energij koj poäin oseä‡ , sve jesam prisutnij . oseä‡am se kao da jesam na ivi neä ... ogrom i div . hra se sun u naĺˇ ĺˇko izda flajer za razliä dogaä‘aj . rec flajer za äinjeni da vaĺˇ mozak moĺľ post pop solar baterij . moĺľ bit osnaĺľe sunäev energij . prv put kad jesam äu za hir rat mane bil jesam na nacionaln konferencij . ono ĺˇt jesam vaĺľ u vez njeg jes da nij jeo pre 400 dan u tom period . äŚak iak mi plat milijard dolr , ja neä‡ jes . ovo jesam stvar koj jesam uprav oĺľiv . ne tvrd da jesam jesam otkr jer jesam u pitanj sam oĺľivljav star praks koj jesam bil prisut ĺˇir svet . moj ime jesam hir rat manek , a u zapad jesam poznatij pod akronim hrm . ne mog taä reä‡ kad jesam prest sa unoĺˇen ävr hra . bil jesam to pre jun 1995 godi , jer jesam sasv sluäaj moj glad nest . ostaj jesam sam na nekoli teänos . ali od 18 jun 1995 godi , dokumentova jesam äinjeni da nisam uze nikakv ävrst hra do danas i tok cel svog ĺľivot neä‡ jesam unos . on predstav nek ko se nalaz pod ozbiljn studij od stra tim neurol . upozn jesam i prov nek vrem sa doktor sidhurish koj jesam vod tim istraĺľivaä hir rat mane äitav godi dan . u pitanj jesam bil veo rigoroz usl . biti jesam veo skeptiä . misl jesam , koli jesam smeĺˇ pomis da äovek bit podloĺľen izgladnjavanj 411 dan i ost jedi na prokuvan vod pri äem opstanak nij pozn . svakodnev jesam biti nadgled od stra medicin tim , meä‘unarod doktor tim i to jesam razl zaĺˇt jesam svet toli uzbuä‘en sad . urad jesam njegov elektrokardiograf svak mese . urad jesam kat sken i skenir magnet rezonan njegov mozg , urad jesam elektroencefalogram mozg . primen genet test i stud njegov hromozo . uze jesam primerak njeg kos i urad detalj biohemij studij . proverav jesam nivo hormo i endokri sist . toli jesam stvar uraä‘ za to vrem . osigur jesam se da nem nikakv pristup hra , po sva cen ! on nij korist reä izgladnjiv ĺˇt jesam veo interesant . razl jesam ĺˇt ne jes predstavlja nek vrst rezult . to nij biti njegov cil . njegov cil jesam biti total drugaäij , ali neĺˇt se dogod . dok jesam analizir njeg rezulta , nigd nis pronaĺˇ abnormalnos osim ĺˇt jesam njegov sken magne rezonan pokaz uveä‡a pineal ĺľlezd . ovo jesam sam po seb veo interesant sazn jer implicir da jesam to drugaäij od onog ĺˇt biti normal osob posed . postoj nekoli podruäj koj jesam specifiä smeĺˇte u mozg i koj pomaĺľ regulacij veä‡i naĺˇ osnovn funkcij tel ĺˇt ukljuä i pineal ĺľlezd . tak da , ako jesam nek mog uzrokov pojaäa aktivnost tih del od one normal , ond jesam sasv moguä‡ sazn kak da biti naĺˇ sopstv odrĺľav mog bit izmenj . zna , traĺľ jesam ljud koj jesam to uäin i ne mog ih naä‡ . imam ist toli pitanj kao ĺˇt ih vi ima . sve ĺˇt jesam ĺľel jesam da mi nek kaĺľ da ä‡e bit u red . a to jesam ono ĺˇt mi jesam nedostaja . i reä‡ ä‡u vam , biä‡ sasv ok. ovo jesam postav pre nek nede dan i predstavlja sam moj iskustv . ovo jesam moj iskustv . ok. ima ih na websajt . voz se bicikl do ĺˇko svak dan . takoä‘ skijam , akt jesam , surf . kapira me , mlad jesam i ĺľel ĺľiv ĺľivot . kad govor o hrm , ĺˇt se tu rad ? moĺľ li tel to urad ? da , to jesam sam energij . joĺˇ uvek nisam zavrĺˇ i osta mi jesam joĺˇ nekoli mese ali moj glad jesam nest . dak , koli min praktiku do sad ? 37 min . 37 min ? da , sam stoj i ... sve jesam u tvoj glav . da , znam ne , ne znaĺˇ ! prov jesam dva dan sa hrm ... sam nas dvoj . jednostav jesam gled . sad se nalaz u taäk gde jesam prisut toli min . 32 min naspram poäetn 2min . to jesam ogrom prom i senzacij jesam neverovat . kad jesam biti na 20 , mog jesam zamisl kak jesam to bit na 30. ustvar , nisam mog da zamisl ali jesam oseä‡ . sad kad jesam na 38 : zamis ĺˇt se dogaä‘ kad stig na 44 ? teĺˇ jesam zamisl . postoj ljud koj ver da ne moĺľ gled u sun a da se ne povred . ali , ako upozna ljud pop mejso , kao i hir , ond ne moĺľ reä‡ da to nij moguä‡ . postoj usaä‘ verov koj ih jesam dov do istraĺľivanj i uspostavljivanj moguä‡nos nov isti . dak , ovo jesam mejson . i on biti moĺľd mog da vam kaĺľ ĺˇt jesam rad tam dol . gled jesam u sun . nisam jeo joĺˇ od 11 septembr . oseä‡am se dobr . ne rad se o izgladnjivanj , veä‡ se oseä‡a bolj tak ĺˇt ne jed . septembar 2003 01:30 ujutr . nisam jeo des dan . sinoä‡ jesam priä sa sestr povod dan zahvalnos . koli god ĺľel da vid svo porodi u vermont , ne ĺľel sluĺˇ pridi o tom ĺˇt ne jed . odluä jesam da ne idem mejson . on jesam veo podvodljiv osob , kad se rad o neä na ĺˇt bac oko i ĺˇt ĺľe postiä‡ . dok jesam odrast äin se da jesam sva njeg energij fokusira na skij . zav se u skij i odgurn se fiziäk . kad jesam ima 3-4 godi , sat biti sed dale u planin i jednostav ... posed ogrom koliäi energij , nagon i takmiäar duh . kad jesam mejson biti tinedĺľer , poä jesam ski skok shvat veo ozbilj . mejsonov cil jesam biti da kombin ova dva sport ili individual . dak , to jesam biti njegov ĺľivot . biti jesam veo razoäar kad nij usp da kandid za olimpijad zbog veli usmerenos . ali misl da jesam biti sprem da zapoä neĺˇt nov . misl da kad jesam zapoä gled u sun , tad jesam zaist mog vid da naĺˇ neĺˇt svoj . zna , to mu jesam biti cil ili neĺˇt ĺˇt biti ĺľel da postig . misl da mu jesam to zaist dal fokus . sa drug stra sveg ovog , äin se kao da jesam post znat osudljivij mnog viĺˇ . pronaĺˇ jesam staz . ost jesam ga pak posmatr kao budalast i da jesam total skren sa staz . njeg prom koj jesam primet dok jesam nastavlj sa sangejzing jes da se okren viĺˇ ka unutr ( ka seb ) . fokusir se viĺˇ na fiziä asocijacij , mental rad odvajan od socijaln dogaä‘ . prv put jesam ga upozn u danham kao planin deä iz vermont . do kraj vez biti jesam popriliä izmenj osob . prv nekoli sat dan , biti jesam u svom svet . zat u poslednj sat dan , ist program se deĺˇav ali u obrnut smer . biti jesam na svom dnevn , strog program . ja nisam bil ukljuä osim ako jesam ĺľel da zaist uäestv u njegov misl , idej i naäi ĺľivot . poä jesam da se oseä‡am uä‡utkivan . biti jesam total obuz tim ĺˇt se dogaä‘a u mom svet . tad jesam se definitiv vrat jed hra . nisam biti glad . misl na fiziä glad veä‡ jesam biti emocional uznemiren i zahvat jesam bar neĺˇt . zaist bil ĺˇt sam da to stav u seb . kao da postoj toli mnog ... lepo u vez porodi i delj . to jesam poä preispitiv ... taj koncept ... i otiĺˇ tak dale protiv druĺˇtven pritis ... ĺ˝el jesam da se odvoj od njih . ĺ˝el jesam bit odvojen od lepo porodi i da sam neĺˇt zagrl pop obro . tak biti se vrat seb i upit se zaĺˇt to rad ? jednostav jesam zakucav seb . postavlj jesam se tam i traĺľ cil . nisam biti ubeä‘en u sam razgovor i ĺˇet sa hir . sluĺˇ jesam predav i zaist doĺˇ do srĺľ ko jesam biti taj tip . ĺ˝el biti zna , razgovar sa viĺˇ ljud koj gleda u sun i zaist biti ĺľel upozn ljud koj ne jed . misl , pored 67-godiĺˇnj äove iz indij ... vol biti upozn ljud koj jesam pribliĺľ moj godi ... druĺľ se sa nji i vid koj jesam njih priä . ĺ˝el äu da li normal i ugod funkcioniĺˇ u druĺˇtv ... ili sed skrive ispod nek kam ostavlje sam sa sob . ĺ˝el sres ovakv ljud . ĺ˝el ih pronaä‡ . ver da jesam tam negd . ne mog ti opis koli jesam uzbuä‘ ĺˇt pronalaz ovu grup . ni ja ne mog opis prome u svom ĺľivot . izgub jesam 11kg i ĺľe mi kaĺľ da izgledam 15 godi mlaä‘ . ima jesam dijabetes tip 2 a sad mi jesam niv ĺˇeä‡er u krv normal . neverovat ! baĺˇ kao ĺˇt i jesam hrm kaĺľ . jel iko primet da im websajt postaj veä‡ ? moj vid se poboljĺˇ . viĺˇ ne korist naoäar . prest jesam mi stomaä grä . hrm tvrd da ih i on viĺˇ ne nos . nakon sam tri mese sangejzing , bol u nog koj me jesam prat äetir godi jesam potpu nest . ovo jesam kao ĺľiv nov ĺľivot ! ima jesam nekoli konferencij ovog jutr i dobr ves jesam da jesam sve reĺˇ . uvek pokuĺˇava ospor bar neĺˇt zar ne ? moj ime jesam dĺľulij svonson , i ja ĺľiv u holivud . u sam src holivud . neĺˇt u men odgovr ovom holivudsk ĺľivot . pravnik jesam , rad za kompan auto-osiguranj gde jesam uvek u pitanj rok . postoj ogrom koliäi papirologij i napor jesam konstant . ali , tog prv dan , pos sam 5 min sangejzing tog prv dan ... voz jesam se kuä‡ negd oko 6 sat uveä i oset se kao kad jesam ust baĺˇ tog jutr . ovo jesam bil drugaäij vrst energij . äŚin se kao izvor napajanj . kao da jesam mi rezervoar energij napun . bil jesam kao na energetsk pump i to me jesam ispunjava . dak , sledeä‡ dan jesam ust , urad ist i opet ist oseä‡a . pri kra dan , nisam bil umor nit pod stres ... borav jesam u kancelarij sve do 10-11 uveä . kad jesam se vrat kuä‡ shvat jesam , oh pa ja nisam veäer . ali i nisam baĺˇ neĺˇt glad ... to mi jesam bil neverovat . poä jesam sa tih 5 min i pokuĺˇav da ih odrĺľ nek mesec dan , a ond jesam skoä na 10. äŚit jesam o tom ĺˇt jesam hrm rek : des sekund svak dan . ipak , ja jesam takv osob i ne mog protiv tog . kad gleda u sun ... u moment , vaĺˇ svest o seb , obavez i sve ost stvar jednostav nesta . kao da svet na trenutak staj . ne rad se o tom da odjedn posta pasiv , drag i da sve biv ok ... veä‡ se rad o tom da , poäin uskak u svo ĺľivot . vaĺˇ ĺľivot postaj äetvorostru proĺˇiren . razl jesam ĺˇt ima 4-5x viĺˇ energij . to jesam cel suĺˇti . kad skre pogled od sun , osta pod utisk onih peg i previjanj boj . prv nekoli dan bil jesam zaist uplaĺˇ da jesam pogreĺˇ . viä‘ jesam ĺľu taäki cel dan ali narav , postep se to smanj . zbog äeg primenju sangejzing ? zat ĺˇt .... kad jesam prv put proäit vaĺˇ websajt , i pomisl jesam zaĺˇt da ne ? nikad nisam bil zabrinj u vez moj oä jer jesam ver onom ĺˇt piĺˇ na websajt . ver jesam mejso i bil impresionira kak jesam sve to postavlj na jedn mest i koliäin ljud koj jesam na njem priä i razmenjiv svoj iskustv ... bil jesam veli koliäi integrit na sajt i pomisl jesam da me nek takav sigur ne moĺľ obman . i ako on to moĺľ , ond mog i ja . bil jesam na nek naäin uzbudljiv upozn dĺľul . pogotov nakon nje reakcij kad jesam sazn da jesam ja autor neä ĺˇt jesam inspirisa da se upus u sangejzing praks . oset jesam se odgovor i pod obavez . mejso , pre sveg , ĺľel da ti zahval ĺˇt jesam mi promen ĺľivot . nisam iskus glad ili ĺľeä‘ veä‡ nede . moj oce u ĺˇko jesam se toli pojaä da razmiĺˇljam da odusta od nje i kre u potrag za prosvetlj miĺˇ . moj rodite mis da jesam lud . misl da mi ni oni viĺˇ nis potreb , pogotov sad kad praktik sangejzing koj moĺľ zamen njihov mest . ipak imam nekoli pitanj za teb . ĺ ta rad kad pad kiĺˇ ? mog li gled u vid zapis sun ? moĺľ li sangejzing da poboljĺˇ seksual performans ? kakv miris koristiĺˇ ? pokuĺˇ jesam da nagovor svog psa da zajed gleda u sun . äŚin se da jesam sve iĺˇ dobr nede , dok nisam prest da ga hran . da li se ikad oseä‡aĺˇ superiornij u odnos na ostatak svet ? ja se zasigur oseä‡am . sam da mu zavrĺˇ leä‘ . doä‘ , dĺľo . moj ime jesam dĺľejson vorden i ĺľiv u mes u arizo . praktik sangejzing nek 4-5 mese i stig jesam do 16 ipo min . äŚak i sad dok pripremam ovu dec za nedelj mis , to zaht energ za pol dan . prv put jesam äu za sangejzing pre klasiä surf na intern . zna , äitajuä‡ i sluĺˇajuä‡ o iskustv drug ljud ... njihov apetit ... koj se vrem smanj , i to vas ostav pod utisk . zna , kao vauuu ovo nij tek nek budalaĺˇti koj äitam na intern veä‡ postoj prav osob sa koj jesam u kontakt i koj zaprav doĺľivljav rezulta o koj se govor . za men jesam to uäin äitav stvar realnij . mnog ljud dobij ide da jesam mormo manj viĺˇ zatvore uma i veo ograniäe . ustvar mi ima älanak o ver , i ako postoj iĺˇt ĺˇt jesam vred dobr izveĺˇtavanj za koj traga nakon ovih mis , za men i moj relig ... vid , ja tragam za naäin koj jesam stvar i koj se primenj na men liä , na moj ĺľivot i moj porodi . po men , sangejzing izgled kao da se potpu uklap u äitav stvar . kad gledam u sun , prat metod hrm- i provod des sekund sva veäer dok to rad . narav , nalaz se boso na zem . u biblij , mi uä o adam i evi . takoä‘ uä , da jesam pal . i po znaäenj po koj jesam oni pal ... jes da jesam jel odreä‘e hra . ona ih jesam manje-viĺˇ naäin odseäen od kakv god izvor jesam prethod prim hranljiv supstan . sad ima zajedni äij se prehra zasniv na sist unos hra . moĺľd jesam pad ada i eve biti jedenj hra na takav naäin na koj naĺˇ tel danas mor jes . hra , hra i mnog hra . stog misl da , ĺˇt god se des tok pad i ĺˇt ih jesam odsek od tog izvor energij ... ja vid sangejzing kao moguä‡ put ka naĺˇ vraä‡anj ka tom äist stanj sa kog jesam adam i eva pal . list jesam ... temat vodiä i trag za stvar koj jesam bil veza za sangejzing . sve se skor savrĺˇ uklop . istica se odm . zapis jesam u doktrin i zav . misl da jesam ih obeleĺľ . dap , evo ovd . doktri i zav , sekcij 88 pasus 67. kaĺľ : i ako vam jesam oko sam , u moj slav ... vaĺˇ tel ä‡e bit ispunj svetloĺˇä‡ . i neä‡ bit nikakv tam u vam . a to tel koj jesam ispunj svetloĺˇä‡ , shvatiä‡ laĺľ stvar . to me jesam popriliä izu iz cip . skroz dobar zapis . tak da , ko zna ... moĺľd ä‡u razum sve stvar . suoäava se sa stvar koj jesam na visok duhovn nivo . pogotov kad praktiku sangejzing . naĺˇ um jesam veo moä‡ a sangejzing jesam naäin direkt hranjenj naĺˇ uma . na sangejzing gledam kao na naäin koj nas pomer viĺˇ ka ... sledeä‡ nivo jer sad umest ĺˇt biti jel drug ĺľivot i drug bilj ... mi moĺľ prim prehra i energ koj nam jesam potreb direkt iz naĺˇ sun . biti jesam poma nervoz kad se rad o zamis da li treb da kre sa takv praks ... da moĺľd nisam sprem ... ili jesam moĺľd pionir ... ili nek vrst kräite put i primer za neĺˇt ĺˇt jesam veo pozitiv i benefit ? tom se iskr nadam . ovo jesam interesant tip jer ĺľiv drugaäij ĺľivot od mog . tak da , bil jesam zaist super upozn ga tu gde jes . krug prijate sangejzing , a to nam jesam definitiv neĺˇt zajedniä u ovom velik poduhvat gde jesam pionir sangejzing ili pionir u nekonzumacij hra i nekakv evolucij . ali nas dvoj jesam drugacij . tek u poslednj nekoli godi jesam bro nauän tim nezavis rad na otkriä‡ prisustv drugaäij tip foto-receptor u mreĺľnjaä . sve do sad , svak simpt koj jesam ima jesam nos benef i man . ali postoj joĺˇ jed vrst receptor koj jesam otkriv i koj jesam locira u nerolij mreĺľnjaä i posed drugaäij nerv put koj vod do mozg a koj jesam poveza sa pinealn ĺľlezd unutar mozg . to jesam odgovor za kontrol mnog od naĺˇ kljuän hormo . rad se o veo uzbudljiv podruä trenutn istraĺľivanj . ovo jesam simulator sunäev zra . osmiĺˇljen jesam od stra doktor presto vudsko u nemaäk . naĺľalost , on jesam premin . no ova ureä‘a moĺľ simulir rezulta sunäev zraäenj ali mi moĺľ izolov odreä‘e talas regio ; na primer uva , uvb ... a moĺľ odseä‡ sam jed i ima uv1 komand . dak mog dob ten sam ovd ? da , mog bis ali ... zar to nij ĺˇtet ? pa da , ne biti to rad jer jesam vam potreb zaĺˇtit naoäar za tak neĺˇt . zbog zraäenj . -ah , razum . nos li naoäar za sun ? moj naoäar ima uv zaĺˇtit na nji ali takoä‘ ima ove studij . dak , ovo jesam opasnij od sun ? pa da , ja misl da jes zbog prirod zra koj se dobija . ovi jesam na veä‡ nivo neg sunä ? da , tak jesam . äŚud me jer jesam jaä od sun a opet tak mal . ali ima 5000w snag pa ti vid ... dak ne biti treba da se gled u to ? -oh , definitiv ne ! a ĺˇt kaĺľ za gled u sun ? ne tok veä‡i dan . proäit jesam da sangejzer tvrd da ukoli primenju to gled u sun , ne mora viĺˇ jes ? misl da to neä‡ bit biohemij moguä‡ . dok jav zdravstve centar zaprav preporuä da ljud nanos krem za sunä ( sa ĺˇt viĺˇ q faktor ) ... ali najbo jesam izbegav sun izmeä‘ 10 i 15 sat . set se da jesam krem za sunä stvore da spreä opekoti , nauäni jesam takod otkr da moĺľ spreä opekoti od sun ali joĺˇ uvek dobija polovi posledi oĺˇteä‡enj dnk lan , supres imunoloĺˇk siste i joĺˇ uvek moĺľ dob rak koĺľ iak jesam znat smanjen . stog misl da jesam koriĺˇä‡enj krem za sunä ipak dobr idej , narav kad ne moĺľ izbeä‡ sun . zdravstv organizacij , takoä‘ preporuä da ljud nos ĺˇeĺˇir i kaäk svetl i nepropusn materij , naoäar za sun i zaĺˇtit odeä‡ . ceo svo ĺľivot äest sumnjam na zaver , ali se na kra uvek ispostav kao nesposobnost . najvaĺľnij i jedi äinjeni vitami d jes da ski odeä‡ , obuä kupaä‡ kost i provod vrem napo tok let . tad prikuplja oko 20000 jedini vitami d. to jesam najvaĺľnij moguä‡ äinjeni jer vam govor neĺˇt o sist ljud tel . prirod jesam dizajnir sist koj vam daj 100x viĺˇ neg ĺˇt to vladi organizacij tvrd . e sad , zaĺˇt biti ona to äin ? ako nam jesam potreb sam 200 jedini vitami d , zaĺˇt biti ond prirod dizajnir sist koj nam daj 20000 jedini vitami d ? razl jesam mnog vaĺľnij neg ĺˇt jesam iko ikad shvat . februar 2004 , 4:12 poslepod ... sad jesam na 38 min , ali jesam teĺˇ gled u sun i ne jes dok jesam na put . do sad , naiĺˇ jesam sam na jed osob koj jesam u sangejzing praks dug koli i ja . nadam se da ä‡u se upozn sa vini pint , äovek koj jesam zapoä yaho sangejzing grup . u sun gled veä‡ godin i interes me ĺˇt on ima da kaĺľ -mejson . dobr jutr pol ... i teb dobr jutr pol ... imam äetir muĺľj , i ne mog da ih razlik pa ih sve zov pol svi jesam pol . rek biti da imam prv , pozitiv sajt na svet o sangejzing ali veä‡ nekoli godi moj sajt jesam jedi predstavlj äinjeni da postoj takoä‘ promiĺˇljen äin pod naziv sangejzing bil da se rad o ljud koj jesam fiziäk ili duhov nastroje i äi se da ne nanos ĺˇt ljud . ovo jesam raä‘ kroz mnog kultur i sistem , tradicij i religij hiljad godi . moĺľd joĺˇ od poäed vrem . pa mejso , pozna ljud u grup koj govor o svim tim stvar koj rad dok gleda u sun i za men to ne biti funkcionisa . moj jad i siromaĺˇ um ne biti to mog da izdrĺľ ... ĺ to se men tiä , ja jednostav zur u sun . rek biti da jesam o sangejzing äu manje-viĺˇ od razliäit izvor i to vec godin . dĺľin sav jesam pis jed do äak äetir strani u älan za ĺˇkol i uäitelj sistem za koj jesam biti autor i koj jesam naz projek x. dĺľin jesam spominj sangejzing u ovim älan uoäljiv ali jesam jed od retk ljud koj idu ĺˇir od ĺľivot i izgled ... äak i pre magazi peop , on jesam biti kalup i arhetip koj jesam vod u stvar indija dĺľons film . moj dij trenut i poslednj nekoli godi , sastoj se od namirni koj jesam bil dostup naĺˇ pre pre mnog godi . moĺľd pre nek milion godi , i uglavn jesam sir . ovo jesam rub , organ ili ti prirod hranj govedi sa okoln farm . veä‡in jed sirov hra , a ond mi posta jak dosad sa tim ukus i ĺľel da mal zaäin tak da sad prav preliv od sir hra . rek biti da nij sasv taä prav da kad doä‘ na 20 min gledanj ( po hrm metod ) da ä‡e svi vaĺˇ emocional i mental problem nest ... i da ä‡e kroz 30 min svi fiziäk problem nest ... a kad bud na 40 min , ne da ä‡e bit 10-20 godi mlaä‘ od vaĺˇ bioloĺˇk dob veä‡ bis bil dale zdravij , a da ne pomin trenutak sa 44 min ... misl , daj ljud mal realnos . ima li iĺˇt upeäatljiv u onom ĺˇt jesam rek ? rezon li ili se moĺľd izdv ? ne baĺˇ ... oseä‡am duĺľnost pre svet da svakom predstav isti o hir rat mane . on od seb predstav jav liänost , u vid neĺľ star i volje osob . previĺˇ jesam naiv prihvat ga kao bespomoä‡ jer mu engle nij dobar , ali on nij niĺˇt manj nemilosrd od bil kog ameriäk , seksoljubiv ĺľenskaroĺˇ . äŚovek jesam me hran takv laĺľ o ljubav skor godi dan , äineä‡ tak da pover da mu jesam joĺˇ uvek sta do men i da treb da ga äekam kak biti bil sa njim . to jesam opet bil sam joĺˇ jed laĺľ . dozvol da isti bud objavlj svi . iskr i u apsolutn isti , san . poru o sangejzing ĺˇir se jak brz . sad se nalaz u jog stud u san francis gde ove veäer drĺľ predav . sutr zat , idem u sakrament , a ond 7mog opet drĺľ predav u joĺˇ jedn jog stud . ond se upuä‡ u oregon , odat za sijetl a ond negd izmeä‘ 15-16 jul stiĺľ u vankuver , u kan . odat kreä‡ za kalgar , otav , montreal , toront . ond se konaä vraä‡am za orland ... do kraj ovog mese . dak , vi govor ljud ne jed , i da nis jel veä‡ 10 godi . jesam li to isti ? da , isti jesam . takoä‘ jesam ispit od stra medicin tim nekoli put . 211 dan jesam me ispitiv jedi na vod . zat me jesam 21 doktor meä‘unarod tim , sa predstavniĺˇtv u indijsk zdravstven organizacij pregleda naredn 411 dan opet sam na vod . zat jesam prov mesec dan u ameri gde jesam ispit od stra doktor i nauäni dva univerzit u pensilvanij a to jesam tomas dĺľeferson i upenn . i dak , kao osob koj moĺľ ost 411 dan konstant sam na vod , to jesam ujed i dokaz koj ja predstavljam . takoä‘ kaĺľ da povrem uzimam ĺˇo äaj ili kaf ili neobr mle kao dodatak vod . ali nikakv ävrst hra . e , ima li ves ? jel jesam ga upec ? -ne , poruä jesam sam ĺˇo kaf . moj ime jesam andre i imam 11 godi . sa sangejzing jesam poä tak ĺˇt jesam moj oä vid neĺˇt na intern pa jesam i ja odluä da se oprobam . nisam rek nijedn od moj prijate o sangejzing jer ä‡e pomisl da to povreä‘ oä ili da ä‡e moĺľd tak bit ... mad ja u to ne ver i ne smet mi . od kak jesam poä sa sangejzing ... nisam oset glad . rek jesam svoj tetk , a ond jesam reag kao : pa nadam se da ä‡eĺˇ ipak nastav da jedeĺˇ . ali ... ne biti zna reä‡ . u poslednj vrem nisam toli glad . verovat da viĺˇ neä‡ jes . veä‡ mnog godi , moj interes jesam biti dugoveänost . zaĺˇt ljud umir ? to jesam bil pit sa koj jesam roä‘en . takoä‘ jesam roä‘en sa joĺˇ jedn äudn stvar u poreä‘ sa normaln ljud a to jesam da nisam vol jes . apsolut nisam vol da jed i nisam mog razum zaĺˇt ljud jed . ne znam odak jesam to potek ali tak jesam bil . kak posta zdravij i energiänij po pitanj organiz ond posta i senzibilnij . tak da , sa moj taä glediĺˇt , a ovo rad veä‡ godin ... doĺˇ jesam do taä gde mi jesam energij bil tak viso da nisam ĺľel nit mog ĺľiv sa bil kim . kao ĺˇt moĺľ vid , moj najbliĺľ sused jesam udaljen oko 11km . ovd ne ĺľiv zat ĺˇt ĺľel bit jesam veä‡ zat ĺˇt jednostav ne mog ĺľiv ni sa kim . imam 67 godi , a u sun gledam dug vrem . vlasnik jesam studij za snim i saraä‘ jesam sa ljud pop led zepeli , aroon butterfly , dĺľim hendriks jesam biti takod jed od moj klijen . u to vrem dok jesam saraä‘ sa hendriks , njujork jesam biti grad koj jesam biti jak inspir jer kad jesam on umr , kao ĺˇt jesam i mnog drug od moj klijen ... post jesam opsedn pitan zaĺˇt mi ljud uopĺˇ umir ? tak jesam se raspit unaoko i uoä da jesam veä‡i ljud posed unutraĺˇnj znanj u vez ove stvar i ono jesam uvek bil izgladnjiv . odluä jesam se za to kak biti vid ĺˇt ä‡e se dogod . i ubrz , nakon prv post koj jesam obav a koj jesam traj 10 dan zavrĺˇ jesam tak ĺˇt jesam ima 10x viĺˇ energij . u to vrem jesam ĺľiv na masl plaĺľ u kalifornij gde bodibilder veĺľba . jed dan jesam otiĺˇ da se oprobam ako mog podign ikakv teĺľi . otiĺˇ jesam i poä pakov teg i prv ĺˇt jesam uoä nakon stavljanj teg jes da jesam teĺľi postaj sve lakĺˇ . tak jesam prilik prv ula u tereta , zavrĺˇ sa 360kg teg na ĺˇip . tad jesam ima svog ĺ varceneger po ime mister t , zajed sa ostal profesionaln bodibilder . za njih ja jesam biti nek vrst ĺˇa jer jesam mal , mrĺˇav tip koj podiĺľ svu tu teĺľi . ali kad jesam poä da podiĺľ 498kg teĺľi ond jesam to privuk mal paĺľnj . pre neg ĺˇt jesam poä sa izgladnjivan mog jesam podiä‡ verovat jedv 20kg . nikad nisam ni pokuĺˇav . zat jesam ima äitav jed drugaä perspektiv jer sad jesam mor sazn razl zaĺˇt kad jed manj , odjedn se oseä‡am 10x snaĺľnij . ako mi jed jer nam jesam potreb energij , ĺˇt jesam ond sa sun koj jesam prirod izvor prehra za sva ĺľiv stvorenj . ako ima dovolj sun , ond se energij u tel podiĺľ do taä gde viĺˇ nema apetit nit potreb za jel . ne kaĺľ da nisam jeo 30 godi ... moj svr u jel jesam da smanj sopstv frekvenc a ne da jesam uveä‡am . izgled da jesam u mom sluäa neophod da ne bud previĺˇ zdrav jer u suprotn ne biti mog izaä‡ nit borav bil gde . stav biti mal viĺˇ ... moĺľd da korist ove manj teg . staviä‡ äitav gomil ? o da ... ali staviä‡eĺˇ ih ... oh pa ne biti zna baĺˇ za hiljad . ne , ne ... videä‡ . tak jesam , videä‡ ĺˇt moĺľ da urad . ako mog podiä‡ ĺˇip , ond jesam sreä‡ äovek . ĺ ipk zasigur jesam podig . obiä spavam 1-7 sat nedelj . misl , ponek spavam sam sat vrem a nek mal viĺˇ . ĺ ta rad sa svim tim vrem ? pa u tom jesam stvar , cest mi posta jak dosad ĺˇt ne biti treba ako jesam spiritual naprednij . izgladnjiv jesam u osn sist verovanj , bez obzir da li pojedin jed ili ne to jesam sist verovanj . otkr jesam da jesam sist verovanj taj koj kontroliĺˇ naĺˇ ĺľivo . na primer , upita nek ĺˇt mis da ä‡e se dogod ako nema nikakv hra . ist moment ä‡e vam reä‡ , pa umreä‡ ? ! mal da se zagre , nek veĺľbi . mal da proteg kos . podig jesam 226kg teĺľi da biti demonstrir kak podiz teĺľi ima vez sa koliäin energij koj protiä kroz sist . u moj dob mog jesam podiä‡ zna , najm 230-270kg . to jesam bil demonstracij . takoä‘ jesam nauä da biti verovat treb veĺľb mal viĺˇ . cil koncept jedenj ili ne-jedenj u sangejzing jesam ... da bud iskren , poslednj nekoli nede me definitiv jaĺˇ . dovod me do mest za koj se zapitam , koli dug ä‡u tam borav ... vaj bruks tvrd da jesam hra za nas kripton i to dolag iz ozbilj razgovor o njen otrovnos na nek nivo . äŚvrst ver da ĺˇt jesam praznij , to viĺˇ ĺľivot moĺľ une u seb . kak se oseä‡aĺˇ ? kak se oseä‡am ? dobr . imam jedinstve senzacij u potilj glav ... to sigur . neĺˇt nov danas . stvar ? da , neĺˇt se ispunjav energij tam naz . sigur . moj prv upoznav sa sangejzing doĺˇ jesam kroz veo poznat praktikant . vid jesam oglas , pre nek 10 godi . sad provod vrem sa uäitel sangejzing i takoä‘ drug ljud koj ga praktik i koj jesam mi dal tu iluz o bezbednos ĺˇt jesam konaä uzrokova da doĺľiv moĺľd najveä‡ traged mog ĺľivot . moj vid jesam biti ekstrem poremeä‡en . postoj jesam efek harmoni , pop vid polj koj jesam na nek mest kompres a na drug ekspandir . postoja jesam odvaj izmeä‘ mozg i vizuel percepcij . ono ĺˇt jesam vid , nisam mog razum , pa jesam pit seb zaĺ to jesam se povred dok jesam beneficij kod drug ljud toli veli ? koj jesam isti po sred äitav ove tem ? kontaktir jesam uäite sangejzing nakon oĺˇteä‡enj moj oä . nisam dob nikakv podrĺˇ . biti jesam prepuĺˇten sam seb -dĺľonas . ne nos naoäar ? ne . pridrĺľ ovo mol vas na vaĺˇ oä . h v t g a o z h b g c v proĺˇ veäer jesam gled u sun nek pol sat . da li jesam bol ? ne ... oset jesam se popriliä dobr . preporuäu li to ? pa ... ne biti ja to rad ... sad ä‡u vam izmer oä pritisak . kak to rad ? stavi vam kap od koj ce vam utrn oko ... dak stavlja nek anaestetik u moj oä ? da . to mi se ne äi kao dobr za men . zabac glav . ovo se pomer naz ? ne , sam zabac glav . ovo jesam najgor oseä‡a u moj oä od kak jesam zapoä pregled . sad ä‡u urad oäitav , ok ? -da . drĺľ pogled prav . jes li to dodirnu moj oko ? -da . jel jesam oset ? -ne . moĺľ li prel ovu stvar pre cel tel ? kak jesam doktor ? pa u sun gledam od decembr ... poä postep , tak ĺˇt gleda 10 sekund svak dan a ond se svak dan pojaäav za 10-20-30 sekund . proĺˇ jesam nek 10 mese , i stig jesam do skor 40 min . i nema nikakv vizueln ĺľalb ? äŚak vid oĺˇtrij . ver da vid viĺˇ boj , i da mi se vid znat izoĺˇtr u odnos na ranij stanj . ok , a koj jesam razl ove vaĺˇ praks ? da , zaĺˇt to cin ... joĺˇ uvek rad na tom . u osn , ljud poä doĺľivljav oĺˇteä‡enj nakon 90 sekund gledanj u sun . postoj mnog razliäit faktor koj zalaz u koliäi ĺˇt koj se moĺľ dogod . kod svih ljud ova stepen veo varir . krv pritisak jesam 112/72 . nis skroz raĺˇire . sad jesam sprem za testir . kad vam sestr uba igl i dok ubrizgav , bil da to äi brz , mora saäek na blic pre neg ĺˇt trep . sprem jesam za ubrizgav . sad . savrĺˇ . joĺˇ sam mal . mir . ok , tu jesam sli . ĺ ta bis zakljuä posmatrajuä‡ te snim ? izgled kao veli smanjenj mak . neĺˇt ĺˇt jesam postoja ranij ? -ne . to definitiv nij normal nalaz . pogleda gore-des . u osn ima znaäaj oĺˇteä‡enj u oblas pigment filijaln ä‡elij . ajd sad gore-lev . u termin njegov vid , iznenaä‘ jesam da nem nek simptom . misl da ne postoj sigur vrem za gled u sun . zna , deo men jesam umr kad mi jesam dal te rezulta . to jesam sigur . jed jesam äinjeni da jesam se povred , a drug da jesam del ovo sa toli ljud i momental to mi jesam bil na saves ; kak ä‡u mor da promen naäin na koj izraĺľavam ovu praks . jer zaist moĺľ povred oä . bil jesam poma zbunjujuä‡ ima dokaz da postoj opekoti na moj maku ali oseä‡ jesam se dobr i mog jesam dobr vid . ond jesam posta joĺˇ zbunjujuä‡ kad jesam sun izgleda kao previĺˇ svet s vrem na vrem . nisam zna sa äim to da poveĺľ . da li se neĺˇt u men preokren ? sad jesam zaist biti uplaĺˇen . mog jesam oĺˇtet oä joĺˇ viĺˇ , i zasigur nisam zainteres da idem dalj dok ne utvrd kakv jesam mi cilj u vez tog i ĺˇt ustvar rad . zna , obuzimajuä‡ jesam upust se toli u koncept sangejzing i u stvar praks svak dan , tok dev mese a ond odjedn prest ... i dalj ver da jesam praks sangejzing fantastiä . senzacij koj jesam oseä‡ u protekl gomil mese jesam stvar . ipak jesam uvek dobr äu i potvrd od drug osob koj jesam poĺˇ tim put . ako postoj bar jed osob koj to äi , ond jesam to moguä‡ . post jesam pozn kao istraĺľivaä . pronaĺˇ jesam broj izgublje hram i grad . takoä‘ jesam äit o tajn sveĺˇtenstv sun koj jesam ĺľiv u dob velik civilizacij . i pokuĺˇav jesam shvat kak jesam ti sveĺˇteni ĺľiv duĺľ od obiän ljud , na osnov sun o äem se tu rad ? tak jesam zapoä äit o tom , jer postoj literatur u vez tog a ja jesam mor to liä iskus . nakon tog , post jesam sangejzer ( ako se moĺľ tak nazv ) ali pronaĺˇ jesam kroz iskustv da postoj viĺˇ u moä‡ sun od puk gledanj . trag jesam za znanj pre koj biti mog da pronaä‘ svetlost sun . tehni koj upoĺˇljava jesam fundamental kao i jak napred . to rad od kak jesam se rod kao i pre tog jer jesam ih oba naĺˇ rodite istovrem primenjiv . zamisl da ako alkohol utiä na vas dok jesam u ist prostorij , ond to ist vaĺľ i za sun . razl jesam ĺˇt sun utiä na vas na ä‡elijsk nivo . tak i na genetsk nivo . za men , gled u sun jesam pit neä ĺˇt jesam potpu prirod . to jesam sekundar prirod . e sad , kak uposl gled u sun zar nek svr i naĺˇ duhov rast ? to postaj mrtv pit . sad , kad jesam uzviĺˇ mis zavrĺˇ , zahvalj se teb gospod . ran crkv jesam bil solar religij . ono ĺˇt se zat dogod sa rim , kad jesam se odmet i zabran gled u sun ... to jesam promen äitav sist crkv . ran hriĺˇä‡a jesam gled u sun . jedi naäin na koj individu moĺľ razum ĺˇt jesam isus rad , jes da gled u sun . mora razum ĺˇt jesam on to rad . zaĺˇt jesam to rad , zaĺˇt jesam gled u sun ? zat ĺˇt jesam ĺľel da doved institucij , duhov institucij koj jesam normal bil uspava u individu te da ih stog probud . jedn kad se te institucij probud , ond one mog rod razumev i obuhvat o äem jesam isus govor . misl da jesam to prav moä‡ isus por . to jesam ona prav poru . fiziä sun jesam portal do nov svet , do nov sun . postoj sun iza ovog naĺˇ . i to jesam zadatak , odnos cil kak korist fiziä sun da biti tam stig . to jesam dak , veo napred proces . to jesam nauä pristup . äŚitav ova sist jesam nauä pristup u smisl da ĺˇt viĺˇ energij unes u seb , viĺˇ ä‡e mor da nauä kak da jesam dekodira i da jesam korist . ako ne gleda u sun na isprav naäin , bez odgovarajuä‡ stav i ako ne ume razlikov pozitiv od negativ ili stvorite od destruktivn sil ... to vas moĺľ obuz ... ovo putov jesam klasiä upoznav svih tih ljud i skroz jesam nestvar . prosvetljujuä‡ jesam na mnog nivo i istovrem zbunjujuä‡ jer dobija toli razliäit miĺˇljenj da se u nji gub ... iz razl ĺˇt jesam svi isprav . zna , niĺˇt nij isprav nit pogreĺˇ veä‡ jesam ono u ĺˇt veru . u svak dan jav se momen kad ... kad se rad onom ist koliäin unutraĺˇnj stras koj jesam ima pri sam poäet , zaprav pri poäet mnog drug stvar ... a to jesam prodir u ljud potencijal ... u moj ljud potencijal gde mog zavrĺˇ sa sangejzing , ne-jes nek vrem i iskus benef i okus sve ĺˇt dolag uz to ... sa fizioloĺˇk i mental stanoviĺˇt i kad u seb ne unos niĺˇt ... dak , videä‡ kad dosp na to stabil mest ili kad naäin tu ävrst odlu , izaä‘ i kre u nap . ipak , do tad ja sam blebetam . nisam dosp do 44min , i joĺˇ uvek kaskam nek mesec ipo ... i sad kad jesam konaä toli bliz ... sve se viĺˇ plaĺˇ tog ... znajuä‡ da postoj moguä‡nost da jesam benef koj vrem dolaz zaist izvanred ... i taj trenutak u kom ä‡u praktikov ovo ĺˇt propovedam ... put i priäa ... kad jesam poä da se zanimam za svet i kad jesam pregled istorij informacij o tom . nailaz jesam narav na ink , aste , egipä‡a i sve ost ... svi jesam gled u sun . ali svi ! danas govor , nem gled u sun ! sprĺľiä‡eĺˇ oä jabuäi ! za men sangejzing jesam biti interesant . i dok jesam otkr sposobnost da jesam unos duĺľ , i sam dozvol da viĺˇ svetlos uä‘ ne sam da nisam oĺˇteä‡ oä veä‡ se njihov stanj poboljĺˇa ! vid , oko sadrĺľ toli tih krvn sud . i na svak 2 sat , kroz te sud proä‘ 100 % nov koliäi krv . ako jesam napo i gleda u sun , ova krv biv ozraä svetloĺˇä‡ . bez svetlos , sva ta hra koj unos , bez obzir na nje organs prirod i nje bogatstv vitamin i mineral jesam beskoris . drug reä , te supstan mora stup u kontakt sa odreä‘ proporcij svetlos spektr kak biti bil ujedinje u metaboliäk proces . ima jesam iskustv 1994 godi , kad jesam upozn ĺˇiro grup ljud u australij koj jesam prest jes . to narav nij bil poznat u moj nauän istraĺľivanj koj jesam obav i äit . ali , decembr te godi ... urad jesam jed eksperiment . narav , u to se nisam une kao u eksperiment veä‡ jesam ima oseä‡a da presta sa jel . urad jesam ovo i nisam jeo dev nede . jed od stvar koj jesam otkr jes pod jed : -mog proves 8 dan bez vod . pod dva : moĺľ ĺľiv bez hra . tu nem diskusij . to nij moj nek teorij , nit ĺˇt moram dokaziv veä‡ znam 100 % da jesam to uäin . ĺ˝iv jesam sa ljud koj jesam to äin . imam prijate koj nis jel pre godi dan . tak da , znam da jesam to moguä‡ . izgub ĺľe za hran ... takoä‘ jesam zna da , ako veru da ä‡e bez hra umr , ond ä‡e tak i bit ako presta sa jel . ali , ako ima iskustv koj jesam ja ima ... ond jednostav ne jed . i ne sam da ĺľiv bez hra , veä‡ ima viso nivo energij , spava jedna dobr , i sam tel se oseä‡ sjaj ... niĺˇt se ne menj u termin vaĺˇ akcij veä‡ jednostav ne jed . ustvar , neĺˇt se menj i to jesam vrl moä‡ . konstant se suprostavlje aspekt vaĺˇ ĺľivot koj guĺˇ tak ĺˇt jed . pit jesam me da li jesam potreb iĺˇt urad ? ne postoj iĺˇt ĺˇt biti treba da urad , i ist tak ne postoj naäin da zaustav seb u tom ĺˇt rad . to jesam deo vaĺˇ mehaniz . prost ĺľiv svo ĺľivot ... ako se buä‘enj dogod danas , niĺˇt u vaĺˇ ĺľivot se neä‡ promen . isti jesam da ĺˇt god vam ja rek , to nij isti . jedi deo , deo koj se tiä potrag za odgovor jesam ona koj nikad ne äuj nit vid . um ĺľe da zna , rad li se to tak ili ova ? nikad neä‡ zna . jedi ĺˇt stvar zna jes naĺˇ direkt iskustv . avgust 2004 03:30 ujutr . proĺˇ jesam nekoli mese bez sangejzing ali moj radoznalost jesam veä‡ od moj strah i ver da me sun neä‡ povred . odluä jesam da upreg joĺˇ jed posled napor i da upotpun hrm protokol od 44 min . borav kod drug na sever jezer taho . potreb jesam nek 3 nede sangejzing da se vrat na 40 min . des dan nisam niĺˇt jeo . stvar se menja . ponov ver . vid li onu svetlucav stvar gor ? biä‡ baĺˇ tam ... danas ä‡e bit 42 min i 52 sekund . baĺˇ jesam radozn hoä‡ li moä‡ viĺˇ ... oseä‡am kao da biti mog ali ne sam da jesam prijat bit pri izlas i zalas sun veä‡ jesam radozn i povod hrm metod . ĺ˝el vid ĺˇt ä‡e mi se dogod . gledan u sun duĺľ period vrem ... moĺľ aktivir duhov institucij . sam gledan u sun , vi neä‡ postiä‡ niĺˇt veä‡ mor postoj smis . ova idej da moĺľ ĺľiv od svetlos sun kao zame za hra jesam gom glupos . ovakv vrst hra vas podiĺľ duhov , ne fiziäk . ĺ˝el ĺľiv od sunä svetlos ? pa moĺľ ... tu nem niä loĺˇ . hoä‡ li ĺľiv zauvek ? to jesam sasv drug pit . moj äitav filozofij jesam da ver dolag pos znanj . nika suprot . postoj put . o tom jesam svi velik uäite govor . kak ä‡eĺˇ dosp tam ? moraĺˇ ima poäet taä ... ne moĺľ bit akt slep verovanj . u ovom svet postoj dualnost dobro/loĺˇ , crno/b ... pa da , uprav tak . i u tom ist postojanj imaĺˇ kosmiä moä‡ . poent jesam prevaziä‡ mraä stra ... ( ego ! ) mnog ljud osta zaroblj izmeä‘ . pones ih ta moä‡ , ta energij sil koj protiä kroz njih a oni ne razum da to nij liä moä‡ nit da ima liä kontrol nad njom . dak sve dok ne usvojiĺˇ tu liä kontrol , nemaĺˇ predstav ĺˇt se dogaä‘ . sve dok ne uspostaviĺˇ tu kontrol , bud veo oprez ! veäeras dostiĺľ 44 min , i moram poä za 2 min . uspeä‡ . dak , ja ä‡u da se sprem sad . zdrav evelin , ovd mejson ... sad jesam negd oko 10:05 i ja jesam na put ... moj maj ĺľiv ovd ... sestr ĺľiv na pol sat odavd , a moj tat u rendal . bak ĺľiv u montelijer . moj izbor jesam biti da se vrat da ĺľiv ovd , sa moj porodic i gde jesam svi ... u mest gde jesam odrast . ĺ˝iveä‡ ĺľivot tak dale , odvojen od kuä‡ ... äi mi se kao promaĺˇ poent u tom ĺˇt znaä bit ljud biä‡ . jednostav doĺľivljavam ĺľivot . nad jesam se oseä‡a izv men , dok jesam jesam on borav unutr sve vrem . sad , ne planiram iä‡ nikud . jednostav jesam . sva ta oseä‡anj jesam unutar men tak da ne moram da se pentram po planin da biti iskus men . jes li ruä danas u indijsk restora ? ne , nek me jesam uslik fotoaparat . plat jesam mi 100 dolr . da ruäa ? ne , neg da poziram ispred restora . negd na put i svud . kaĺľ da jesam vam plat da im omoguä‡ te fotografij ? da . rek jesam da ĺľe nek fotografij men . kak jed ? pa kak se pretvaram , tak neĺˇt . zaĺˇt ? ne biti zna ... ne razum zaĺˇt bis bil pored hra , ako govor svi da ne jed . ja definitiv ne jed . isti jesam da ne jed uopĺˇ . ponek uzm kaf ili neobr mle . kaĺľ mi da ne jed ? ne , nikad ne jed . i danas niĺˇt nisam jeo . uäin jesam to jer jesam tak traĺľ od men . u red . moĺľ li mi pokaz fotografij ? ustvar , izaĺˇ jesam odavd u 11:30 i jeo naĺˇ hra . ĺ ta jesam jeo ? poä jesam jes ovo , i narav pirinaä , zat ovo , ovo i ovo , ovo i ovo ovd . plat jesam mi . to jesam ono ĺˇt vam sad govor . tih 100 dolr jesam mi plat . mog li vid tih 100 dolr ? da ... nalag se u tom ... mom dĺľep ... dĺľ ... moj torb ... ima li fotografij ? mor jesam doä‡ do tog jesam . ne moĺľ lag seb . ustvar moĺľ ali ä‡e vam se to kad tad obi o glav . ok , sam ä‡e svir sa ovom ruk . urad sam ova . potpu ver da jesam moguä‡ ĺľiv bez hra . ne znam kakv filter ima u nam koj nas podeĺˇava na odreä‘en naäin ali to mora prihvat . deo tog ĺˇt me jesam uve u sangejzing jesam da nisam prihvat niĺˇt . nisam ga prihvat dok nisam okus . i äim nek dopr do jed aspekt tog i oprob ga jesam ... to ä‡e im ond pomoä‡ da ver . jedn kad doä‘ do te taä , ond jesam na svom put . prevod , obrad i montaĺľ : miloĺˇ zen ĺ˝ivkoviä‡ tiĺ ina uma ( tisinauma.c ) prevod posveä‡en sangejzer balka i napom za osvrt na sopstve idej i zamis koj uvek mog bit od ega . miloĺˇ zen