 pre posebn sve termin u ovo oblas predviđajuć da će sajber izazv prekid nje rad , daj komand oblas 9.ov jesam priorit jedan.ubi ! ubi ! vrat nam vod ! uprkos sve žešć protest , izmeđ kuzan kompanij za daj vod siročić ! daj vod siročić ! poč . svi predviđe kan jesam slobod . kontroliš sve vez ministarstv i mlit- . priprem se za preuzim . poč . sve kamer i sistem na putev i zgrad jesam uspeš preuz . proučava sajber mozg i termin 4000 ljud u blizi . njih 1100 potreb jesam dodat prat . aramak ! neć ti dozvol ovd obl 6. ko vam jesam ovd jesam da spreč krvoprolić , a ne da se igra muzičk stoli ! možd žel da preuzm odgovornost za nap koj će usk usled ? načelnič aramak , izjas se.zamenič ministr kitahr . misl jesam da prisustvu bank ? uprav se događ dob jesam anonim dojav da se kuhardisitč grup pokrenu . anonim ? mož li mu se verov ? mož . met jesam sigur zgrad jocubaši.mator majm se baš nalož s obzir da jesam ovo sam pretpostav . bato , ovo jesam opre koj pokušava da dob još od sajber kontaminacij u harimadar . mi ? misliš ti ? major , ovo jesam vi naprav ? ovo nij igrač , novajlij . ovo jesam voj virtuel komunikacio vez . skor ju jesam nemoguć hakov . obl 9 jesam preuz sistem . usk ćem dob naređenj . uhaps jed terorist . Žel ga kao mam za kasnij plen . da li jesam taj haker klas mag , naš iskr ? nij li to ono što ti želiš ? mi ni ne zna da li ono što ja žel jesam da slobod odusta ako se plašiš. zasmejava me ! voziš tok sajber sastan ? tak nešt mož sam teb da se dogodi.od ove operacij zavis status naš nezavis odred . obl 9 će se pobrin za nap , a mi za njeg izvođač . kre . neprijatelj jesam nared nap . uhaps ih ! zasluž jesam ovo ... pohlep bog prokletni ! prat jesam osn slobod trgovi , kak biti obezbed prihvatljiv cen rad jačanj držav poslerat ekonomij . sumnjiv mi jesam što ima sam ovo od oružj . odred protiv rulj jesam otvor vatr ? zapad odred jesam puca i drug policaj ! ovo jesam najveć hakov ave ikad . zvuč lud , ali to jesam jedi objašnjenj . nem tog tehničr koj mož da uprav sa toli ljud . svi policaj u moj blizi jesam mrtv . prover njih vez i sazna šta jesam izazva nap . postoj zapis o iskr , ali ... ovo nij hakov . ovo jesam virus . nisam ga pronaš u sekven . zat što jesam ovo samouništavajuć virus . nek šalj poseb pak koj namerav da kontroliš već grup . ti ? sklop jesam pakt sa đavol kak biti izvojev nezavisnost ! baš kao što jesam žel ! na kra jesam to uslov drug poko zbog vod i e nov , koj jesam prat prv pokolj oruž ! Žel prekid prenos , odm ! ovo jesam priorit jed ! oni jesam sam posej izdajnič sem , koj će krvav put izvuć ponos mog narod ! ovo jesam sam deo onog što mi oseća ! neć ima drug izbor neg da mi odobr azil , zat što jesam ovo civilizova , pacifistič držav ! zaist ? optič kamuflaž ! ne možeš da zaustaviš iskru.ne mi jesam hak vez ? major ? ! sait ! dođavo . zdrav ! daj mi oružj ! dobr ! major , ubrz stiž ! ne bud glup . idi za na kol ! ubić te ako se budeš opir . ovo jesam bil iznenad ! ovo jesam biti tvo zadatak , buda ! izvi ! bil jesam slučaj . rec im da ti ugrad držač ! puca , saito.pobeg mi jesam , izvini.bud ! konač preuzm pos , a zat izvrš pogubljenj na državn net ? ko , ja ? nemaš dokaz . tvrdiš da nis ima izbor ? ti jesam haker klas mag koj ima vrhun odred . da li jesam voj preter kad jesam rek da imaš pet zvezdi ? rec mi sve o virus kao i ono kiborg devoj . sajber virus nij pronađen . devojči ime jesam ema cud . na net jesam pozn kao programer igri . sam jesam toli usp da saznaš ? izgled da bivš voj inspektor klas a , pop teb , ima pun talentovan sabor . naporn rad moj ljud imam nekoli uhapšen , koj jesam još živ . super , sva čast za hapšenj nekoli dron . zaustav biti ih da jesam ima poseb ovlašćenj . ond presta da glumiš gangster i pridruž se oblas 9. sam radeć za ministarstv , ćeš ima zvanič pristup svim poverljiv poda . možeš li da garantuješ da ću ost samostal ? savrem opre mož da zašt sajber mozak i protet tel . a moj avet ? moj ubeđenj ? zavis od tvoj sposobnos . takođ ću razmisl i o budž . stvor nam međunarod agenc za borb protiv teroriz sa ist budž kao i komandos . idem da jed . aramak , dug se nis vid . pukovnič hozum . čem dug pos voj obaveštaj služb ? Žel da uzm devoj . razl ? oni jesam iz odred koj ver . bivš major jedini 501 , moto kusanag . toli jesam mrz svog gospodr da jesam post lutali ? nis dovolj obavešt . čin mi jesam vraćen . sajber virus koj jesam korišćen nam jesam od veli važnos za istrag . objas zašt vam jesam od veli važnos . reč jesam o ispiranj mozg , upad u avet i stvaranj lažn sećanj . lažn sećanj ? čuo jesam da vlad ne prihv te stvar iak postoj dokag . virus jesam u ovu zem uša pre određe trgov . ver mi : nećeš usp da optužiš devoj . nažalost , prebač jesam u jedini 501. kad ? onog trenud kad jesam prihvat njihov zahtev za saradnj . nisam misl da jesam pamet , ali da to uradiš ? zažalićeš zbog svoj glupav tvrdoglavos . str izazv lažn sećanj ... tvoj tvrdnj jesam konač dokaza , major . takođ jesam dokaz i postoj virus koj hak ave . ovo ti jesam sledeć zadatak : bezbed odved devoj u jedini 501 . Šta ? zaist jesam postoj zahtev ? potpis ga jesam ministar odbra . zauzvr žel jed tvog čove . bivš kol te jesam toli zaplaš da želiš čuvr ? Žel razm podat . idi i obn svoj star prijateljstv . mog li nešt da pitam ? mož . pod pretpostavk da jesam ja puc na nju , zašt nis uša u moj avet kak biti me zaustav ? ne mog da odgovor na hipotetič pitanj . razum . ovo jesam doktor zhinz bek ar thied , koj jesam major ubi . ona jesam kuhard , ali jesam diplomir na kuzansk kraljevsk univerzit . velik igrač u uvoz vod u kuz od dan sa prelazn vlad . međut , prelag na teroristič stra kad jesam svet napust njen narod . pamet jesam , ima motiv , ali ona nij naš haker . ovo nam jesam nek drug priprem . Šta jesam sa devojk koj jesam uhaps ? zov se ema cud . ima 17 godi i rat jesam siroč . prav sajber igri , koj zaštić autorsk imen lime . lime kao lik iz čarobnj iz oza ? Šta ti jesam to ? kak se to uklap u činjeni da jesam ona možd super haker ? nem mi reć da jesam ona ta koj juriš ? znać kad uđem u nje avet . išikav , osta da pratiš virus i devoj . sait , ti idi u obl 9. paz i bor , vi oslobod mam . bato , togus , i ja ćem otprat devoj . započin drug rund . mal sav , usija glav koj juriš na slep . Šta kažeš da ja posta vođ i da nas sve poved u razum povlačenj ? hrabar jesam , pogotov jer se nalaziš u mom sajber hol . izađ napo kak biti te preb ! društv , presta ! konač se pokren . uma nisam umr od dosad ! ne biti bil loš da se voz u teb . major jesam zatraž da se ugr poseb platfor za ljudstv . upravljać tob iznutr ? zar on nij naš prevoznik oružj ? gde će oružj bit ako mi bud unutr ? mož da oprem jed drug . ako ga naoruža bić nam podrš . podrš ? zašt korist ova star logističk model ? mator majm nam nij odobr budž te nam jesam dao ove krši . njeg možda čip , tip als , jesam teš hakov ili zaraz . u sušti , bil jesam : ili vi ili otp ? Šta ? policaj koj još nos kravat ovo smet ? pokoj otac mi jesam rek da lep stil pokaz ver u seb . gledajuć teb komandos , konač razum na šta jesam misl . hrabr reč , klin . bato jesam dao predl da nas dorad kak biti ljud mog da prevoz ljud . misl da jesam to odlič idej ! Šta ti misliš , major ? ne priča glupos . mrz maši koj se prav da ima ličnost . ovd jesam . da li jesam mi hak vez kak biti te namer uhvat ? Šta jesam iskr ? da li se haker zaist tak zov ? obaveštaj služb te takođ žel . sa vojn sud se ne možeš nagod . osećam mors vod . nij nam dozvolj da prilaz mor . programer jesam pop oružj : zakon nam jesam zabranj slobod kretanj . ond jesam ti grup haker . Šta tražiš ? u prošlos , duvač stak nis bil slobod jer jesam staklarstv finansir držav . ukoli jesam žel da odu iz zem , mor jesam prv da bud osleplje . ti jesam izbegli ? zat jesam izazv pokolj ? mog li sajber mozg da usreć ljud ? da li jesam tvoj sećanj verodostoj ili ih ti jesam nek ubac ? kad jesam kiberneti pojav , svet stručnjak jesam nas upozor : laž sećanj će bit upotrebljava za krivič del . sva organizacij žel tu tehnolog . moj tehnolog . kažeš da jesam uspeš stvor tehni za upravljan sećanj ? tvoj sećanj jesam možd ... ovog trenud ću joj uron u avet ! zna jesam da ćeš to da uradiš . ne zna kakv jesam to virus . Šta ako se zaraziš ? razneć ga , zajed sa njen sajber mozg . haker koj jesam izvrš pokolj kak biti pobeg zasluž pogubljenj . tok tvog zaranjanj ? način na koj vodiš sajber rat jesam suman . viš mi se sviđ izraz super haker klas mag . mag čarobnjak . čarobnjak koj ne mož da ode kuć ... ponir prav kroz nje vez . zanemar protokol . nešt jesam čud . hak te ! kor njen sajber mozak ! Šta se događ ? ovo nij obič odbra ! ema ... opasnost ... ema ... ti ... major ! Žao mi jesam , ema ... Žao mi jesam . u red jesam . ovo jesam ja žel . nem da plačeš , brind . u njo jesam dve ave ? čuo jesam za meš oblas 9. nis mog da jesam ubiješ pre neg što jesam poč da brb o azil ? pucnjav jesam trenut pod istrag zameni direktor amag . mog da zamisl sve posledi koj će ova incident izazv na komis o usvajanj oružj nov generacij u koj ti radiš . ovogodiš industrij sajam jesam otkaz . zahvaljujuć pritis ministarstv spoljn posl , ni mi neć prikaz naš nov oružj . ovo drm teme sam kompanij . vršiš pritisak da se prod veli količi vod i nakon smr dr. thied ? dužnost propisa ugovor mi tak nalaž . optimal korišćenj resurs jesam ključ opstan sva međunarod kompanij . postoj i oni koj nij obezbeđ ni vod za pić . ako želiš da kritikuješ moj način rad , otić ću naz na pos . nis stvoren za držav posl . otvor npo i idi živ u nek izbegličk kamp . dosad jesam . on jesam tipič bivš političar koj mi se u prošlos zaduž . zat tvrd da jesam pouzd izvor . npo , kamp i spolj posl ? sav o razvo oružj ! ovo jesam biti cil sajber teroriz protiv harimadar ? nek vrem se rasprav o tom da li oružj treb razvij u inostranstv ili u svoj zem . pre okean frakcij će bit oduševlje ako domać proizvođač bud napadn . evo ga : npo koj leč poremeća sajbernizacij . oni jesam rasprostran sajbernizac u izbegličk kamp u kuza tok rat . i u zem ? u poda ist npo- pom se i naš devoj . sindr odbacivanj sajbernizacij . pobeg iz dom za rat siroč jer jesam odb da bud kibornizova . smatra te bolesn ako ne želiš sajber mozak ? izvešta o sajbernizacij koj jesam mhlv izd nakon rat opis ovu bolest kao anoreks . za ovo prv put čuj . sajbernizam jesam neverovat unos pos . jas jesam i zašt , one ljud koj ga ne žel , proglašava bolesn . ima li ona zaist višestru ličnost ? preovlađujuć teorij kaž da se ličnos del , a ave ne . pit jesam , šta jesam npo petlj sa stvar čij jesam idej tvor voj odsek za razv ? posmatra voj industrij kompleks iz ugl vojni ili kompanij . ja jesam . ost jesam uhvaće . ne bri . videćeš ih u zagrobn život . dobar dan ! policaj ? priprem jesam prizn . dozvol mi da pozov advok ... nećeš dob tu šans . kak jesam nam ubi mam , moraćeš sve da nam ispričaš . nedostaj ti star kuć ? doš jesam kak biti dov tvog svedo , potpukovnič kuru . cumug jesam u pripravnos . uro ako želiš . narav , ako ona uopš ima avet . Šta želiš da kažeš ? idem . kao član odbor , ja moram da bud na pregled harimadari proizvod . još jesam opsedn unapređen ? unapređenj jesam nešt od čeg jesam ti pobeg . drag mi jesam što te vid , kusanag . nisam misl da ćem ponov rad s tob . oni jesam s tob ? da . bato i togus . ovo jesam cumug dokur . oboj jesam oficir za sajber ratov . oboj ? oni del tel ? oni jesam dva blizan koj se nalaz u zajedničk tel . ne znam kak se kreć . svet jesam pun iznenađenj . poč . dak , sam nam se tel vrat . kak to misliš ? ona jesam tehničk oficir pod komand potpuk kuru . ona istraž haker sa posebn sajber mozg . haker jesam pozn kao straš , i on jesam jed od osumnjičen za nap na harimadar . još jed lik iz oza ? Šta ? ver da jesam on poseb špij zasn na posleratn tehnologij . ema jesam ta koj ga jesam urazum . ona jesam pretpostav da haker ima ist poremeća kao i ona . nek ko jesam postep menj svo mozak čip i ugrađ proteti kak biti preživ . ona jesam ima taj poremeća ? perso i sopstv ne mog bit ograniče unutar sajber mozg . ema i straš jesam svoj man pretvor u svoj prepoznatljiv osobi . ema jesam korist sajbernizac kak biti stvor svo ličnost međut , straš jesam drugačij . on se sinhroniz sa avet drug , krad njih tel i zauz njihov identit . pop straš koj traž da mu ugrad laž mozak . zaist ? drug reč , ovo jesam ... tel jesam emi , ali njim uprav muškar , čij jesam veliči sam jed treći normal veliči i koj jesam sajberniz čip . ond jesam ono u šta jesam uron bil devojči sinhronizova avet . Šta se dogod sa njen mozg ? sinhronizacij ga jesam unazad . ili jesam bačen ili iseck u njegov laboratorij . užas ... jad ema . Žao mi jesam . u red jesam , junior . nem da se plašiš . znam da će lav doć . ljud sa hrabrošć ... ko jesam ti ? rec mi za kog radiš . ja jesam straš . moj mozak pola nestaj . ja jesam lime . moj src pola nestaj . da li to ema govor ili nje drug avet ? lim devoj , daj mi ime straš . zov se brind junior . mol vas , nemo njeg da kriv . pronaš jesam dom za rat brind , 32 godine.nakon što jesam sajberniz , ličnost mu jesam slab , ali jesam na iq test zapamt bro ljud sa dobr kognitivnošć sazna koj organizacij primljeno.uronić u avet tog čove . postoj sam šači dokazan dvojn ave . zat ne zna sve nje opasnos . Žel da znam koj avet ima motiv . sumnjaš na emu ? ovd jesam ona žrtv . ond ću ja to da potvrd . bato , žel da mi budeš podrš u sluča da poč da me hak . dva na dva ? togus . kopira sve poda . primlj . izvi , zov me otac . hal tat , dug se nis čul . da . bato ! obuzda togus ! razum . ja ću post lav . još uvek imaš mateb ? ne mrda . major ! pođ . ovo jesam lud ! pronaš jesam iskrin sigur jesam drž virus neaktivn unutar svoj neuro-čip . prodir mu jesam bil veo brz . kombin žrtvi sećanj sa stvar koj se nalaz pred nji , kak biti u trenut posad laž sećanj ? mog da ubijam ? ako to ne uradiš , umrećeš ti . nem me potcenjiv ! straš jesam virusov domaćin , da . mad jesam put širenj zaraz probirljiv . Šir zaraz sam na osob u tvoj blizi . znač li to da se početak sam uz pomoć treć pretpostavljam da jesam ovo virus ond jesam to rad voj . pregleda mi ne jur virus već Žel da nastav skrive podak ? protiv se nametnut razl : mi tvrd da program , treć lic mož s razl : električ prom u naš nezavisnos , zaist veruješ da će postoj svet bez prodiranj i zaraz ? ! cumug ! Živ jesam ? vrš simulac strašilov imaš ključ za prodir u emi avet ? razum . iskoristićeš strašilov sajber možda struktur kak biti naprav privrem vakci ? razl : trenut postoj 17 nači da prome naš sećanj . prokletstv ! major ! zašt ne iskoristiš moj ključ za prodir kak biti ovo zaustav ? ! nem svr . brind joj neć dozvol . postać sva . une jesam i obris broj ave . i ja jesam nest ... ko jesam ja ? da li jesam jedini 501 takođ bil met ? na kra ispad da ni ti nis žrtv ? nij bil drug nači . Šta ti jesam cil ? nem da nestaneš , ema . nastav da živ i nakon smr , zajed . ovd jesam . napad barijer ! major ! pukovnič ! rat jesam napadn barijer . jed od njih jesam prosleđ . ne ver da jesam bil jač od naš ... na trenutak jesam prodr u teb . obriš sve bit operacio štab sa sajber možda net . idi za brind . ovd jesam sve završ . prokl lutali ... izgled da jesam usp . domaćin i iskr jesam još uvek živ . mož da vid oke , ema . ovo me još viš plaš , major . izvešta . hozum iz obaveštaj služb jesam regrut brind . straš jesam operacij koj jesam započ istraž obl , u vrem kad jesam se razvij uređaj za sinhronizac ave . hozum se , pre ministarstv spoljn posl , uvuk u komit za pregled nov oružj . međut , nij se dug zadrž , te jesam kuru iz 501 zauz nje mest , kao preporuč osob zameni ministr kitahar . jedini 501 se dočep hozum pre vojn muzičk stoli ? razl : mož da dokaž tera na izvršav ubistav , ko jesam od njih naprav čaur ? ne zna , ali zna da jesam obaveštaj služb odluč da se meš u posl pregled komisij . ver da jesam , negd unutr , dva haker post sves jed drug . nap na harimadar jesam vez izmeđ njih ? nem dokaz da jesam oni to urad . međut , hozum jesam u pre okeansk frakcij dok jesam harimadr uporiš domać frakcij . ko jesam ubi naš mam ? kuzan kartel za vod . hozum se igr sa opasn stvar . korist se ratn izgovor da se umeš u kuzan posl dok jesam tam borav tok rat . ako ne pokor domać frakcij i ako kartel ne da obeća procen , oni će joj se osvet . rezult analiz iskr ? nisam naš okidač , ali jesam pronaš odgovor iz činjeni da nis usp da pronađ put zaraz u zgrad iak jesam obl 9 ima dominac nad njom . upad jesam izvrš c4isr mrež . voj komunikacio sist . stvar poč da bud jas . hozum jesam pokrenu iskr i prošir virus kak biti zaraz obezbeđenj u vip sob . na met jesam puc čuvar . zamenik ministr kitahr , koj jesam na stra domać frakcij . ona pokolj jesam služ da prikrij nje ubistv ? izgled da jesam rođe ljubitelj rat . zašt jesam ond puc na lim devoj ? obič obma . verovat jesam žel da nas se otaras i da devoj bezbed odved u 501. ond jesam i nje pos oblas 9 takođ bil var ? brz se povuk jer jesam 501 od sam počed bil nje met . s tim u vid , emu jesam proglas sajber mozg koj jesam izazv pokolj . harimadr , zamenik ministr , 501 ... ima jesam plan da ih sve uniš ! Šta se dogod sa ave te devoj ? ako zaist ima svo vol , zašt ond dozvoljav hozum da jesam iskorišćav ? iz ovih okolnos se mož zaključ da jesam straš ona koj tražiš . možd on nij napis virus . hozum jesam rek da jesam to urad trgov . ako govor isti , ond ga jesam nek drug naprav i prod . ona koj ja jur jesam on . puk nagađanj . sam na jed način mož da dođ do dokaz . pretpostavljam da znaš gde se nalag togus . nađ se na put do njeg . zarobić obe ave : devojčin i strašilov . togus jesam probl . ne žel da ja bud taj ko će oženj sabor razn mozak . sa sigurnošć zna da ova zaraz ubac laž sećanj ? vid jesam ga kak razgovr sa pokojn ocem . treba biti da postoj zajedničk oblik . namer ću se zaraz , kak biti ti otkr virus i naprav vakci . Želiš da napraviš odraz svog mozg ? u najgor sluča mi raznes mozak . sam to treb da urad ? ako ti se ne sviđ , postav me za vođ . kontrol punkt ? proglaš jesam terorist ! ovo jesam urad obl 9 ! mator majm jesam nek biti obaveštaj . postig jesam dogovor sa hozum i sad žel da nas sred ! možd ona žel da mi tak misl . poslać sve poda oblas 9. i nakon sveg , ti se oslanjaš na njeg ? ! grešiš . zašt ond ? ! avet mi šapuć da biti tak treba da postup . čeka ! gde jesam poš ? ! sta ! obeć jesam da ćem otić dale . zbog . oslobod jesam pak ! idem napred . rek jesam ti da pucaš ako kre po zlu ! pones prokl pištolj ... major ... u komad jesam ! ako ima neuro-čip , ond jesam još uvek živ . nastavić da živ . sinhronizova avet se prebac ? ! ovo jesam harimadarin prototip ! major ! dve ave jesam se sinhronizov sa tom naprav . mi ćem ih zaustav ! logikom , daj oružj ! važ ! gde će to otić po cen napuštanj svoj život ? oke . Šta ? nigd neć otić ! ovo će se ovd završ ! ma kakv oružj bil , njih mozg nis iskus . cilja oči i nog , ostatak ćem s lakoć reš . zaist ? ! sad jesam moj ! Šta jesam to ? voj obaveštaj služb ! Žel artiljerijs paljb ! isključ jesam svo senzor sist ? dođavo ! odbac jesam intezitet regio ... sistem za prepoznav , sećanj , net koj održav tvo struktur ... odbac jesam sopstv avet ! Želiš život ogoljen od svak njegov značenj ? ! zbog . gotov jesam . vra se u štab . ide za kuz , pre benares . svet sajber ekonomij jesam tek poč . osta jesam sam da se pomir sa kartel . na kol , ruk u vis ! poterni . rek jesam ti . ist jesam kao ona načelnik obl 9. zadovolj jesam sam ukoli rovariš po onom što jesam mrtv i zakop . ovo jesam nešt što jesam ti ostav nezavršen . ništ se neć promen , kusanag . mi jesam nezavis napad odred . nezavis jesam od siste , i ima izolova ličnos koj nij moguć napakov . kad odobr najviš priorit , istrebić svu onu proklet koj kuj zaver jer se plaš skand . men smatraš jedn od njih ? nisam promen tvo kanal . poz me kadgod poželiš da se vratiš . slobod jesam . zahtev jesam da se poterni uklo . zamenik ministr odbra žel da ti se zahv . da li jesam ovo nek šal ? politič . obl 9 jesam pretrkeljis imovi puk hozum i oduz uređa za sinhronizov ave kak i plan operacij straš . međut , nis mog da jesam uhaps . nis , ali jesam sve prizn . njen helikopter oboren jesam kuzansk oruž . toli se plaš osv kart da jesam zatraž zaštit i nagođenj ako priz krivi . bić pušt bez već kaz ? pobrinuć se da ne bud tak . npo za koj jesam rad bav se mutn sajber moždan radnj . u njen sajber mozg pronaš jesam iskr , baš kao što jesam predvid . naterać jesam da ispašt zbog svih smr koj jesam izazv , iak još ne mog da jesam izved pred sud . gde jesam nabav virus ? kaž da ga jesam dob od trgov . tvrd da ne zna ništ o njegov stvarao . razum . da li jesam kartel zaist pokuš da ubij hozum ? ako jesam to urad oni koj žel da nas spreč da jesam ispita ond jesam sigur odav prikr svoj trag . major . svi jesam doš ? nisam zna da imam tak oda saborni . mog jesam da te napad dok jesam bul u pritvor . motr jesam na sve sumnjiv fac koj jesam ovud prolaz . još jed stvar . ministarstv jesam rek da jesam tvo odred doprin uništ virus . iskoris ovu hval da iščitaš izvešta n2077 komisij jav bezbednos . od sutr tvo odred dobij poseb ovlašćenj . bez zvaničn nadzor . ova sluča još nij završen . istraž ova virus za hakov i sve organizacij koj jesam s njim poveza i priprem se za broj sahra . ja jesam ubi thied . verovat jesam predoseć važnost ovog zbog čeg jesam po sva cen žel da imaš prednost . zašt me nis zaustav ? ! zat što nemam ključ za probij u tvo avet . nijed organizacij ga nik neć ima . to jesam obeć tvom pokojn zapovedni . na kra jesam sazn da jesam tam nek iskorist nekoli haker sajber mozg i jad devoj iz kompanij za vod . ovo jesam zločin za koj vred žrtvov živo , ali trenut ima lop koj žel da iskor rat i muškar i devoj opsedn odbacivan sveg . bar za sad . ko jesam ima agenc , muškar ili devoj ? da li jesam uopš ima vol ? jes , bar dok jesam blokir moj prodir . međut , pobeg jesam , bez zna odredišt zbog čeg jesam se prebac u ono oružj . sajber mozak onog pamet ten ima ogrom izlaz sist . Šta ako jesam razl zbog koj jesam se sveg odrek biti da na net izba ono što jesam osta od njih ličnos ? misliš da jesam se tam uput ? pren poslednj delić svoj ave na net ... da li jesam to uopš moguć ? sluča jesam izučav , ali ga jesam nemoguć dokaz . onog trenud kad jesam im ave nest , oset jesam da jesam se spoj . dva život jesam post jed ... ne zvuč na teb . ave jesam najnezavisnij stvar na svet . čak i one koj kontroliš jesam u svoj osn potpu samostal . baš kao i naš odred ? da . pa ? Šlauf jesam sprem . imam set od dva komad . ni oni sa titanijumsk lobanj se neć udav . zaist želiš da plivaš u okea usred zim ? moram da se otaras sećanj da se zama nisam udav . Šta još , nisam ima prili da te vid u kupać . dak , sam ti jesam do tog sta ? Šta ? neverovat . grešiš ! ovo rad zbog teb ! ostav to za drug put . sve jesam pogreš shvat !