 Šta znač suenjit ? suenjit ? znač mal san . to jesam sve ? nem prič ? mož li sad u vod ? pust ga da objas . dobr , dobr . sed svi . to ! -dobr . dobr . to jesam prič o kra koj nestaj . nekad dav , u dalek zem zvan nuev jork ... nuev york u kra koj se zva vašington hajts . kaž , da ne nesta . vašington hajts ! dobr , dobr . uli jesam bil od muzi . ovd vaš kid mer . sad jesam pol šest , sluša ves . na rekordn vrućin , šta nam poruč gradonačelnik ? da manj korist kli uređaj . ovog vikend svi jedv čeka žur zva fiest na hajts . prav iz svoj dom u klub . zdrav , tat . najbo dan mog život . ne zaborav da popiješ lek . vol te . svetlost pad na vašington hajts zor svić Šta to radiš ? -bud se moram da oteram skot otvaram radnj u ran zor pevam dok zevam zdrav svi . lede sokić , voć ukus mali , jagod , i sam danas jabu . lede sokić , voć ukus ... ja jesam usnav verovat nis čul za men preter kad kaž da jesam slav pogorš činjenic da mi jesam sintaks komplikova jer jesam emigrir s najbolj mest na karib iz dominika vol jesam bož kak im zavid i ne sam to otk jesam moj umr nisam se vrać moram to da reš mle se pokvar sam trenutak zašt jesam sve u frižider istoplj ? borić se protiv toplo jer nem profit ako kaf nij slad crk mi jesam frižider . ima kaf , ali nem mle . imam recept moj mam . konzervir mle . lep . tvo lot listić . strpljenj i ver ! to jesam bil abu nij mi rođ bak ali podig me ovo jesam nje ško verovat misl kak mnog ser nisam nik bil dalj od 96. uli uzm voz a još dalj od harle sever od menhet izađeš kod 181 , pa stepenic gor nadam se da zapisu pitać vas pos stal ima nešt teš jesam ovd pre dva mese prod jesam ort svi se sel iz kraj otk jesam skoč kirij sve jesam poskup ali mi se snalaz na hajts pal svet , počin dan stal borb , dug raču na hajts ne mog bez kaf ja služ kaf dale jesam več u vašingto sad sled kevin rozar ima taks firm muč svo muk ćer nin mu jesam na koledž Školari jesam ogrom noć jesam mu besa nem od čeg da pla dobr jutr , usnav top vek kaf s mlek evo dvades dolr za lot mor da ti jesam sreć dan . -mor bit kak jesam uzbuđen stig jesam moj nin sjaj ! abu kuv cel nede vid se za vikend bić to gozb ! ond uđe jasenj oseć se na seks i jeftin parf -ne ! ima miris jelki u kol nij ! jes ! vik : ko jesam to s tob , hul ? danij ! -uzm pali , razv vrat kar ! -s njim u krev , hoz iz prodavni ! to jesam kuk . devoj iz frizer . hva , usnav ! kuk . adios , tati . zdrav ! son , kasniš . opušt , voliš ti men . s rođak vod obič bakalni radnji , svaštar bož kak jesam vre kao što to reč kol porter ljud kup hlad vod i lot listić to im jesam navi sva ima pos sva ima svo san oni ogovara , ja pijuckam kafi ovd sva svr pre pos ja im kaž : jed dolar , dva dolr dolar i po , imam kusur kut kondo ? koj ? to jesam pol dolr , dve vod njujork tajms Žel kes ? uključen jesam pdv ? kad se čovek uvežb brz obraču proda uloš , kocki za kol svi jesam pod stres ali neka gura nevažeć ček , šta li jesam sledeć na hajts kup kaf za pon kup kaf i gledam prav znam sam ono što hoć da znam ono što moram da znam na hajts teš se živ , ali ipak ali ipak kad pad mrak pust muzi nemaš ti poj ! -be ! daj mi -čokoladi tak jesam , i još ... -dej njuz i ... -post i najvažnij ... -drug kaf za gazd mal mle -pet kock šećer ja jesam najvrednij -Št najbrž učim -Št ? gazd ne mož da me drž na led mož . -ja sklapam posl ali znaš šta ? -Št ? i dalj nemaš poj duhovit . -gd ti jesam vanes ? umuk ! -ne nervira se čoveč ... -kaž vanes šta osećaš vod jesam na večer ili nemaš poj nee ! ne , ne , nee ! ne , ne , nee ! nee , ne , ne ! ne , ne , ne ne , ne , ne g. džonso , imam depoz u kutij jesam u orma ne vid se na raču Šted jesam za kapar za kir neć vas iznever -možeš ti to . eto ti prili . poz jesam na sudar ! vid se kasnij pogledać ugovor uči nešt Šta jesam se ukip ! zdrav ! dođeš mi flaš šampanj ! seliš se ? mal ček i eto me u voz ! kaf jesam na rač kuć dobr usnav , poz jesam -ne šans vid se kasnij zavodnič ode ti žen idi na pauz prošeta mal deluješ izgublj ne daj da ti prođ život ceo kra se bor teš jesam vrem a ti jesam ovd kao bander kao bander guš se na vrući svet se okreć a ja jesam prik tu svi koj znam Šeta ulic ali svak dan jesam drugačij ima da se trg moj jesam doš bez ičeg pa jesam zarad jes , siromaš jesam ali bar ima prodavni ostav jesam mi u nasleđ svo sudbi jedn dan , bić na plaž son će da mi piš ček na hajts viso se vij moj zastav tu jesam da rad i živ mnog jesam slič doš jesam izdale dominika , portori na hajts -svak dan , strpljenj i ver dok se ne izvuč iz siromaštv na hajts imam danas sam danas ima , nem stajanj to jesam naš blok na hajts viso se vij moj zastav podseć me da jesam izdale porodi mi jesam izdale na hajts svak dan sve jesam skup svak dan noć jesam dale ali za sutr moraš da se paziš videćeš večer -na hajts ješćeš pasulj i riž sirup i led -na hajts neć da ponavljam pal bander -na hajts let da živ par dan kao ljud na vašington hajts ! visi nju jor 3 dan pre nestan str 28 stepe daj to ova , pored mang . nek bud poređa kutij . nik kraj gužv . Šta ima , alehandr ? kak advokat kancelarij ? -još rad . ist jesam otac . -hajd . kak jesam bil u dominika ? -poset jesam star drug . znaš kak jesam . vol biti češć da idem . isti . jes li obiš lokal mog tat ? ist jesam kao proš put ? sprem ? ne igra se sa mnom ! verovat nij ona kak ga pamtiš , ali mog biti da se oživ . do đavo . tat biti se prevrn u grob kad biti vid šta mu jesam s bar . struj jesam iseč . urag jesam odn pol krov . zat jesam cen nis . el suenjit el suenjit . tatin mal san . sećam se , kad jesam rad na sod . biti jesam kao džon vik . ova ... Šted jesam u kasi prasi za ovo . u ovom kra na svak kora nek ima veli plan . sin ... stal pričaš o svom snu . hoćeš da ga ostvariš ? važ . hva ti . vid se . hajd . ide . lud ! ide ! moj mal san biti jesam ... neobič . da se vrat u dominika , svoj kor . ali nin rozar jesam puc viso . đak generacij , vod ocu posl i uglavn bil mi jesam kao mlađ sestr . predodređ da usp u život . Šta ? ! preseljenj vrat se genijal ! nedostaj jesam mi ! -i ti men . sad jesam stig ? da , sinoć . za nede dan ? -ta jesam . ima mnog da priča . doć ćeš na pedikir ? -moram . danas jesam ben dispečer . sam kaž . prob , jed , dva , tri prob , jed , dva , tri ben jesam na centr pažnj , pažnj ovd ben , sam da napome ja jesam za mikrofon zatrub ako se slaž ima gužv na zapad izađ iz 79 , idi lev na riversajd ima klizanj zap vam jesam prijatelj ako prat semafor ne idi na dig za vikend dolag velik tat dominikan , hvata 87 ne vraća se sačeka mal ben , zdrav -ni , vrat jesam se nek znak ? -tv tat stiž u svak sluča -dobr jesam vid te bil kad -sta , sačeka ti jesam bil dispečer , zar ne ? par put dobr , da vid tu tehni ima saobraćaj moram da napome na raskrsni des avenij i centr jakob i paz da ne sta gleda 192 slup se autobus ima gošć prav sa zapad -be pozdrav jesam , del napet ! -be nin rozar , najbo u kra da čuj te trub ne , ne ne -hajd , hajd smeš se pozdrav se pozdrav se zdrav dobar dan pustić te da radiš hva na dobrodošli uvek uvek , nin bud uz men sve jesam toplij pojača klim bud uz men mnog jesam želj . biti jesam s njom ? -s gazdin ćerk ? nin rozar ! Šta ima ? sta . nem da te zgag aut , tek što jesam stig . čoveč . -svašt se dešav u kra otk jesam otiš . rozar servis tvo tat jesam bar zadrž pol . perioni pored naplać dev dolr po košu . Šta ? -vid ko se vrat ! vid ga ! zašt jesam viš od men ? mal jesam porast , sad mis da jesam velik . umuk . -vid te . ideš na protest sledeć nede ? kao nek ? koj jesam povod ? hoć da izba iz zem sve sanjali . vrem jesam za pobu . dolaziš ? znam taj glas ! računa na men . -vid se . završ jesam ? -da . ko paz na radnj ? -Št ? hej ! -sr ! pit ! ne smeš to da uzmeš ! vraća se ova ! to ide iz tvog džep . da . ruč vez tvoj maj . pok joj duš . bić za žur . prelep jesam . abu klaudij nij ima dec i zat jesam usvoj ceo kra . usvoj jesam i naš snov . Šta jesam ? kad jesam doš na stanford , doček me izolacij . usamljenost . bil jesam : Šta ću ja ovd ? znaš , mal ... kad jesam moj mam doš sa kub ... bož ... oset se kao usamlj zrn pes . Šta jesam urad ? kup jesam zim kap i par somotsk rukavi . ruk jesam joj bil ispuc od ribanj . ali rukavi jesam to skriv . dostojanstv jesam stic mal stvar . zat jesam te salv tak lep . zat jesam rukavi moj mam bil tak lep . deta koj pokaz svet da nis nevidljiv . idi , priča s ocem . diš ovo jesam moj uli osmeh se svi znam ih od rođenj -gd jesam , nin ? s ponos me gleda i svi jesam fin kaž : dale ćeš dogur kak da im kaž da jesam tam toli tog skr ? -ni ! to jesam ja najveć razočar mal nij izdrž vrat se i sad ide pola dobr nam doš -sa diš sam diš rad svir zaboravlje melodij sećam se kad mi jesam grad biti pod nog sećam se pohv obožava te svi u kra jesam mah i rek nin , sam hrabr , uspećeš možd jesam stvar u men ali kao da jesam sve bil pre sto godi Šta sad da kaž svi koj jesam zna ? evo me ? ne bri se oni za men računa na to da ću usp ja jesam ona koj odskač ! ona koj uvek prolag ali možd jesam treba da osta tu kao mal , ostaj jesam bud pel se na najviš mest na stepeni večit gor dob jesam sva stipend čuv sva par prv na koledž kak da im kaž razl zbog kog se vraćam ? s pogled ka horizont sam ja i most pit me ; nin , Šta će bit s tob ? isprav leđ osm za komšil sve jesam u red sve jesam kul uvek ist odgovor isp , rad osm , pozdrav mol se bog kak da im kaž ? ne mog da kaž znam da jesam vas iznever nin ! sam ... diš Život u elitn ško , to nij šal , tat . kad jesam otiš , svi jesam rek : bić super . pokaž im ko jesam mi . predstavlja nas . isti jesam da se najčešć osećam kao da jesam iznever . kog ? moj porodi . zajedni . dek me jesam pozv na večer različitos . superbog donator , ulagač , svi . ima jesam sveča halji , krenu jesam ka svom mest i jed pokrovitelj mi jesam tutnu tanjir u ruk i rek : naruč jesam vegetarijans . nij . -je . i sva poslug , latinos , pogled jesam me Šta će ova da urad ? Šta će sad ? jesam li s nam ? ili s nji ? nij sramot konobaris . nit bit drugačij . kao ti . tat ... rok jesam proš . za let semestar . stvar ? da . -al nisam ništ dob . dal jesam mi da odslušam , ali duž jesam . ništ ne bri . rešić to . tat ... proš jesam rok i za uplat . Šta to pričaš ? kak ti to znaš pre men ? preusmer jesam da men šal obaveštenj . zašt biti to rad ? jer jesam prod pol firm a to jesam jedv pokr prv godi . neć da učiniš nek ludost . ta prod nas jesam izvuk iz dug . -ne , ne . oboj zna da jesam i pre tog jedv preživljav . možd jesam ovo nemoguć . sad ću da ih zov . -tat , gotov jesam . ne preter , nin . -tat , ozbilj jesam . nećeš ti da mi govoriš šta mog da plat . nis ti roditelj . bog s tob . hva ! Šta jesam to ? Šta jesam to na cev ? rđa . -rđ ? divot . a ovo ? -krov . na pod ? jao , usnav . ti jesam radoholičar . misliš da biti bil drugačij u dominika ? ist jesam kao moj mam . iz dan u dan , iz godi u godi ... dok ? rib jesam pod do smr . da , ali ... ovd rad da biti preživ . el suenjit biti se rad iz ljubav . bakalni jesam bil privrem , ali sad ... imam skor 30 godi . oduvek jesam žel da se vrat . nadam se da neć ići jesam . ti , ja i son ? i son ? prist jesam ? pitać ga. ne idem bez njeg . son sigur pristaj . znaš da bez teb ne mog nigd . brinu jesam se za zajedni , ne ? i te kak ! el suenjit 2.0. trop vazd će da te dig ! karamb , nabav mi biki ! ide ! ne znam . da napust vašington hajts ? mor biti da pitam oca . ti jesam mal . ne znaš ti šta jesam to . dominika će da te razbij . vid ... ti rad ono što voliš . ali , ne ubac men . plaž . mereng . karneval . let tok cel godi . ko će da te doče tam ? nek rođak kog jesam dav vid ? tam mi jesam bil najlepš . kakv glupost . ovd jesam doš sa osam godi . imaš ... sećanj na ostrv . ja ih nemam , biti jesam u pelen . njujork jesam moj mest . imam ja svoj ostrv . ti idi na svoj . ne zaborav odak ti ime . poprav taj frižider . kak da ne . misliš da jesam duhov ? Šta znač usnav ? čud zvuč . ne zvuč . dobr , dobr . -umuk . kad jesam tat prv put iša u njujork ... proš jesam pored jed brod . i rek : tak će se zva moj sin . usnav ! usnav ... sviđ mi se . hva . g. rozar ? -ja jesam . ne znam da li jesam dob prav informac . mi , u stvar , sve do jun prima upla . znač , nij proš rok ? nij proš . da čuj koli jesam osta za uplat ? da . imam olov . preost iznos za semestar ... danijelin salon 2 dan pre nestan str 31 stepen ne zaborav : blok jesam nestaj . dokaz a : danijelin salon . sel se za nede dan , nakon decenij ulepšavanj što fizičk , što emocional . nik nij mog da jesam zame . ima jesam naveć štik . nem stan . ne plać kir . ide od jed do drug žen . narav . znaš šta ? ne sme dozvol da nas povred . mora da ima bolj standard . i kao nov . prestr jesam , a bronks jesam predale . oter me cen . veći moj mušterij se već odsel . i to staln mušterij . pauz mi jesam prekrad da odem do tam . džesi ... prv : imaš kart . drug : tri stani . treć : tu mi jesam nov lokal . des min , maks . des min ? čim to ? vremeplov ? izvi ? nij valjd ? naš jesam preživ brod s robl . preživ jesam genocid . preživ jesam osvajač i diktator . sad tvrdiš da neć preživ vožnj metro ? dobr , dobr . ko vas šiš bolj od men ? zdrav . koli se ček ? ti uvek imaš prednost ! pažnj ! prolaz ! nin ! lepoti ! kaž mi nešt što ne znam kaž mi nešt što ne znam mal gor -ma sa stra mal ves iz kraj kaž mi nešt što ne znam ovo nis od men čul ali , ptiči mi jesam šapnu da jesam usnav kresn joland ne ! ne biti on nik s takv dro kaž mi da se šališ -dobr hte jesam sam da vid reakc kaž mi nešt što ne znam Šta ? brig me ! dak , nin čuj da jesam prič s beni Šta jesam čul ? -mnog tog kaž da mu jesam velik ... taks ! dobr ne znam odak ti to ne znam na šta misliš kar , on ima produž limuzi kaž mi nešt što ne znam bit da jesam čist zab . nin , ozbilj , zna jesam da ćeš bit uspeš sigur jesam ih sve zadiv tam uvek jesam bil najbo -isti . bić u prv red za dipl kad te prozov -vikać sluša ! ja ... prekinu jesam . nij valjd . jes . idem sad . to jesam sranj od ves . verovat jesam pal godi . ili jesam prin na put ? Šta se to des ? ne znam ne znam ne znam kaž mi nešt što ne znam dan , idem na pauz za ručak . donećeš mi sok ? da . -gd se to ona iskrad ? to jesam bil brz . znač , sve bri . vanes . vanes duš , preslad jesam . kralji , obožavam te ! daj sam jed šans , mol te ! vanes ! vanes , mnog opas . san joj jesam da bud mod kreator . ona jesam svo san skr od drug . voz pored prozor ne nervir me viš klopar ne omet snov to jesam uspavan voz svak izluđ ali men ne smet kad doved mom smet im buk ali to jesam u red iona ne osta i jedn dan sešć u taj voz i otić ću usk centar mom dovik za mnom kad hodam ulic njihov mač stav ne omet moj hod zdrav , lepoti . -kaž da jesam to kompliment koledŽ za mod dizajn mom na uli stal dovik ali to mi ne smet , ne ako požel nek to neć bit ona Što zvižd za mnom jer nem šta da kaž ili trub iz ševrol jedn dan ući ću u limuzi i otić odavd usk izvinjavam se . Žur jesam . pre par dan jesam vam posl mejl , ali don jesam primerak . za svak sluča . evo . gospođi morales . da . -u red . izvi , duš . hte jesam da te nazov . imam ček . za prv i posled mesec . kao gotovi . bez prover kredit sposobnos ne mog da ti pomog . možd da potpiš i tvoj rodite . ako jesam im prihod 40 put već od kirij . ako doneseš to do pet , videć šta mog . zdrav . -zdrav . drag mi jesam što jesam doš . hva . -drag mi jesam . ovo jesam oni prozor . fantastič jesam . prelep jesam . kak jesam bil ? otvara šampanj ? agenti jesam pogled ovo i rek : ne . nek joj bud . imaš nešt na maji . sam ovo . ona moj rođak , s isplažen jezik , hte jesam da pit ... da ? Šta dam kao ti rad za ova vikend . ume li tvo rođak da pleš ? kao pija čit river . preki . rec tvom rođa ... fiest na hajts . mož u nek klub . da gleda vatrom . zadrž . hva . -prijat . ko jesam to ? ne dira me ! vruć jesam ! eto men ! super ! vid jesam me ? lud kakav početak vikend son , sve jesam besplat i moj volj dominika nisam te zaborav videć devoj zaradić par jedn dan , sešć u avion ali do tad dobr jesam da imam gde ja prav dom svo a vanes jesam ta koj bež od dom ja prav dom svo a vanes jesam ta koj bež od dom lokal salon lepo tu trenut rad dok ih šišam dam priča svak dan ogovara lokal salon lepo ne plać dovolj ali nij važ dok čist pločnik čuj motor kak let neb pogledam gor i set se propušten godi jedn dan poć ću do aerodro i odleteć usk brz Šta jesam ovo ? vid šta jesam urad . to jesam moj kos . Šta ćeš sad ? i po sredi ! zbog teb lič na papag ! čit river ? rek jesam pija čit river . ko jesam to ? ona s banan ? ne , to jesam karmen mirand . ona sa spojen obrv ? Šta ? ne . -umuk ! čem jesam vas uči u ško ? ponavlja za mnom . čit , rit , frid , celij , dolores , izabel , sandr , hulij , rigobert , mirabal . sprem ? -da ! hajd . -čit , rit , frid , celij , dolores ... izabel , sandr , hulij ... rigobert , mirabal . plus sonj . iz vrhov sud . hajd ! ide . hva . još radiš ? svi jesam zatvor ranij zbog vrući . ide na bazen . -id . ima bog ! ništ odavd ne ide bez moj dozvo . na baz hajd , ide . dobr , dobr . son , požur . -ev me ! jav se . hal ? maj mu ! da , da , da . zašt mi se smežura prs ovd ? hajd . kao da mi se stež zglob . -usnav ! lot ! poziv . lot centr . Šta ? lot broj ? -prod jesam ... dobit tik . juč . -Št ? sranj , i ja jesam igr . hajd da priča o pod profit . hoć deo tvog del . -mo deo jesam nul . čoveč . -kolik jesam dobitak ? nem da mi kažeš 500. mnog jesam par dao na tik . devedes šest hiljad prokletstv devedes šest hiljad dolr ? devedes šest hiljad to jesam mnog boj devedes šest hiljad da ja dobi prem znam , ne biti troš oko otiš biti u poslov škol uplat školari ako vam se posreć ostać mi drug biti biti biznismen bogatij od nini tat tajger vuds i ja a on mi nos štap nov se sam vrt ja se sam šetkam neć kaj hoć prsten kao frod evo ga hvalisav vid ga laž kao pinok ako se plašiš bik ne idi na rod imam viš udar neg obi van kenob presta da pričaš nis sprem postać vruć a već jesam znojav izvi , to ti jesam odgovor ? umuk , idi kuć stav pantalo a ti , g. frod -Št ? sa 96 hiljad nem penzij dovolj jesam da teb razval dobićeš ti mnog manj kad ti odb porez devedes šest hiljad devedes šest hiljad devedes šest hiljad -nik ne dobijam devedes šest hiljad ! ali , stvar zamis da ideš lag opušt kroz život da ne moraš da brineš kad će plat ali , stvar uzeć odmor i napravić najveć žur u kra za sve vikend da se lakš diš da se opust mam , ja jesam , vid tik ! jed , dva , tri Šta biti ti urad s tim par ? -ja ? nek osta međ nam nezgod pit znam sa 96 hiljad poč biti život na nov lokal atlantik sit , koktel i nov frizur možd sam farb vi jesam bud sam kaž -vid jesam . glup jesam što ulaz u te lud pretpostav hoćeš da imaš par ? ond naprav spisak cilj i red ih ispunjava a sa tih 96 znam tač šta ću Šta ćeš ? -Št ću ? Šta ću ? pol tog jesam dovolj da me spas bankrot nek son kuv kaf dać teb nešt jer jedi vred pogled jesam pogled na teb abu klaudij nek uzm osta sam da mi jesam puert plat da mi bud dobr stvar voliš ovo ? -ne . sreć božić sad jesam najmlađ tajk na vašington hajts sa 96 hiljad sred biti stanov kra biti dob kompjuter i bežič mrež dec vam rast bez dobr obrazovanj promen biti stani objasn džentrifikac kirij ras -Št ? bogataš dolaz -Št ? plaća korporacij gde jesam demonstracij Šta ? -a imigracij ? Šta ? -političar hejt Šta ? -rasizam se šir sve jesam jač unovčić listić i prav na protest neć da sta dok grad vid to i znaš šta ! nem spavanj jer kra jesam dao milion obećanj kak jesam sladak . sam jesam se zan . kak se zoveš ? -džen . devedes šest ... ako dobi na lot nik me viš neć vid sam se šal osta bez par bić u centr nać ću stan izać iz kraj zamis kak biti bil -da dobi lag , opušt kroz život -na lot da ne moram da bri -pitać se gde jesam bil kad će plat devedes šest hiljad -glup jesam ulaz u pretpostav -odmor devedes šest hiljad -najveć žur svi će doć -devedes šest hiljad vid se -znam šta ću s par jed , dva , tri -s par , par devedes šest -im da se tres ti i ja -tres nam se kol bez brig o pla -zašt devedes šest -id u centar nov stan -bić žur koktel -vid se da mož da se diš sam opušt nem me bić u centr isplatić dug reć svi na avion plivać u par gotov jesam uzima par krenuć nas gotov jesam uzima par krenuć nas devedes šest hiljad devedes šest hiljad devedes šest hiljad ima broj , ide ! devedes šest hiljad pet ! -devedes šest hiljad sedam ! Šesnaest ! dvades šest ! uzeć par gotov jesam trides tri ! nik ? -da jesam des dolr ? sranj . ova jesam . čoveč . evo ga ! evo ga ! i , ko jesam dob ? svi jesam se to pit . ali nik nij prijav dobitak . Šta ? lupaš . lažeš . rec nam . -da , rec . rek biti da znam . nij stvar u tom ko jesam dob , već u tom što jesam svi ima svo suenjit . i , što se tič snov ... svi jesam se bor . vrući , vrući sokić , sokić ima led i sokić sokić , sokić lep sokić mang , voć ananas , jagod narandž , lim mal i velik sokić , sokić sladoled danas jesam upek zvezd a sladoledžij me ister ali ja se bor ovo jesam moj kra ! sokić , sokić udar jesam mi kamion ? -bor se bež ! ovo jesam moj kra . bor se bor se , bor se bor se , bor se bor se kakv vrući sko ! perioni sveč otvar ovakav vez nik viš ne prav . ruč rad star prijatelji . koli traž za ovo ? 1 dan pre nestan str 34 stepe ne , nij na proda . ovo jesam za poseb prili . mož li za sutr u četir ? -savrš . hva . -to jesam dev put 12 ... plus porez . odbija za kratak rok . keš ili karti ? dobr . razmislić . -narav . dobr doš u kra . prizna . drag ti jesam što jesam prop na stanford . nin , neć da te laž . sjaj se osećam . primlj u njujor , na kolumbij . ali hte jesam da ode najda . -ko jesam raskin ? nin , neć da te vež . rek jesam ti . prič jesam ... evo ga opet . -ka to misliš ? pus me da slušam zvu svog kraj . nek jesam misl da živ na vrh svet kad jesam svet biti map metro a linij dev vod do men sad nem deve tač . nek jesam misl da jesam bronks na neb kad jesam svet biti map metro a mis mi lut na stepeništ pods me kak jesam bil na vrh svet ? pođ sa mnom ne . jul poč kod mog hidrant otvar jesam ga svak let otvar jesam ga ključ uz mnog muk ond kre sire -da . i bež jesam -i bež jesam bež jesam -sećam se do firm tvog oca pust me , jur me ! uvek jesam upad u nevo nisam . tvo tat me pušt da se sakri ti jesam bil tam Život jesam biti lakš nin , sve jesam lakš kad jesam kod kuć uli jesam blaž kad jesam kod kuć i dan del jasnij sad kad jesam tu , ili mi se čin ? možd mi se sam čin ide da ti pokaž sun zalag svetlost se gas ide u zamak ? možd , a možd i ne , ali da se rashlad po vrel dan znam savrš mest u hlad da se rashlad -rashlad dobr doš naz u srednj , kad pad mrak išl jesam u park ben usnav jesam donos rad na povrat do kuć iz ško gled jesam te s društv glas muzi -ja jesam prolaz ti jesam prolaz dođ . -ne ... hajd ! kad jesam kod kuć letnj noć jesam prijatnij kad jesam kod kuć sad kad jesam tu i ta pes koj čuješ komšil te pozdrav nem tak . -Št ti jesam ? nem tak ! kad jesam bil mlađ pit jesam se šta biti bil da jesam moj ost u portori Šta biti bil sa mnom da nisam nik vid menhetn da jesam živ u portori sa svoj sa svoj kao da cel život tragam za odgovor viš se trud , učim špan učim sve što mog misl jesam da odgovor lež u stanford ali gled jesam u mor i misl , gde to treb da bud ? ne rec da jesam ponos na men jer jesam se izgub ond mog da kaž da cel dan misl na teb sluša me možd ti to tak ne vidiš ali nin , ver mi kad opet budeš naš put promenićeš svet i svi ćem se hval da jesam te poznav ovo jesam biti tvo dom -mo dom dobr doš -kad jesam sa mnom dobr doš -misl jesam da živ na vrh svet -dobr doš konač jesam kod kuć kod kuć . gazd , don jesam kaf . na sastan jesam . zdrav , pajk . sve jesam u red ? hva , ben . mnog ti hva . još nešt ? -ne , sve jesam u red . hva . ako treb ... dobar momak . -je . kaf s mlek . bro 12 ... bolj neg sadašnj ško . mog da mu plat avions kart . za božić , za raspust ... da mož da te viđ . znam da jesam mu ti otac , a da jesam ja sam rođak , ali ... hoć da kaž ... ovo biti bil dobr za njeg . nis sigur . rec nešt . opus se . treperiš . radiš ono . treb da ... ovo ti jesam prv pić danas ? sluša , da mog da kaž sam idi , son , rek biti . razmisl jesam . ali , ne mog . mal iona ništ ne sluš . jesam li to da ? -je li ? ujk ... hajd , čoveč . on jesam dobar momak . pamet . duhov . bri . dobr mu ide ško , vred jesam na posl . i ja to znam . s njim jesam svak dan , rad kod men . teram ga da rad , ali ... sad ima prili da živ život kakav ti i ja nema . hajd , ujk . kak ga plaćaš ? u keš . da li se ikad zapit zašt ? ikad ? izvi , alehandr . hva što jesam me prim , ova . hte jesam da vid kak stoj s depozit . imam dobr vest . ček jesam unovčen . znač , nem šans , ako biti hte , da reš nek stvar pre odla ... nis me čuo ? lokal jesam tvo . da , ali ... uplaš jesam se ? ne ... ne . ne , čoveč . fantastič jesam . sjaj . hva još jedn . sam , život ponek uva kos , tak da ... rešić to . hva još jedn . čestitam . ostvarenj sna , zar ne ? -narav . 0 dan do nestan str 37 stepe znač ... tat pušt sonij da ode ? da ... pušt ga. sjaj . nosiš tati kap ? da , odgovr mi . kak jesam lep ! hoć da popriča . ne sad , ali ... znaš . važ . otvor jesam . sad jesam u nevo . slad jesam ! -sjaj jesam halji . sviđ mi se halji . vid ovo . sreć . bić ti potreb . zdrav . zdrav . Šta jesam ? izvi , sam ... izgledaš fantastič . hva . -moj omilj boj . znaš ja ... idem na sastanak večeras . da . tak jesam . imaš sastanak . imam i ja sastanak . -stvar ? da . mi ima sastanak . ima sastanak . ovo jesam sastanak . doneć ti pić . snađ se . da počist pre neg što dođ abu . usnav , vanes , ples . neć opet tu pesm ! zauvek ... zauvek ... zauvek ... zauvek ... najviš vol to mest gde preskač ploč . zauvek ... zauvek ... najviš vol tu , gde preskač . ti nećeš ? a da , ti hoćeš da budeš vegan . dać ti veg pit . nin ! pol jesam me sos ! daj mi nek ubrus . evo , ja ću . ova ćem . da , da . vid ga. -sad znaš . ne šted . -izvuć ćem . to ti kaž . lep . pamt . prv pos jesam započ sa sedam ili osam godi . znaš šta ? svak put kad pričaš tu prič , sve jesam mlađ . i mlađ , i mlađ . -sedam ili osam . uze jesam krp i konzerv kaf , i otiš na trg da čist cip za novčić . ali za te novčić jesam kup sja . jer jesam sledeć put mog da naplat viš . to se zov investicij . ben ! -zdrav ! tek jesam poč . -izvi što kasn . doneć ti tanjir . -ne , nisam glad . ben nij glad ? jed . vid koli ima . kevi , ona tvo sastanak sa pajk filips ... jesam li to ono što misl da jes ? stal misl o tom . vest jesam čuv za desert . kakv vest ? pajk mi jesam prv ponud da kup ceo lokal . danas jesam ponov pokren tu tem . čestitam . Šta ? -zn jesam . znač , sad ćem to . nin ... biti jesam tvoj godi kad jesam ja i tvoj pokoj maj doš ova i dal svu ušteđevi za kapar za rozar . dva kadil . to ti jesam biti ceo voz park ! poč sit , gađa krup . kad teb gledam , vid nju . i da jesam ona živ , učin biti ist ovo što i ja danas . tat ... prod jesam rozar . čestitam ! -Št ? da nazdrav . daj te par ! nazdravljam nin , koj sad mož da završ stanford . za nin ! za nin . -za nin . nin , zahv se tat . tat ... rok jesam proš . ne znam šta pričaš . -laž ! presta da lažeš . zva jesam ih . zva jesam ih ! nem men da štitiš . nij stvar sam u finansiranj . zar me nis sluš ? da , ono o onim budal . to ist jesam nas dočeka ovd ! nij to ist , tat . nij ist . kad jesam ti i mam doš , ima jesam cel zajedni latinos koj vas jesam doček raširen ruk , beb , bak , nastavni , advoka , prv generac , pet . na koledž ja nemam zajedni . pretres jesam me . da . pretres jesam me . prilik selidb , moj cimer jesam izgub biser ogrli i ... doš jesam iz uprav i nje rodite i pretres jesam me , isprazn mi fio , taš ... a ja jesam sam staj . staj i ćut . i na kra jesam jesam naš ... u njen taš . ti jesam najbo međ nam . ako ti ne možeš da izdržiš , šta ostaj za nas ? ne možeš stal men da opterećuješ . zar nij ona najbo ? ond jesam se izvin , kao kreten . staj jesam sam i na kra se izvin . ređa najbo oce , to ti jesam osv . ne slušaš jesam , kevi . -ne vraćam se tam ! Šta ? -ne vraćam se ! znač , sve moj odl se ne važ ? ovo rad zbog teb ! -ne , radiš zbog seb ! Šta ako odbi tvo nov ? Šta ako ga ne žel ? gleda me . odbijam . odb jesam . dobr , gotov jesam . razlaz ! fiest na hajts ! vanes ! kak jesam dobr sviđ mi se osvetljenj klub na vašington hajts možd jesam u prav muzi jesam dobr jesam ti rek da dobr izgledaš jer , stvar jesam -usnav , opušt ! ja jesam opušten ! -op , vanes ! već jesam bil ovd ja ne izlaz mnog rad svak dan nešt rad ruk me bol nemam vrem za ples ali mog bis ti i ja češć da izlaz ja jesam dosad , ali ... -hajd na pić nešt slad -znaš me s mal cim -vanes ! nazdravljam otkaz -za ubij raspoloženj Živ ! ni hva da mi kaž -pos toli godi Živ ! konač s vanes poprav krag -vič ! opijanj za vikend sam ti čas Živ ! hej , ti . -ko ? ja ? jed ples ? -ne . bar jesam prob sve jesam kul ako želiš ne smet ti ? -u red jesam s kim to prič vanes ? -s nek lik nek lik ? ne valj to prav te ljubomorn nisam ja ljubomor mog ja s nji sranj ! vanes , daj da čast vanes , daj da sipam kak se znojiš kak se krećeš po pod još viš te žel vanes , daj da čast vanes , daj da sipam kak se znojiš kak se krećeš po pod još viš te žel vanes , daj da čast vanes , daj da sipam kak se znojiš kak se krećeš po pod još viš te žel konobar ! daj jed amaret za ovu lepoti kak jesam tak lep ? uz teb jesam potp odm jesam pao Želiš me i ti iskr , dubo hajd da lud vid , ti jesam jak i tih ja jesam lik sa ostrv mog da te divljam cel noć ali ipak rec nešt ne govor engle to ! traž jesam te . -gd jesam biti ? cel več se provodiš ! -duguješ mi ples . sačeka , da pop pić . hoćeš pić ? -ne . idem po pić . odm se vraćam ! -ne ! usnav ! dva pić ! ist . Šta se dešav ? -ne str ! nest jesam struj Šta se dešav ? -ne str ! nest jesam struj nema energ nema energ nema energ nema energ nema energ -otvor ta vrat otvor ta vrat -nema energ nema energ -ne usnavij ! vanes ! -ni , gde jesam otiš ? jesam li nek vid benij ? -ni , gde jesam otiš ? ben ! -ni , gde jesam otiš ? ne mog da te nađ ! -usnav ! toplij jesam na uli svi jesam nervoz da bud kao usnav ne rad bander nem str mora da dela ti i ja -znaš šta ćem ? osvetlić sve kad kres varni osvetlić sve vulka , bak hajd da se okup dođ , besplat jesam uzm sve da ima svet dok nem str naz , naz ! vid vatrom vatrom na neb osvetlj neb vid vatrom vatrom na neb osvetlj neb kad jesam jesam vid posled put ? -na podijum ! posl jesam poru ? zva jesam ? zva jesam dvap i sla poru . nij odgovor . -izlag iz kol ! moram u central . ja ću da sačekam vanes . Šta to pričaš ? -možd ću sutr bit bez pos ali noćas još imam pos . pus to . ne mog . bud uz usnavij . vid se kasnij . nema energij -koli pani mas jesam polud svi jesam vrišt vik , gur se svi jesam šiznu ! usnav ! -da ! vanes ! napust jesam me -Št to pričaš ? usnav , cel več jedv da jesam ples sa mnom ne bud smeš pokušavam cel več ti jesam tres guzic s pol hajts baš lep -nis mi dal prili Šta ? -imać drug ples idem -vanes moram da idem nem da odustaneš noćas ništ ne žel noćas mog sam da stig do kuć sam bežiš od kuć -bez teb bez teb vid vatrom vatrom na neb osvetlj neb vid vatrom vatrom na neb vatrom na neb na ugl nejg , žen se porađ , mor da stig u bolni kolumbij . možeš da stigneš ? hva i sreć rođend . kevi ... sve jesam poziv preusmer na moj mobil a izlaz idu pre agreg . drag moj . zdrav , ljubav . pamet . kak jesam to pamet . brz jesam doš . Šta se dešav ? svašt jesam bil u klub . -Št jesam , usnav ? pus to . -uzm pić . nazdrav dram . previš jesam opušt . g-51 . -bing ! vid vatrom abu , dobr jesam ? vatrom na neb zvezd na neb ! vid vatrom nis sam noćas vatrom na neb nis sam noćas ako nemaš mušter , dođ do 125. od sinagog , prav . ako ideš pre most , uzm viš ljud . rad šta treb . doneć ti vod . tak . nog gor . bolj jesam . -dobr . bolj jesam . -dobr jesam ? da , hva . -dobr . vid vatrom vid vatrom vid vatrom vid vatrom vatrom na neb u vašingto ... vid vatrom vid vatrom vatrom na neb vatrom na neb gotov jesam . gotov . bož ! kakav str ! vreli , vreli ... vreli mam najtoplij dan let strpljenj i ver toplij jesam bil tam u la vibor vašington hajts hava grad pun ist lic kao det u la vibor jur jesam za ptic na trg mol se , mam da nađeš pos gled u zvezd traž nek znak mam koli zvezd na kub u njujor ne vid ništ od ulič osvetljenj ! da se popneš na krov moraš da platiš domar nem kasiopej na vašington hajts ali nem hra u la vibor sećam se noć gnev na uli glad na prozor Žen skuplja veš mi se igra na kiš mam traž pos mam kaž da jesam siromaš jed dan kažeš : ide u njujork . njujork jesam dale ali u njujor se rad i tak , doš jesam a sad , bud jesam kasn milion godi obraćam se teb zamišljam šta biti ti rad sećam se naš dan njujork ! mam ! nij bil kao danas govor jesam strpljenj i ver strpljenj i ver prav s brod u ameri smrzav u decembr gužv u grad `` 43 snalaženj u ameri sanj jesam , sećam se da pleš s gradonačelnik da će nas svi lep doček počis ovo strpljenj i ver -nauč engle strpljenj i ver -nem da kasniš potrud se bolj ti jesam sad neg s ptic u la vibor ? krev na spr ret pauz muk s englesk slušam prijate konač pos kuć pomoćni čist jesam kuć glanc s ponos rib ceo ist sajd dan , nede godin ostad tu -strpljenj i ver i dok hran pti ruk mi se tres i dok pričam ovo src mi se cep i mam ! -ma ! Šta radiš kad ti se ostvar snov mam ! -prov jesam život Živeć tvoj snov usp jesam preživ jesam usp sad , da odem ili da osta ? dobr , mam dobr strpljenj i ver vreli , vreli vreli abu . abu . abu , abu . danij ! abu . danij ! zov hit ! dobr , dobr . -zov hit ! sta , šta ? -imam te , imam te . Šta se dešav ? -ne , ne . danij ! Šta se dešav ? -dones peškir ! dones peškir ! dobr , dobr . bić dobr . -abu , bić dobr . tu jesam . tu jesam , abu . tu jesam . tu jesam , tu jesam . tu jesam , tu jesam . proglaš jesam mrtv na lic mest ispruž na krev lekar jesam rek da ju jesam izda src to jest tak jesam rek rek jesam kombinacij stres i toplo zašt nij pop lek nik neć zna vol da misl da jesam mir otiš s mrvic hleb u ruc abu klaudij jesam ima sit zadovoljstv uživ jesam u stvar koj mi ignoriš stakle boc kol , mrvi hleb zvezd neb sve jesam to vol govor biti : alaban alaban znač uzdić nešt pre bog i zapev bukval slav mu dok jesam ona bil tu sve jesam bil jas ona jesam sam bil tu ona jesam sam bil tu da naprav pauz ? ne tat , nastav . 3 dan bez str 41 stepen zdrav , tat . najbo dan mog život . jeziv jesam tih . obič ovud tut voz . nešt jesam razmišlj ... toli tog se dešav . razmišljam sam o ... o ljud do koj mi jesam sta . i razmišljam sam o teb . planiraš da se odseliš . u drug držav . da , ali tek u avgust . znaš , ima vrem . usnav ... ja lakiram nok . takv kao ja ima mnog i ovd i tam . sta ! ti jesam umetni . tvoj sve na završn godi ... umest da gledam u tabl , gled jesam tvoj crtež . bil jesam kao ... čudes žen i ... simpsons i ... gerni . i ja jesam ... gled jesam ... hte jesam ceo svet da gledam tim oči . ben , pre neg što jesam kup rozar , zva se o '' hanrah . ovo jesam biti irsk kra . znaš zašt jesam ga kup ? men jesam tat ispis iz srednj ško da biti rad s njim na farm . da zarad ist par . ja jesam misl : neć tak , tat . to nem smis . da se ja ispiš zat da se drug boga moj rad ? doš jesam ova . da mog jesam da rad . i nis nik završ srednj ? ali nin jes . pita me : Šta znač suenjit ? neć da vam pričam nek baj . san nij nek blještav dijamant . nekad jesam ... teš . i nij baš lep . tak jesam ! -Živ imigran ! mi jesam klaudijin san dac nij poklon od nek dobr sve . nij . -nij ! vi jesam se izbor za to . -je ! i zat jesam još na snag . jer , šta da rad ljud pop moj neća ? mož da upiš koledž bez papir , ali ne mož da rad i studir , ne mož da pri pomoć i zat ne mož da završ koledž . to nij fer . Šta kaž ? -da nje neć nij mog na koledž . mož da sanja viš , zar ne ? hej , son ! Šta se dešav ? mož to ! zna jesam za dozvol . ali , da ne mog na koledž ? prič jesam o ljud bez papir . kad jesam biti vaš godi , govor jesam nam : ako jesam vred i poštuješ prav , nov će doć , sve će doć . i to će te čin potpun . ali , neć . toli se trud da stig tam da zaboravlja šta jesam ovd . hte jesam da bud kao ti . priča svo prič ! priča ! nema čeg da se stid ! priča svo prič ! priča svo prič ! tat , znam šta treb da rad . pruž jesam mi obrazov i moram da ga iskorist da nađ nači da sva det bez papir nađ put . možd stanford nij kart za odlazak , već za povratak . kao što jesam abu govor , da pokaž dostojanstv mal stvar . to jesam to , zar ne ? Šta ? trenutak kad postižeš viš neg ja . ne zbog nek fens diplom , već zat što vidiš budućnost koj ja ne vid . ti jesam boriku . ti jesam njujoriku . mi jesam u pokr , poved nas . ignoriš one koj sumnja u teb . prim sve udar , ali osta u ring . molb za izdav morales vanes zanim . pedikir poslodav : danijelin salon zva jesam , još se izdaj . treb još nek da potpiš , ali ne nek ko odlag iz zem . biti li ti potpis ? kao uslug men ? sprem jesam , gospođ . za vas jesam senjorit ! važ , gosp ... senjorit . sprem . pratić vas . ovd jesam vruć . -uključ klim . Šta to radiš ? -zbog , narod ! potraž me u bronks . grand konkors , 3843. gde jesam svi ? kao da jesam svi odust . zatvor nem str zbog , narod ! zdrav ! nezahvalni ! maj cel kraj oteg pap , a mi ova ? nema str , ali ima snag ! da jesam klaudij tu , rek biti : napred . u portori stal nestaj struj ali ipak ima fiest . ovo jesam kao loš serij . smir se . Šta biti rek isus ? lič li ja teb na isus ? kad mal zažmir . -isti . kakv jesam to glupost koj vid na uli zar da doživ da se latinos boj vrući ? kad jesam kao det Živ u veg alt najviš jesam se rad božić pita me zašt -zašt ? nij bil sneg ali pić jesam tek poto pev jesam pesm karneval povor jesam ras radnj jesam zatvore i ide da prav karneval u kra karneval u kra ne treb nam struj ! mrd guzi ! daj tamburi prav povor ! karneval u kra dan imam pit ne znam šta pevaš izmis nešt usp sad improviz peva bil šta -čeka , šta ? kar , šta god ti pad na pam smišlja u let mam mi jesam dominikan sa kub tat čilean iz portori , ja jesam ja jesam čile-domini-kurika ali kaž da jesam iz kvins karneval u kra zašt jesam svi tak ves ? znoj se , nem str moram brz odavd u kra jesam sve gor ne možeš viš ni s drug u klub a da te nek ne gur daj , mol te ! vanes , nem da se praviš da ti jesam usnav drug svi zna da te on vol sad kad jesam pomenu vid se seksual napetost glupost -nis primet kaf dobijaš besplat karneval u kra evo ga i usnav ! ova svi , dođ sed , imam nešt da vam kaž ovd me ništ viš ne drž objavlj rec svi da pal zatvaram radnj son , daj svi po sok otvor flaš dig viso nedostaj mi abu ali vrem jesam za pokr danij , kar , nađ kol sutr rezerviš let ! bož ! vijor se zastav zastav dominika vijor se zastav zastav portori vijor se zastav zastav meksi vijor se zastav zastav kub diž zastav ! diž zastav ! sećam se domovi sećam se domovi diž zastav ! kad umr sahra me u zaviča ben , vid jesam konj ? kak to misliš ? čuj da se ti i nin valja u sen ! ben i nin , to jesam src dva -nij isti . grl se , ljub se -ti jesam kriv . kakv prič nin i ben grl se , ljub se -dobr , dobr . sta mal usnav odlag u dominika a ben mi jesam ukr devoj koj vol bil mi jesam bebisiter ! znač , to žel ? ako zatvor prodavni kra će umr proda taks zatvara salon i struj nik neć doć jer nem energij nem energij vi sam igra peva , slav ali kas jesam sve se raspad nem energij nem energij dobr , nem str upal sveć nem tog Što mi ne mož da reš ! možd jesam u prav , son poz grobar možd nem energij na ćoš sam stran možd se kra zauvek menj možd nik viš neć bit zajed ali kak ćeš da dočekaš ? da ti prođ uzalud a znaš da jesam kra bliz ? sam vi zab glav u pesak ja ću da dig ovu zastav diž zastav ! diž zastav ! da se čuj naš glas večeras ? da se čuj buk večeras ? u stvar zapeva tak glas da nas čuj s one stra most diž zastav ! diž zastav ! od portori do sant doming kud god da kre pokup naš vanes , pus šta jesam mog bit zapleš sa mnom posled put u kra karneval u kra vol vas ! zdrav ! 30 dan od nestan str 26 stepe paz ruk . gura . dobr , dobr . -ta . tak . moj prst ! -zab . mog . sam gura . zab . čoveč . ostaješ sam do dan zahvalnos . nin . pus me da slušam svo kra . zalazak jesam biti lepš bez str . rec da se prav da još nij doš struj ? sviđ mi se to . -stvar ? početak jul . pred nam jesam cel let . kad sun zađ trebać ti lamp trebać ti sveć misl da ću se snać kad odeš iz grad kupić ti karti za poziv jer jesam se opas zaljub vraćam se u septembr a ja ću pokuš da dođ na zap , u kaliforn ima let ima jed drug možd i viš kad budeš sam i bez men zaboravićeš me ? ne biti mog nika kad bud jesam zatvorić oči i videć tvoj lic kad odeš znaš da ću te ček kad odeš ali ovd jesam , sa mnom sad -radić napor ali ako se rastav ben -iskoristić trenutak sam da kaž -ne , ne jedn dan , promenićeš svet mislić na kuć mislić na teb sva noć istovrem kad sun zalag kad sun zalag kad sun zalag nin im nij dal ni da jesam voz do aerodro . hte jesam sam da nači taj korak . nezavis , tvrdoglav dam . kao ti . i to jesam dobr . za usnavij megamilio Šta ? nis valjd ! nis valjd ! nis valjd ! igraš se sa mnom ! igraš se sa mnom ! abu ... hal ? kad zatvara ? važ ! hva . hva , zdrav . zdrav ! staj jesam tam , ili ... ja ... čul jesam da sutr putuješ . da . uđi , uđi . -hv . da . kak ti jesam u nov sta ? sjaj . prs me ne sluša . nisam ništ saš otk jesam se presel . hoćeš . -da . sam ... čekam da mi dođ inspiracij , valjd . ti jesam prilič kreativ umetni , i tak ... zat ... doć će ti . dak ... don jesam ti poklon iz susedstv Šta radiš večeras ? čist . -završ jesam za danas nem šans -jer izlaziš sa mnom dobr pre neg što odeš na avion dug ti boc šampanj ne -da , hlad šampanj vid , boc jesam sva oznoj otiš jesam i nabav jesam otvor šampanj -ne znam imam li čaš ili sam plastič čaš sve jesam spak večeras pij iz flaš usnav -da danij mi jesam rek šta jesam učin za men iskr , to jesam nešt najlepš Što mi jesam nek ikad urad Šta da kaž ili učin da ti se oduž ? kak se skid ovo zlat sranj ? usnav -da pre neg što odeš pre neg što se sve prome i poskida natpis hajd da prošeta kroz kra da se oprost usnav , dobr jesam ? -jesam pokušavam da otvor šampanj ovd se nešt pokida ali otvorić prokl šampanj da vid -ne , mog ja usnav , ostav šampanj baš jesam se potrud da nabaviš ovo bić u red izvi , ima jesam napor dan treb da ostaneš -Št ? da ostaneš u grad možd da sačuvaš ovo ha , ha , duhovit son nem uzor uzor ? -da preuzm odgovornost Šta to pričaš ? -sa kaž tvo odmor mož da sače odmor ? vanes , i ti jesam nas napust presel jesam se u centar imaš direkt vez -Št hoćeš da kažeš ? ti napuštaš zem nik se neć vid -Št hoćeš da kažeš ? sve nas navučeš na svo kaf i odeš vanes , ne znam što se ljutiš na men vol biti da jesam ljut sam jesam zakasn koli traj postupak ? od prv podne sud , pre pojavljivanj , žalb , do konač odl , mog biti da prođ pet mese . ili pet godi . pet godi ? -da . do zele kar ili odbijanj . sud ima sopstve ritam . ond počin danas . ovo vred devedes šest hiljad . koli borb ima za to ? da plat teb honorar , a ostatak da ide son . čoveč . -nij bit . sranj , to jesam veli par . paz šta pričaš . -kad jesam to nabav ? kak to misliš ? ne bri se za to . zašt stal zapitkuješ ? uobičaj jesam plać ček . ujutr ran poleć . nemam vrem da unovč ovo . vol biti da imam , ali ... mol te . dobr . dobr . ovo će bit emocional klackali . mož da se završ loš . ali , postoj šans ? -da . dužnost mi jesam da ga obavest da ima mal šans . jas . ipak hoć da se bor . dobr . pit ! ozbilj ? ja jesam kriv . uzm krp . koli tražiš za ovo ? ništ . imam ih gomil . čuj ovo ? glas bog . mog poslednj jutr , voz zvuč jesam kao huan luis guer . a kamio đubretar miris jesam kao polj cveć . najbo dan mog život . stiž . gas se svet na vašington hajts zor jesam svanu pak se dok život ide dalj vrem jesam za polazak , ali računam koli par ima son da osta na put abu jesam hte da stig do plaž do svoj kokt usk će to i bit i evo me , danas odlaz ukrcavam se na 747 hidran jesam otvore hlad povetar pir hidran jesam otvore hlad povetar pir dobr jutr -sokić , sokić hlad povetar -lede sokić pir -slatk sokić sokić , sokić hidran jesam otvore -sokić , sokić hlad povetar -lede sokić pir -slatk sokić sokić , sokić zauvek -hidran jesam otvore hlad povetar -lede sokić pir -slatk sokić usk povetar duv sa hadso i tam kad pomisliš da ti jesam sveg dost navir uspome jutarnj svet na stepeništ noć u par ben glas muzi nedostajać mi ovo iskr kevin mudrolij iz centr a u zor vanes u salo mi ćem otić ali kom ćem nedostaj ? kad završiš pos dok se smir večer vetar mog li ja da se smir ? kad jesam tak dug tu Šta ostavlja za sob ? najviš će mi nedostaj abu kak šapuć kombinac za lot za pet godi , kad ovd bud sam bogataš i hipster kom će nedostaj moj mal prodavni hej , ti . zdrav . imaš dva min ? da . ti biti gled svet moj oči , zar ne ? da . -pođ sa mnom . nem gledanj . -dobr . važ . -dobr . paz . gde idem ? -sta tu . gde ? -ne gledanj . ja ne ... -vid da hoćeš da otvoriš oči . neć da ... -nem . sačeka . sad otvor . sinoć , kad jesam otiš od teb , mal jesam se šet . i nalet na pit . vid jesam njegov krp i pomisl da jesam to moj sledeć rad . nazv jesam sonij da mi otključ prodavni jer jesam mi prs prorad . poč jesam da rad i bil jesam : daj još krp . ja jesam poč da slikam . kak jesam ... to jesam tati plaž . da . drž jesam te sli kod kas . slik jesam po sećanj . ja jesam naslik rak u ćoš . Šta jesam smeš ? kog zan rak u ćoš ? rak jesam najbo deo . nij . s razlog jesam u ćoš . kažeš da rak nij dobar ? možd , ali kao da dečij crtež . mog biti da prodaš to . -ne . za koli ? možd za 25 cen ? -par hiljad . Šta ? da . -sa kaž ... ne sviđ mu se . formir umetnič mišljenj . strpljenj i ver ovo jesam noćas urad ? da ode mi avion Šta ? graf pit , trebać ti još boj evo ti par , da završiš doš jesam do izme pla -lep . sluša , ima zadatak ne šal se pođ sad jav svi da osta pođ , rec svi son hajd usnav ostaj ! ja jesam bander kuliram na vreli osvetljavam radnj ljud na uli nek ima sreć kra nek jesam ogorče ali sve ih znam i to mi čin život potpun ko će , ako ne ja , da čuv tradic ? ko će da prav kaf s tajn recept ? abu Živiš u uspomen ali son mor da jed ova ćošak mi jesam sudbi izvlač najbo iz men prolaz sve i nastavlja i zaist nikad otić neć ako zatvoriš oči , hidrant jesam plaž sir jesam vetar stepeniš jesam pal mod vanes abu , žao mi jesam ali ne idem jer pričać tvo prič i s osmeh te pozdravljam naš jesam svoj ostrv sve vrem jesam na njem tu jesam kod kuć el suenjit do tad ... misl jesam da jesam to proš vrem . Šta ? najbo dan mog život . i tak jesam ost . izgrad jesam svo mal san , suenjit , ovd , na vašington hajts . kaž , da ne nesta . vašington hajts ! jer ovo mest ... to jesam to . ti ... ti , mal . vi jesam to . zauvek večeras imam sastanak . pamt . ali , ima šans , zar ne ? ima dobitni ! poč sit , gađa krup . sit deta koj govor svet da nis nevidljiv . mož li sad u vod ? ne prestaješ da pričaš . ide , ajris . tat ? mog li i ja ? pita maj . mam , mog li ? mol te ? da , duš , idi . to ! vol te , tat . hidran jesam otvore hlad povetar pir kod kuć -hidran jesam otvore hlad povetar pir Život jesam ovd lep sreć božić svi kod kuć -hidran jesam otvore hlad povetar pir abu to nij stepenik već tvo prest sve pti jesam odlet ali ja jesam kod kuć gde jesam kaf non-stop a ja pevam hip-hop u rad mam i tat ja jesam kod kuć ljud dođ i odu pokazać vam šta znam ništ nij lepš od dom i sam da se zna prilaz vanes za drug sastanak ja jesam kod kuć gde jesam četrdes u hlad ali uz strpljenj i ver nem stra ja jesam kod kuć čuj muzi u vazdu ? uzm voz do vrh svet i bić tam ja jesam kod kuć ! dorin zauvek visi nju jor prevod retail tvrip drs prilagodb za hd metalcamp ima još ... visi nju jor sokić danas jesam mnog vre sladoledžij jesam crk kamion pošalj nek . neć da ... sve mušterij dolaz kod men rek ti ja , ovo jesam moj kra sokić , sokić kakv sranj . -dolar dvadest pet , sokić sokić , sokić dva i dvadest pet , sokić nov kom led i cen jesam već struj na led struj na led sam uzima sokić !