 režij tabu po kiš i pod vrel sun , mese lut kroz džung u src crn kontinent , ni zver ni ljudožder ne plaš pra ga grup ljud koj i savrem nauč opremu.međ nji jesam i njegov ili bar njeg volj kao i ona koj jesam izn svih i čij glas živ u bibliji.međut , iak njeg nog pokreć src , taj najdrskij diktir drug jad i bed jesam čovek.ta ćudljiv org vlad otkrić isti o istraživačukoj se zaput na kra sveta ostav za sob smrt svoj volje žen , on jesam neustrašiv , ćutljiv i melanholič , taj tuž lik usamlj lut tajanstv i neobjašnjiv , izdale mu jesam u pos doš noseć na seb , ist halji kao zagrlja vrać možeš da bežiš dok god možeš , toli dug koli ti jesam volj , ali nećeš pobeć od svog src . ond ću umr . jad i napać duš . krokodil ček svo trenutak neustrašiv istraživač dobr zna da njeg ljud gleda užas sli . noć pad nad savan , ali tu i tad , ma koli to apsurd mnog se kun da jesam jed tuž i i jed žen iz nerazdvojiv par ugovor koj ni prv deo 28. decembargospođ pilar ? pretpostavljam da jesam vi gospođ pilar . jesam . a ti jesam maj ? dobrodoš u lisabon . ne , nisam maj . ja jesam maji drugari . maj mi jesam prijatelji . mnog joj jesam žao . neć doć u lisabon . jesam li dobr ? jes , dobr jesam . ali , zamol me jesam da vam kaž da neć doć . neć doć u lisabon . baš štet . imaš li gde da odsedneš ? da , imam gde da bud . tu jesam sa nek prijateljic iz polj . hajd , maj ! moram da idem . lep se proved u lisabo . hal . zdrav , gospođi auror . da . dobr . u red . rec , sant ? gospođi auror jesam zva iz kazi . sve jesam izgub . nem par za voz . seća li se naš razgovor od pre dva mese ? rek jesam mi da viš neć dolaz ovd . drag moj pilar , sad jesam drugačij . jesam li vam osta išt nov , aur ? ne , duš . sve jesam otiš . dak , ist pes . ne , pilar . ovo jesam nešt drug . ovo jesam bil zbog sna . zbog sna ? bil jesam majmu sa dlakav ruk i nog . bor jesam se , mnog njih . u kuhi , dnevn sob , spavać sob ... ujed jesam jed drug . čak jesam im rek da izađ i da se pomir . ali hte jesam sam da se ujeda . prav košmar ! mor jesam da zov ćer da mi nađ advok . a ond jesam se naš na drug mest ! u kuć jed prijatelji koj jesam umr pre viš od des godi , jadni . jel jesam prepečen hleb i ukus džem od bund . jed majm jesam ume da govor , ali povrem jesam majm biti njen muž . kad se set , njen muž jesam biti baš dlakav čovek . kad biti zavrn rukav vid se koli jesam dlakav . čas jesam biti majm , čas muž . mor jesam da zov ćer , ako slučaj dođ i zatek majmu koj se ujeda . da ne pomis da jesam me poj . a opet , ćer me iona ret poseć . ne mož , jadni . naročit sad kad jesam u kan . ali , znaš kak jesam sa snov , ne mož da im naređ . i tak jesam muž , ili majm , rek da se obogat na slot mašin u kazi . u star kazi . nov jesam bez vez . Žen mu jesam odgovor : ko ima sreć u kock , nem u ljubav . pomisl jesam da jesam to rek zat što ga var . pošt jesam mrtv , var ga jesam sa mrtv . čak i sa nek stran poznat ličnost . muž jesam to čuo i rastuž se . sel jesam sa njim u voz jer mi ga jesam bil žao . rek jesam mu da ima drug predan i pošten žen . kao maj božj . kad jesam doš kondukter , muž se prav da jesam majm i uhvat se za one šip za koj se ljud drž . nisam ima kart , pa me kondukter odv da jesam kup . ali maši za proda kar jesam bil poker apar iz kazi . bil jesam uznemir pred aparat . kondukter biti rek da idem na boj , a ja jesam rad suprot i stal dobij . dok nisam pomisl da jesam možd u prav i da moram da odluč da li da ga poslušam ili da urad suprot ili da povuč ulog . probud jesam se pre kraj i reš da dođ ovd da okušam sreć . isp jesam glup jer život nij ist što i snov . ali , da nisam doš , još biti me muč . jes li ljut na men , sant ? baš sumor dan . najav jesam kiš . bez vez ... sant , neć pojes toli škamp . ispa jesam da ću večer sam . poljak neć doć . pojed ih ti sa gospođic auror . već jesam večer . propašć . osta jesam dost za men . hva , gospođ pilar . kak jesam reš da odem na put oko svet ? rođen jesam 1632. u dobr porodi . kad se obogat , moj otac se povuk iz pos i dosel se u ova grad . ožen se moj majk . ovo jesam treba da bud skroviš od mavr . od mavr i rimlja . ovo jesam biti prolaz za dvor tores novaš . sve što vam pričam nij isti , to jesam sam legend . inač , ni one nis potvrđe , ali ako biti se naš posmrt ostak , mog biti bit isti . ovud . 29. decembarne jesam pit ima li ovd slep miš . narav da ih ima ! ne mož da ih vid , ali mož da prover jes li tu . 23 godi jesam rad svo pos briž i sa poštovan . sahran jesam 280 leš . ako ih bud još , sprem jesam da obav svo pos . čoveč , umeš li da kažeš išt drug osim tih glupos ? drug svet rat jesam sam ojač vek star katolicizam . vek star ? milenijum , pilar , milenijum ! čak i viš apostol neg rim , ako me pratiš ... ne baš . sluša , to što ti gošć nij doš i nij tak loš stvar . prokl taizeš ! lep jesam se naj krempit i napuš trav pos pevanj psal . ne vič toli . i najgrub poljak biti omekš pred gostoprimstv pilar , moj najdraž prijatelji . Što se tič tor od šargarep , neć se bac . sačuva parč za onog ko će ga pojes . moram da priznam da jesam ogladn od onolik penjanj . nem danas , moram da završ izvešta za komit za mir i pravd . ne mog da se koncentriš , bri zbog susetkin proble . o svem brineš . ponek zažal što nisam nagaz na min u afri , sam da privuč tvo pažnj . nis ni biti u rat . zbog proširen ven jesam izgub vojni , a dob umetni . drag mi jesam zbog tog . kak ti jesam komšini ? Žao mi jesam što jesam sam . sigur jesam doživ nerv slom . za božić jesam sam na krad vid ćer . bil jesam 3-4 dan u portugalij , a za maj odvoj sam par min . ostav joj jesam poklon i otiš kod muževlj familij . jesam li to normal ? Želiš da me vidiš mrtv ! nezahvalni ! Želiš da umr ! ubić se ovog moment ! uđi unutr , gospođ . daj mi tabl , crn žen ! nem ih viš . ako hoć tabl , uzm ih od ćer . kak se usuđuješ ? svoj vradžbin jesam moj rođ ćer okrenu protiv men ! pilar ! otvor , pilar ! ti jesam mi jedi prijatelji . nik nij brig za men . za pilardrag moj , sobari me sigur jesam da inač biti jesam najur , a men odv kod boj se da mi jesam ćer laž i vradžbin zat što me nik ne sluš pilar , moram hit da te vid . tvoj auror . pilarit , mnog jesam se zabrin . mor da jesam tuž kad nem mal poljak da ti prav društv . doš jesam ti u pos . sjaj tort ! jedi nju umem da naprav . mnog jesam dobr . a , nov sli ! moder i uvrn . poklon od mog prijate slikr . dobar jesam slikar , ali ovo nij njegov najbo del . misl jesam da biti danas mog da dođ , pa jesam jesam okač da se ne razočr . ali , pošt ne dolag ... sant , daj mi još jed parč . ovo će mi bit večer . uzm i ti još jed , za kasnij . dost mi jesam , hva . sant , ja ću to pos da oper . vol da per sud . čin li ti se da jesam auror nešt nervoznij u poslednj vrem ? Žal se da ne mož da spav . ran se bud . gospođi auror jesam poseb sluča , ume da preter sa maštarij . to jesam isti . misl da joj nij dobr . mora nešt da preduzm . gospođ , rad sam ono šta mi se kaž . misl da jesam joj živ popust . treb joj lečenj , a ne ludač košu . nje ćer se tu pit . nje ćer nij brig ! zar ne vidiš , sant ? Žao mi jesam , gospođ . imam div ide . da napraviš još jed tort za santin rođend . jes joj rek , sant ? proslavić ga kod men i pozvać sve rođa . ta jesam mnog bolj . ponek nam ljud poklo nešt što nam nika ne odgovr . namer jesam im dobr , ali ne zna naš ukus . vidiš ? to mi jesam ćer poklon . veo jesam laga i savrš mi pristaj . ima motiv belug kit koj ona proučav u kan . tak zna da jesam neć zaborav . manifest užasnut ekonomistakampanj : Šverc oružj povećav oče naš na nebes , da se sve ime tvoj , da dođ carstv tvoj , da bud volj tvoj , i na zem kao na neb . hleb naš nasuš daj nam danas i opros nam dug naš kao što i mi oprašta dužni svoj . i ne uved nas u iskušenj , no izbav nas od zlog . amin . gospod , paz na auror koj jesam toli nespokoj . daj joj mir . 30. decembarsant nem greš u diktat . mnog jesam napred i služ svi nam za primer . misl da znam i zašt jesam toli napred . sant mi jesam rek da jesam pročit jed knjig . jesam li tak , sant ? jes . koj knjig ? robinzon krus . izvanred ! o čem se rad u knjig ? sant , mnog jesam napor . ovo jesam zad put . ne treb ovo star žen kao što jesam ja . takav jesam život , gospođi auror . imaš li da mi daš mal par , sant ? ne , sve jesam potroš u kazi . morać da pita ćer . izlaz . neć dug . neć valjd da založ tu bund ? kakav bezobrazl ! vaš ćer će se naljut ako dođ kuć bez bund kao proš put . čudoviš ! čudoviš me drž u zatvor ! kak jesam auror ? prileg jesam . sant , ne mož ova . morać da zov nje ćer . treb mi njen bro . ne mog da vam dam bro . pita gospođi auror . kakv jesam to ponaš ? zar ne vidiš da jesam tvoj gazdari potreb pomoć ? zašt mora da gleda tuđ pos ? ko jesam to , sant ? gospođ pilar . izađ , sant . pilar , baš mi jesam drag da jesam doš . nećeš verov šta se des . hoć da me vid mrtv . smir se , auror . ne mog . ti nemaš poj . ja znam što nik drug ne zna . neć u pak ! pilar , mol se sv . anton za men ! ti jesam dobr kao nik drug . teb će posluš . mol se , ali me ne sluš . znam i zašt . auror ... previš jesam dobr da biti zamisl zloči drug ljud . grozo koj me jesam sramot i da ispoved . znam da ispaštam zbog njih . ovu crn žen jesam posl ... zat što jesam njeg zatvoreni . sant bac veštičj čin na sve nas . i na teb , pilar , jer on jesam užas . ali teb ništ ne mož . men mož . zat što imam krv na svoj ruk . i moj ćer jesam začara . osećam dim u noć , ali ne mog da usta . mnog se boj . mol se sv . anton , pilar . za men i za moj ćer . sve jesam u tvoj ruk . ovd se ne rad o ver . moder nau priznaj mogućnost postojanj takv masov fenom . grup ljud koj mis ist , zajed i istovrem , mož da prome situac . to jesam parapsihologij . nij ništ natprirod . pod pretpostavk da nek dođ . mnog ljud izlaz za nov godi . da , njih jedi interes vatrom . mog li da dobi zele marker ? zele marker , pilar . budućnost jesam u geografsk disperzij . mal grup šir svet i u ist vrem . zakon istovremenos . pilar , dal jesam mi žut . treb mi zele marker . koj jesam ja gus . glav mi jesam u obla . problem se ne rešava u obla . sram vas bil , ujedinje nacij ! sad ćem pristup ... mol vas da spust transpare dok traj naš min ćutanj . mol vas da upal sveć koj jesam vam dal i da ih podig viso kad poč da gor . mol se sv . anton , pilar . pomo se za za čud , pa će smrt , greh , sve nesreć , gub i demo nest , a zdrav sled nemoćn . mor će se povinov i okov pas , a beživot udov će se povrat . izgublj blag će bit nađ kad te mlad i star bud mol za pomoć . sve opasnos molitv iščezava , a sve potreb naš brz nesta . nek oni koj tvoj moć zna govor o nji , a never nek ih vid . u ime oca i sin i svet duh . oče naš koj jesam na nebes , da se sve ime tvoj , da dođ carstv tvoj , da bud volj tvoj , i na zem kao na neb . 31. decembarzdrav , sant . zdrav , gospođ pilar . sreć ti rođend . hva . naprav jesam tort od šargarep . odlič . sranj . Šta jesam ? eno jesam ona portugal kod koj jesam treb da osta . zdrav , sećaš li me se ? narav , gospođ pilar . kak jesam od naš susr ? jak dobr . da , štet što maj nij mog da dođ . da , stvar štet . imam mal poklon za nju . suvenir iz lisabo . hte jesam da joj ga poklon , iak nij doš . nemam nje adres , pa ako biti ti mog da joj ga daš kad jesam vidiš . narav da mog . dać joj poklon . jesam li ti lep u lisabo ? jes , tih jesam i prijat . jes stek nov prijate ? jesam . dobr , moram da idem . gospođ ? veo jesam dobr žen . bog vas blagoslov . jesam li ti bil prijat ? veo . sledeć godi će bit još lepš . jes poj 12 zrn suv grožđ ? ne vol suv grožđ . pagan ritu . isus , marij , josif . sreć nov godi . sreć nov 2011. , pilar . znaš , razmišlj jesam o teb . tvoj društv , pilar , jesam zrak svet koj probij tam u koj živ ova tvo slep i oda prijatelj . da li ova zver zasluž takv prekras zlat nit ? ne . ne odgovara . da li sli lep izgled na zid ? jak lep . još jed ? uzm jesam . naslik jesam jesam misleć na teb . nij treba . obič škraboti . ruk mi jesam grub , ali mi jesam duš mek . 1. januarbož , opros mi što jesam ponek mnog glup . mol te da čuvaš santi i aurori zdrav . gospođ nij dobr . pilar , doš jesam ? hoćeš mal čaj ? sant , vid jesam li nam osta kolačić . ne bri , auror , ne treb . prijatelji moj , treb biti da usta , ali jesam mnog umor . afri jesam lep , ali u ovo dob godi vrući jesam stvar ubistv . gospođ auror , u bolni jesam . koj jesam ti davež ! možd treb da uzm pil . hoćeš li me probud ako zasp ? ne bri , neć dug ost . sant , nem sam da stojiš . moraš da obiđeš krokod . kakv krokod ? ponek pomisl da me zavitlav . koli krokod mi to ima ? idi ga obiđ dok se nevaljal nij opet sakr u kuć g. ventur ! načist jesam polud za njim . treb da se odmara , auror . kak kad prokl krokodil stal pokušav da uđe u đanluki kuć ? Šta ako mu odgriz prst ? pomo se za za čud , pa će smrt , greh , sve nesreć , gub i demo nest , a zdrav sled nemoćn . mor će se povinov i okov pas , a beživot udov će se povrat . izgublj blag će bit nađ ... v ... e ... n ... t ... u ... r ... a. zdrav , sant . zdrav , gospođ pilar . jesam li tu ? odv jesam jesam u drug sob , pos jesam za danas završe . Šta jesam doktor rek ? men nij ništ . jesam li razgovar sa njen ćerk ? ništ mi nij rek . mora da pronađ ovog čove . gospođ žel da ga vid . mora da požur . gospođ umir . jes li jehovin svedok ? katolik jesam . i ja jesam . izvol ? možd će zvuč čud , ali da slučaj ne živ ovd g. ventur ? ja jesam . đanlu ventur ? to jesam mator . u kuć jesam . jesam li vam on otac ? dedin brat . nek jesam živ ovd . moram da razgovaram sa njim . zbog moj prijatelji koj ga poznaj . uđi . oseća se kao kod svoj kuć . psi jesam bezopas . vol dec . ja baš nisam det . ali jesam dobr . psi to vid , a i ja . nisam zna da mator ima prijate . juč jesam sazn za njeg . misl jesam da ne postoj . postoj . ali jesam pošašav . staračk dom izlazeć sunceđanlu ventur . da , sant , ja jesam . na put jesam za bolni sa g. ventur . da , jesam . nisam oček da će bit tak brz . 3. januar spomen na moj volj maj , g. ventur , hoć da pop kaf pre neg što ode kuć ? ima jesam farm u afri . mol ? auror jesam ima farm u afri . u podnož plani tab . nik nij vid svo maj . umr jesam pos porođ , tugujuć za protekl vrem , zatvor u sob da biti se sakr od komar , čitajuć ljubav roma i lečeć hronič glavobo . njen otac , prek čovek , napust jesam mal fabri vun u portugal , zat što jesam biti ogorčen monarhij . otiš jesam u afri , gde jesam opet postig usp izvozeć šir svet jast od nojev perj , čuve po mekoć i kvalit . da nij bil njeg kockar zavisnos , auror biti nasled bogatstv . drug deo auror jesam odras u sklad sa svoj društven status , međ privatn učitelj i crn slug . međut , nje div kaziv stih nij jesam odvrat od zloćud ponašanj , u čem jesam nek vid utica đavo , a drug hir razmaže det . pre možda udar njen otac se ponos podviz svoj ćer , prepoznavajuć u njo zna snaž temperament . od očev smr post jesam sklonij sanjar i povlač u seb . nje umešnost u lov na krup divljač , po koj jesam bil nadale pozn , rezult jesam očev utic . bil jesam savetnik za sce lov u film sneg viš nik neć pad na kilimandžar , koj jesam ostvar katastrofal neusp na blagajn i zbog kog jesam producent izvrš samoubistv . auror nij bil brig , film joj jesam biti smrt dosad . loveć slon , lav i leopard , u stvar jesam oživljav seć na oca , koj jesam u njo bil najprisutnij dok jesam jur kroz ogrom sava . takav fleksibil karakter jesam auror korist na studij . to se najbo vid iz činjeni da jesam diplomir nemačk jezik na anglofonsk univerzit . svog muž jesam upozn na diplomsk bal . njegov samouver drž jesam ostav dubok utisak na auror , kao i njegov savrš ples valcer . sagrad jesam kuć na oba , ispod zapadn obron plani tab . mit plani jesam pre svi bil širo ruk . aurorin muž jesam dal ideal klimat usl za zasad čaj , naučni nad da jesam pronaš kolev čovečanstv , a lokaln živ neophod mit . domoro jesam vid osvetoljubiv duh svoj pred u izmagli koj se sa sumrak spušt sa plani . auror nij mnog razmišlj o tim stvar , vol jesam svog muž i bil jesam sreć . ali , nje sklonost avantur sam jesam bil uspava , utrnu zbog neobičn poklo koj jesam unos živost u nje svakodnevni . dozvol mi da preskoč prič o nevo zbog koj jesam napust očev kuć u đen . preš jesam tih oke na jedn trgovačk brod , borav u egzotičn grad dalek isto i doživ tuž ljubav u pariz , sa mađarsk grofic koj jesam nažalost bil udat . mnog src jesam slom . od tog nisam ima ni koris ni zadovoljstv . lak jesam zarad nov i još lakš ga potroš . jed boem noć u lisabo upozn jesam marij , učeni bogoslovij . čovek sa margi , pop men , slav jesam što jesam ga izbac iz biskupij zbog očigled manj interesovanj . strastv jesam govor o svoj afričk kor , koj jesam hte da se vra . te prič jesam me podstak i rek jesam svom nov prijate da jesam čvrst reš da vid njegov zem . pored obećavajuć egzotiz i lagod život , afri mi jesam otvor vrat nov svet u kom nij bil kockarsk dug i ljubavn proble . tek što jesam stig ponud jesam mi kancelarij pos u ugledn firm sa radn vrem od 9 do 5. santos i brat , mal rudar kompanij , ima jesam dobr reputac u pogled odnos pre zaposlen bel . kak nisam biti ambicioz , brz jesam šef post des ruk . mar , pozn i kao pop , Šerif , afrikan i Šef , biti jesam raskalaš i u strast i u rad . njegov ded , osnivač lokal zajedni i duhov vođ , posl jesam ovd na doživot rob kad jesam kolonij služ kao zatvor . mar jesam nos dedin krst oko vrat , možd zat što nij ispun starčev san i post sveštenik . raspon njegov glas jesam oduševljav afrič mladež i mar , koj jesam neg svo ego , osn jesam sopstve orkestar . Žen jesam bil osetljiv na njegov šarm , a moj prijatelj jesam već naklonost pokaz pre domorotkinj . ima jesam sin sa mnog od njih , a sam povrem biti se set da deča poved nede na izl . u 15. godi , mar jesam gled smr u oči . u tragičn ekspedicij na plani tab biti jesam odgovor za smrt nekoli mlad ljud . aurorin muž jesam intervenis i spas mog prijate . ne znam deta pomen nesreć , a ni kak jesam on intervenis , ali ver da se tad međ nji rod nek svet vez . izmisl jesam impresiv biograf i biti primljen za asistent na geografsk odelj fakult humanističk nau u koimbr . nik nij otput . kar koj jesam rad bil jesam div , ali ne i nauč osnova , kak se kasnij pokaza . oktobarla jesam živ pored aurori farm , upozn jesam se tek nekoli mese pos mog dola . moj sused jesam traž mal krokod koj jesam pobeg iz jezerc koj jesam auror naprav na farm . naš jesam krokod u svom vrt i deo te večer prov gledajuć ga kak pliv u kad . auror jesam bil sreć kad jesam dob svog krokod . pošt joj jesam muž biti na služb put , nared jesam da limunad posluž napo , u sklad sa običaj naglašavanj čednos . tek da započ razgovor , pit jesam kak se zov krokodil . rek jesam da još nem ime . auror jesam ima broj poslug , ali jed jesam biti poseb . njihov kuć kuvar , koj jesam decenij služ u porodi nje muž . mudar star sa reputacij odlič kuvr . biti jesam i čarobnjak i ume da čit budućnost iz utrob život koj jesam priprem za lon . jed oktobar dan , pos prv kiš , pover se sobaric da jesam od duh čuo kak jesam gospođ u drug stanj i da će skonč u ogorč i samoć . međut , jed sobari ga jesam oda i tak jesam proročanstv stig do aurorin uši . bes , ona ga jesam otpust , tvrdeć da viš ne mož da trp odvrat jeretič obred . vrem jesam potvrd prv deo proročanstv . auror jesam bil trud , a njen muž , koj jesam žel broj potomstv , rad se svom prv det . proslav jesam nje trudnoć i udvostruč pažnj pre suprug . pos počet euforij , auror jesam post uzdržanij i nij se naročit stras rad zbog tog događ . novembarnjen muž jesam to pripis prirodn str od materinstv i blag i bezazlen podvojenos koj jesam već ranij primet kod nje . ret zver , za koj se misl da jesam izumr , nede se oglašav u brd , odak jesam dolaz odje samot i bol urlikanj . mnog jesam jesam bezuspeš traž , ali mar jesam biti taj koj ju jesam uhvat . ponov jesam uput izazov jeziv vrh plani tab i trijumfal sa njeg siš sa uhvać životinj . ubrz ju jesam kup moć arap kalif i dao mom prijate prv rat ogrom sum koj mu nik nij do kraj isplat . socijalizam jesam stav tač na kalif . ignorišuć revoluc i misleć da će dob nov , mar jesam nagomil dug i strać nov na raznoraz hir , uključujuć i snim debitant sing svog orkestr . ta ploč danas ima kult status međ ljubitelj muzi zbog svoj retkos i jedinstvenos . decembarnegd oko božić krokodil jesam ponov pobeg , a auror jesam odm zna gde će ga nać . pos jesam naš krokod sakrive ispod kreden . od tog sudbonos dan , auror jesam krokod taj zva romantičn imen , kicoš . vest da jesam auror promaš izazv jesam prav zaprepašćenj . još od ran mlados nij joj se des da metak iz nje karabi ne pogod cil . januarverova se da jesam taj peh biti uzrok trudnoć i da jesam materinstv omekša nje muš prirod . to jesam biti aurorin posled lov . u međuvrem jesam se pojav glasi o pobun i masakr koj jesam izvrš crn u drug del kolonij . u naš mirn zajedni , te ves jesam izgled pretera , čak i nestvar . potvrd jesam stig od stra voj oficir koj jesam izn informacij sa sedni vlad . bel jesam podstica da formira milicij , noć patro i da odlaz na vežb gađanj , noseć sa sob čaj i kolačić . ravnoduš pre sudbi carstv , u ovom jesam vid još jed prili da bud bliz nje , iak jesam prisustv nje muž u men stvara nov i rastuć zebnj . februarpitam se da li jesam iko u stanj da razum trenutak kad u čove str prerast u ljubav ? misl da jesam već rek da jesam moj prošlost bil liš zadovoljstav , naročit u smisl odnos sa žen . pored moj vatre strastvenos , nik mi nij smeta da lutam od jed žen do drug , pošt jesam mi sve bil podjedna lep . auror jesam nepovrat promen moj prirod . ne znam kad i iz kog razl . nisam mog da ignoriš činjeni da auror nos det drug čove , nje zakonit muž i da bit njen ljubavnik znač počin ogrom glupost , zbog koj biti mog da žal u budućnos . ali u njen zagrlja , budućnost jesam izgled kao nejas i glup pojam . taj jesam se sastaj dok jesam se drug igr rat . rizik da nas uhva jesam biti velik , ali trik za prikriv nezakonit vez nis mi bil nepozn . posebnost ove vez jesam lež u neč drug . auror jesam za men post nepromenljiv i potpu realnost . martrastuć nelagodnost koj jesam oseć jesam dostig svo vrhun na zabav kra baz . možd jesam sumor aur tog mest pojač moj nemir . zabav pored baz jesam svo reputac dugov čudn porodi koj jesam tam živ . gospođ jesam pobeg i ostav sin i muž da se bri jed o drug . sin jesam od rođenj ima slab živ , a biti jesam još nervoznij kad se vrat pos dug borav u mars , gde se povez sa podzeml i posvet francusk boks . kad biti se uspanič , on biti prelaz u drug realnost i pop don kihot se bor protiv nevidljiv neprijate . otac jesam svo div oča kri pod mask uglađe ljubaznos . u novogodišnj noć , pos boc viskij , zaključ se u dnev sob , stav metak u buren revolver , prislon ga uz slepoočni i zaigr rusk rul . umr jesam od posledi te navi . njeg zabav jesam se čest završav paljb iz revolver , zbog koj biti gos pobeg od stra . zbog moj zabranje ljubav , mar i ja se nis viđ poslednj nekoli nede . nisam mog da znam kak će reagov na moj taj . pominj jesam bog , verujuć da mi jesam božan proviđenj pritek u pomoć . pokaz mi jesam pis čuve pevač iz engle kolonij kom se orkestar dop . biti jesam to poziv da nekoli mese nastupa u jedn hotel u glavn grad . dva dan kasnij jesam odlet tam . aprildrag gospođ , lep i zlosreć trenu koj jesam proživ u zadnj par nede razl jesam što se plaš za svo budućnost , a još viš za vaš . dubo osećanj koj mi se javlja kad jesam sa vam stavlja me u nepozn i zastrašujuć položa . ne mog da opravdam svoj postup . src me mol da to ne rad , ali jesam don konač odlu . nik viš vas neć vid . misl da jesam to jedi način da se stav tač na ova groz zločin . spl srećn okolnos jesam mom i men don ugovor za tromeseč nastup u čuv inostran hotel . mil moj , misl na seb , svog muž i na det koj ras u vaš stoma . sa beskrajn tug opraštam se od vas . zauvek vaš , đanlu ventur . drag gospodi , vaš slav mi jesam olakš nalaženj vaš adres . vaš pis jesam ostav dubok utisak na men i nekoli dan jesam bil u grozni . vaš plemenit drž čin da vas još viš vol , a misl jesam da jesam to nemoguć . međut , vaš plemenitost jesam moj nesreć . uvek jesam misl da jesam sreć , ali zadovoljstv koj jesam naš u vaš zagrlja , sad me čin najnesrećnij žen na svet . oprost mi ako mož , jer zauvek ću bit vaš . auror . mil i drag aur , vi treb men da zaborav ... maj ... zat što jesam i dove ću bit prezir dostoj zlikov . ali nik nisam misl da će od tolik ned , moj najveć zločin bit to što jesam vas vol . lag biti ako biti rek da viš ne misl na vas . uplaš biti vas nek mis koj imam u glav . one jesam posledi mladalačk zanos i nem izgled da će se ostvar . zat ću ućut i zamol vas , kao što biti mol bog kad biti u njeg ver , da mi viš ne piš . đanlu ventur . drag đanlu , oni koj tvrd da vrem leč sve ran nik nis vol kao ja . sa užas moram nešt da priznam . ni zbog muž , ni zbog nerođe det , čak ni zbog bog , ne osećam ni najm kaj zbog vrem koj jesam prov zajed . ako proklin dan kad jesam vas upozn , to jesam zat što jesam za njim doš ona kad jesam se rast . predstav koj ima o men ima mal sličnos sa stvarnošć . moj najveć sramot jesam što vol jed čove , a u svoj utrob nos potomstv drug . zauvek vaš , auror . đanlu , to što mi nis odgovor ter me na pomis da jesam me zaborav . postupa isprav , a vol biti da mog da kaž da me to čin srećn . moram i dalj da postoj jer život koj nos to traž od men . jed nevi život koj nem vez sa moj nesreć . zauvek se opraštam sa vam , najdraž moj prijate , ali ću vam reć ovo , sad i uvek , ako to ikad bud traž od men , neć oklev da živ src iščupam iz svoj grud , jer ono jesam zauvek vaš . auror . junijulitok naredn sedmi dao jesam otkaz i izbegav svoj prijate . avgustblag ton koj jesam mar traž od men da okončam avantur , nij me prevar . dovolj jesam ga dobr poznav da prepoznam ozbiljnost ultimatu . pobeg jesam . aurori trudnoć jesam nalag da bud pažljiv , ali zbog blizi grani , preuz jesam rizik da prenoć u plani . ušl jesam u jed napušt kuć i gled u vatr , pokušavajuć da u njo vid zna sudbi . odv jesam nas u obližnj sel . auror jesam zaćut , a tiši jesam prekid kri koj jesam najavljiv nov kontrakcij . porođa jesam poč pos mari smr i nastav se u kolib u koj mi jesam biti zabranjen ulaz , u sklad sa pravil drev matrijarh . nad jesam se da ću se u jedn moment probud iz apsurd košmr . znam da tok ove prič nisam kri , ali ni objašnjav svoj postup . međut , iza vidljiv lud , još uvek jesam ima zrn sves . znajuć da jesam život moj volje u opasnos i da će zločin koj jesam počin zauvek obelež naš budućnost , zamol jesam deč iz sel da potraž aurori muž . odbac jesam ide o bekstv i biti sprem da priznam krivi za otmi njeg žen i ubistv marij . pomis da ću ostatak život proves u zatvor ili da ću bit pogođen metk prevare muž , čin mi se kao povolj u poređ sa bezizlazn ćorsokak u kom jesam se trenut nalaz . to jesam bil objav rođenj det . vest se brz šir sel . prizor auror sa ćerkic , koj biti drug dirn u src , biti mi jesam nepodnošljiv skor koli i mariov tel koj jesam leža kra men . ukrad , biti jesam sprem na svak ishod . sledeć dan jesam objavlj tajanstv saopštenj o mariov smr , koj se danas smatr jedn od važn razl za početak kolonijal rat . oslobodilačk pokr za smrt ovog pripadni i to smatr čin rata.ta čovek jesam kao ubijen u kvadrant 45 , poznat kao mukanž , gde jesam uhvaćen u špijuniranju korist tlačitelj rež , sa cil otkrivanj stratešk naš snag uživa do potpu oslobođenj septembarzauvek jesam otiš iz afri i iz aurori život nekoli dan kasnij , kad mi jesam stig nje poslednj pis . pos nek des godi , dok jesam biti u indij , sazn jesam da joj jesam muž umr . jed od onih čudn slučajnos kakv nam život ret pruž , bil jesam to da jesam rad sa nek ko ga jesam takođ poznav . on mi jesam pren ves o auror i rek mi da se vrat u lisabon , gde jesam živ sa ćerk . još nek prijate jesam se odsel u portugal i obavest auror o mest gde jesam se ja nalaz . nij bil odgovor . uprkos ljubav koj jesam neporaž živ u men , odluč jesam da jesam ne traž . ovo prv put nekom govor . ispun jesam nje žel i spal poslednj pis : đanlu , ljubav moj , otić ću što pre bud mog i ostav za sob ovu prokl zem i sećanj na straho koj jesam proživ u njo . ništ me ne vez za ovo mest . Žen koj jesam vol jesam umr i sahranj jesam u sen ove bezduš plani . kad me bog uzm , moj taj će otić sa mnom . i ništ neć reć , jer pamćenj ljud jesam ogranič , a grani jesam u ovom svet več , i nik od njih ne mož da pobeg . u zloči koj jesam počin , vaš učešć jesam neuporediv manj od mog . moj muž jesam biti glup i nij shvat da jesam poslednj mese prov sa lud i nesrećn žen koj se sa ljubav seć vrem kad jesam počinje izdajničk gres . mol vas da spal ovo tuž pis , poslednj koj ću napis i na koj mi nemo odgovar , kak nik za mog život ne biti otkr taj div zločin u kom jesam živ . auror . za liz