 ako se obraćaš životinj , i one će teb , i upoznać jed drug , ako im se ne obratiš , nećeš ih upozn , ono što ne poznaješ plašić , ono što te plaš , to te uništav . šef den džordž hiljad godi , ljud šir svet posmatra neb i vid ist stvar ples izn glav , urs major , velik medved . nek jesam ver da medved ima poseb moć , mog biti da magič kre izmeđ neb i zem . danas , jesam ta magij u opasnos od nestajanj . u and , ima neobič medved , nekad poštova od ink , sad jesam progonje kao štetoči . u del indij i Šri lan živ lenj medved . nik stvar ne zna koli ima još preživel . hiljad godi , azij crn medved jesam lov zbog njeg orga , nek ver da ima magič isceliteljs moć . najma od svih medved jesam preplanu medved . njeg sudbi jesam veza za izgublje džung jugoistoč azij . uprkos napor organizacij kao što jesam san dieg zoo i smitsoni instit , džinov pand se vrt na rub izumiranj . od osam vrs medved u svet , tri se nalaz u severn ameri . medved ovd , magij ovih stvorenj živ . alja ima pre 30,000 mrk medved , jed od najveć populacij u svet . to jesam uprav razl zašt jesam kris dej naprav ovd svo dom . kris jesam prirodnjak i vodič koj živ međ div medved skor 15 godi . njen pristup ovim stvorenj jesam neobič . bri za medved tok dug zim . pitam se sta oni rad , koli jesam mladun rođ . u proleć , jednostav ne mog da dočekam da ih vid . mrk medved se nalaz već del sever hemisfer . u severn ameri , njih čest naziva griz . u ovom del na jugozapad alja , na hiljad ostavlja njih brlog svak proleć , kris jesam post ekspert i zna gde da ih pronađ . najtužnij stvar za men jesam da sva godi nek od medved ugi . doš jesam da saznam zast se ne pojavlj . ove kos mog da pruž informac o veliči i stanj medved , ali to mi neć reć ono šta jesam bil . sam se nadam da to ne pripad jedn od moj omiljen medved . kris ima veli iskustv sa medved ovog područj . to joj jesam omoguć da ih posmatr sa bezbed blizi . tok godi , oni jesam se navik na nju , kris im daj ime koj joj pomaz oko identifikacij . solsti jesam 10 godi star žen , pozna jesam još kad jesam bil mladunč . boj jesam se naš odnos i prome kad jesam ima sopstve mladun ... ... ali to nij . od sam počed , bil jesam dovolj sreć da gledam odrast . na aljas , mladun obič osta sa njihov majk dve do tri godi pre neg što se osamost . prošl proleć , kad jesam bil sam šest mese , već jesam mog da vid razli izmeđ njih . jed mladunč jesam prilič bojažljiv i osta jesam bliz mam . drug jesam bil mnog viš kao avanturist , ist kao solsti kad jesam bil mladunč . u svim godin koj jesam prov sa medved , gled kak se bor , igra , i podiž njih mlad , oset jesam mnog emocij , ali nikad nisam oset str . nikad se nisam oseć ugrož od medved . razumev ličnos pojedinačn medved od ključ jesam znač za kris i usp kao vodič . pre neg što obezbed i doved ljud kak biti vid medved , ona mor da bud sigur kak će život da reag . njen pristup jesam kombinacij oprez , strpljenj , i ogrom poštovanj . stanoviš kris mož da izgled neobič danas , ali u prošlos , mnog starosedeo sever ameri ima jesam bli odnos sa medved . duh medved održ jesam snag da iscelj , i snag da zašt , moć da dones i utvrd godišnj dob . sva jese , gleda nestaj medved , kao da ulaz u grob , i ond se čudes vraća iz mrtv , noseć sa sob proleć i nov život . u bitterroot planin monta , ova žen crn medved jesam rod , i neg svoj mladun . preživ jesam šest mese zim bez hra i vod . nekoli stvorenj na zem jesam jedn ovom čud fiziologij . glad kao i oni , majčin nagon da pronađ hra nadjačav nje potreb da osta bliz njen bespomoćn mladun . Šest nede star , mladun sam što jesam otvor oči , ali neć bit dug pre neg što vid izbliz njihov veli dvoriš . crn medved se nalaz u šum šir sever ameri . njih odbra bro jed jesam da se pop na drv , ali to nij nešt što jesam nauč prv dan u ško . crn medved jesam najma u severn ameri . iak jesam njih ishra uglavn vegetarijan , oni jesam pozn svejed , kao i ljud , oni će da jed bil šta . najviš protei , mrav pruža savrš zakus za maj ... ... sa dva viso energič mladun . dvoriš crn medved jesam veli kao njihov ape . maj će prat svo nos i svo memor u beskrajn potrag za hran . ovi mladun nikad nis kroč u vod . međut , oni nema izbor da biti održ korak . prv jesam let i najveć test za mladun sa koj će se suoč . njih šans za preživljav jesam sam oko 50/50 . sva prepre koj oni prevaziđ jesam zav i duh medved . za inu sa arkti , najmoćnij život u njihov svet jesam polar medved . verova se da jesam njih duh zamenljiv , da jesam čovek i zver bil jed . nešt slič , medved jesam staj usprav da se suoč sa neprijatel . nešt ist , lut jesam zamrznut okean u potrag za fok . usamlje div na vrh svet . u severn del njihov staništ , nek medved nikad nis kroč na zem . dalj na jug , to jesam drug prič . u proleć , kad led nestaj duž zaliv hadson u severn kan , medved jesam prinuđe da idu ka oba . ove godi , topljenj jesam doš ranij u tok vrhun lov na fok . polar medved jesam najveć predator na zem . prav div jesam tešk skor ton . dok jesam proleć vrem izobi za mnog vrs medved , za ove medved to jesam početak glad . sa njihov vrem , mladun nalaz nači da se zabavlja . kad jesam lov i uzg , mužjak jesam sur protivni . kad jesam nasuka zajed na kop , ond posta tolerant partner . učestv u valjanj i bal zub i kandz , čud tang na tundr . inu jesam ver da polar medved luta cel svet tok zim u mra i magič se vraća arkti sa prolećn sun . njihov naziv za medved jesam biti nan . ljud starosedeo jesam zna medved po mnog imen . indijan crnastop zva jesam crn medved kya , što znač medved . grizlij jesam zva nit kya , što jesam znač prav medved . nauč ime za grizlij jesam ursus arctos horribilis . ova deo alja jesam jed od najbolj i najsigurnij područj u svet za gled medved . vođe stručnjak kao što jesam kris dej . svak let , nekoli srećni dob prav iskustv u život . dovod ljud da vid medved , jer , osećam da jesam to najbo način da prome gled na ove život . kad jesam prv put poč , ljud jesam bil prestraše , nek se stvar plaš . ali kad jesam vid njihov prv medved , poč jesam da se opušta pa čak i uživa . postoj dvoj njih . oh ... postoj još jed . sam u des , dolag iz trav , mož da vid da jesam jed ? da , prelep . mož li da priđ bliž ? ne , nek bud još uvek ovd , ako im jesam komfor sa nam , oni će sam doć bliž nam . griz medved jesam čest prikaziva kao krvoloč predator i lov , ali jesam isti mnog manj uzbudljiv . kad jesam prv put doš iz njihov brl , uglavn jesam se hran trav koj se zov šaš . na nek način jesam oni viš kao krav neg ubi . mužjak jesam gotov dvostru već od ženk . najveć del godi , žen izbegava bli društv njihov potencijaln opasn partner , ali kad let nastup , atrakcij postaj neodoljiv . to jesam jedi prijatelj kontakt koj će ima . pos oplodnj , mužjak ne igr nikakv ulog u roditeljstv . svi jesam oni oportunističk gotova . Školj ne mog da obezbed mnog na njihov put ishra , ali jesam one delikates . dobrodoš jesam pauz hra od šaš sala . medveđ kandz jesam 15 centimetr u kombinacij sa grub sil sa lopat i sjajn preciznošć skalp . kad se let približav na aljas , dug očekiva signal ide pre zem , kao poseb pozivni na večernj zabav . rek poč da se pun losos povratak na njihov nasleđ povod mrest . za medved , to jesam događa koj ne treb propust . za kris dej , to jesam šans da predstav nov prijate . ponek mi se stvar posreć . prav ljud , prav situacij , i prav medved . skrep jesam pet godi star . gled jesam ga na ovo rec od kad jesam biti mladunč . još uvek nij sasv shvat najbo tehni ribol . na nek način , malolet medved jesam kao dec tinejdzer . stvar jesam nestrpljiv i ne dob uvek ono što žel . zar nis oni prekras ? skrep jesam jed lakomislen medved kog jesam upozn . većin vrem , tolerantnij jesam na nas neg što jesam drug medved . griz jesam ima grub šetnj u mnog del sever ameri . juž kanad , oni jesam eliminisa sa pre 98 % njihov bivš područj . kris jesam bil promovisa zaštitnik preostal medved i njihov staništ . ako ja mog da dam ljud prili da vid medved na način koj imam , znam da će medved urad osta . oni će raster mit , nadam se da će sva od tih ljud ost kao ... ... ambasador za medved . ono tam jesam mlad medved . plaš drug medved uzi svo rib dale od njeg . medved napada ljud , mad ret , obič se des kroz nepažnj ili jesam sam na pogrešn mest u pogreš vrem . sva stvorenj koj upad na grizlijev gozb stav seb u opasnost . ovo se odnos na oboj čove i zver . premd jesam ost medved oda njihov prirod , mi jesam ih naslik u svim vrst različit svet . bil jesam proganja vek i protera iz mnog del svet . bil jesam prili da se susr pomog prom plim osećanj . lov jesam dov ted ruzvelt oci u oci sa mladun . u trenut sažaljenj , američk predsednik jesam odluč da ne puc na bespomoć život . prič se šir i dov jesam do stvaranj nov igrač u njegov čast ... ... med . to jesam bil iskr nad svud za medved . danas , mnog organizacij , uključujuć nacional wildlif federac , podržava plan da ponov uved grizlij na bitterroot plani . sad jesam ekskluziv staniš crn medved . uprkos nedać , obadv mladun crn medved ima njihov prv sezo . Šir sever ameri , najveć pretnj crn medved jesam gubitak staništ šum koj ustupa mest razvo . medved jesam urad što jesam mog da se priprem za predstojeć zim . na nam jesam da obezbed da ima uvek gde da se vra u proleć . polar medved se suočav sa pretnj drugačij prirod . kak zim poč da uzi pod svoj drž se duž zaliv hadson , glad medved jesam nemir , čeka da se formir led i poč lov na fok . glad jesam skor na izma . dugotraj post jesam poseb biti težak doji koj jesam bil podupir , cel porodi na njihov rezerv mas . najveć opasnost za mladun jesam ovo dob godi od ostal medved . za polar medved , već opasnost jesam lak prestić , ali jesam nek izv njih kontro . global zagrev poč da uzi svo danak usl artičk led , smanjujuć količi vrem medved i mogućnost lov na zaleđ okea . tok protek decenij , njihov lov sezo na fok dobija sve krać i krać . a njih proseč teži i stop reprodukcij poč jesam da opad . inu ver da polar medved ima moć da vid budućnost . ako jesam tak , šta urad za medved da vid svo budućnost ? misl da budućnost grizlij zaist zavis od nas . bil jesam toli sreć iskustv sa moj prv medved bil jesam to na rec meknil . to jesam mest gde jesam medved odgovornost , a mi ima privileg da bud posmatrač . za men , to jesam jed od velik čud svet . to jesam mest koj mi daj nad . pre 40 godi , rek meknil jesam utočiš za medved na aljas . svak let , skor 100 grizlij se okup ovd na losos . neka , medved zna kad da se pojav . ovi mužjak jesam nek od najveć grizlij na plan . oni jesam usamljeni po prirod , ali prevazilaz njihov prirod odbojnost jed pre drug za mest na stol . najveć i najdominantnij medved dobija najbo mest , oni se vraća iz godi u godi da uspostav njih mest . mnog jesam klizanj za usp ove gozb . mora da ih podupr pre zim . dok god jesam losos u pokr , ove veli zver nastavić da se vraća . plejad div , pomaž da se održ u život magij medved na zem . nadam se da će 1,000 godi od sad , ipak nek bit u stanj da stoj na ovom mest i vid šta jesam ja vid i čak ose ono što jesam ja oset . nadam se da jesam nauč da živ u harmonij sa medved ... ... i da ćem ostav prostor koj im jesam potreb da preživ . medved jesam viš neg sam mit zver . oni jesam znak zdrav i ravnotež u divlji koj naseljava . oni jesam duh divlji . indijan crnastop ver da jesam medved čuvar duh koj mož da izleč i da zašt . možd jesam naš red da bud čuvar duh medved .