 bil jedn , devoj , koj nij možd što ih joj nik za nju nis postoj ni začara zemljoradni . sam tuž počeci.kab jesam čest staj na most , i pošt joj jesam život biti mor jesam češć bil jesam siroče otka zna za seb , maks jesam biti dobar čovek , nikad ništ nij rek kab ni razl što jesam ostavlj sad ga viš nem , ovd g. apton , iz adv . ured nažalost , nij ostav testament.treba bit upozn , da će sva featherstonehaugh dobr nasled njeg maj , preporuč biti vam da spaku i napust apartm maks jesam uvek biti veo ljubaz , nared jutr , i oprost se sa svim stvar nij mog pun tog ali jesam žel nešt , knjig , koj jesam maks pal kanot u džajpur . punoras arap kon , maktum . rembrantov portr njegov sin , tajtus . kompl dijamantsk manž ... maksov maj se njeg sirot kab jesam mor da ispo da biti se suoč sa njegov mamom.maks neća , svaka nis bil predusrteljived biti se ona oset pun vam hva . g. featherstonehaugh mi jesam ovo ostav u sluča da se nešt ova dogod . rek jesam da sadrž nek odgovor u vez sa tvoj porodičn prošlošć . ovo jesam za teb . hva . Šta će uopš ona ovd ! meš se u naš porodič stvar . zbog ! sreć put ! kab jesam još od mal potaj se nadajuć , da će jed dak , da jesam ima roditeljerek biti joj da ne kreć sam na osnov nek adres , ali , bil jesam prepušt sam sebi. ma koli da košt , ovo jesam manja . ova ključ jesam mi naprav , u naš fabri . mm . 2900. bro koj jesam nap na ključ . dve hiljad petstoti osamnaest ... to jesam vil ros dei ven , ovd . postoj li adres ? kab ! mol ? kab jesam mal sel . ovo jesam vaš sel ! o ! zdrav , juč jesam te vid kra vodopad . alo ! mog li da plat ? ne mož da te čuj . to jesam moj rođak lio . gluvo jesam . o. moj rodite kaž da jesam govor kad jesam biti mal . čest se igr sa seosk dec . Šta se des ? nik ne zna , odjedn jesam prest da govor . jes li doš na odmor ? da , pretpostavljam . a možd i živ ovd . ne , ne živiš . ver mi , primet biti da živiš ovd . ovd se nikad ništ ne dešav , i nik se nikad ne doseljav . ods jesam u ružičast vil . tam vek nik nij borav ! u red . spava.bud se ! ćao ! isti ili izazov ? isti . ond , šta ti jesam najpotrebnij da izlečiš slomlj src ? hm , misl da mi treb viš ovakv večer . eto sofij , svid joj se moj pit ! hajd još jed . marij ! pa , sof i men zan ... ne , men ne zan ! ok. men zan . teb zan ! jes li nek bil zaljublj ! u ško mi se sviđ jed deč , ali on nij zna ni da postoj . bil jesam tih , i ne previš interesant . to nam jesam poznat , zar ne mari ! sam što ti nis tih . stvar mari , ko ti se sviđ ? umuk ! nik . ona vol lord džej . ne vol ! pobog , ko jesam lord dže ! nij baš toli star ! vidiš ? to jesam tip koj živ u onom dvor tam . vid jesam ga kad jesam dolaz . ogrom jesam ! mor da jesam poprilič bog . o da ! Šofer ga vozi oko . i nos fens kašmir šal . i poslug ima uniform . i od danas , mari će bit jed od njih . zaposl se sam da biti mu bil bliz ! nisam ! čak mi se ni ne dopad . kak da ne . devoj ! lord dže verovat čit mahabhar pred spav . eno ga gor ! kab ! kuć ? sigur jesam ima noć mor . mog li mal da popričam sa tob ? Žao mi jesam što jesam te probud . ne , ja nikad ne spavam.rek jesam nešt ? evo me ! o , pa ti jesam tak mlad . pa , zavis . skor već viš od vek imam dev godi . u red jesam . prebol jesam to . zašt jesam ovd ? doš jesam ovd sa svoj gospodar da očist dimnjak , ali jesam se zaglav . bil jesam baš uza . veo mi jesam žao . izgub jesam nek kog jesam vol i pit jesam se kakav jesam oseća kad umreš . reć ću ti kakav jesam oseća umr , ako me podsetiš kak izgled živ . prv jesam oset peck u grud i hladnoć po cel tel . pop plivanj u rec po vrel dan . sav moj bol jesam nest . oset jesam prisustv neč veo uteš . i nisam biti uplašen . nem prošlos , nem budućnos , sam sadaš trenutak . poč jesam da osećam sve što me jesam okruž . čak i osećanj drug ljud . možeš li da osetiš emocij koj sad imam ? plašiš se spavanj u mra i žel biti da jesam nek kra teb dok ne zaspiš . aut lord džej ! da li jesam on zaist lord ? nij . sam jesam prebog . britan jesam ? ne , to jesam čud , indij jesam . utork vežb mačev . ima dva konj , iša jesam u intern i dosel se ovd pre tri godi . pamt kad jesam ga prv put ugled . kab ? nekad jesam misl da treb da skoč i odusta od sveg . jes li ikad ... znaš ? ne ! misl da jesam moj život suviš uzbudljiv knjig da biti jesam ostav nepročitan . i tvoj knjig izgled prilič zanimljiv . znač stvar jesam ! nisam sanj . sad jesam tvo red : rec mi kak jesam to kad jesam živ . vidiš , dug period vrem se čak ni nisam oseć živ . nikad se nisam uklop . večit jesam bil ljut . ljut ? zašt ? jer jesam sve tak nepraved . Šta nij praved ? sve ! nisam zna ko jesam , ko jesam mi bil rodite , zašt jesam me ostav . da li biti ti pomog da jesam zna ? verovat da ne biti . napust jesam me ! ostav jesam me tak sam da nemam kog da vol , ni da mu ver . zar ne biraš sam kog ćeš da voliš , i kom ćeš da veruješ ? nikad nisam na taj način razmišlj o tom . ljutnj brz izbled . stvar koj zaist voliš tra več . za men jesam to seć na moj maj . a tvoj ? ne znam . nemam kog da vol . postoj milio ljud . možd jesam stvar u tom što ne želiš da voliš ? -bež ! vra se ! i , šta jesam u pitanj ? razmis o tom , imam sve vrem ovog svet . kab ! dobr jutr . zdrav mari . o ! to jesam bil ti ! hva za jaj . ja ? nisam ih ja don . od kog li jesam ond ? ne znam , ist jesam bil i juč . mor da imaš prijate sa farm . ne pozna nik osim teb . ond , taj obožavatelj ? kak romantič ! o bož , uma da zaborav , mora da ide ! ona nikad nij bil van sel ni u kol i poslednj želj joj jesam bil da se ne mor voz u nji . čak ni na grob . od čeg jesam umr ? poj nemam . ali , bil jesam baš star . i zla . ovo će bit prv put da na pogreb jed monah odlaz u pidžam . jes li joj ovi ljud rođak ? ne . bil jesam klijen , iz restora pored crrkv . misl da jesam jesam potaj vol . sirot đulij , pre par godi jesam sanj da će joj buduć muž u sel stić autobus . evo autobus ! dolag jedn dnev , ali jesam uvek praz . i ček svak dan ? prav se da ne , ali se sve kao slučaj zades na trg kad ... vidiš ? dak , ti imaš lord džej , a đulij ima autobus . a sofij ? nju sam slik interes . a i u svak sluča nem baš pun naš vršnj . sam starke i mi ! nisam joj ja rek . nij nje greš . dobr , nem vez sa njom . Što biti ond dob infarkt kad jesam čul da se nek usel u nje kuć ? možd jesam tu živ pre neg što se zamonaš ? -mari ? kupus ! prstohv ruzmari i mal žalfij . pratiš li , kab ? obrat pažnj , gospođi . ako testeni nij al den , italija će te ubi ! ali , to nij ono što jesam ubi sestr ambroz , zar ne ? ok , reć ćem ti . -ču jesam ovo od doktorov asistent . koj jesam , uzgred , njen momak . nik biti , nit '' će bit . uvek biti , i bić . nastav ! sestr ambrozij ? nek joj jesam rek da jesam se usel u nje kuć . i on joj jes deč . ne , nij ! iz nek razl ju jesam to šokira , i dob jesam infarkt . možd jesam ranij živ ovd . ili nek kog jesam poznav . znač , ne sam da jesam na sahra otiš u pidžam neg jesam jesam na nek način i ubi . o ne , zakasnić na pos . misliš , tvo pos ? znaš , i kod kuć biti nam dobr doš sobari . bris praši , sva jesam se najež ! kakv kralji čistoć ! lord dže mor da jesam veo sreć . ok , prizna , u prav jesam . takođ jesam i moj dužnost da ljud vol i da im ver . drag mi jesam što tak osećaš . konač , mnog tog jesam pred tob . Živ jesam , za prom ! star monah jesam dob infarkt kad jesam čul da jesam se usel u kuć . kak to objašnjavaš ? ne mog ti reć . ali , ako zakopaš mal dub saznaćeš . misliš , moram da idem na grob ? nisam misl da bukval kopaš , ali i nij loš idej . uopš ne izgledaš iznenađ . teš šta me mož iznenad u ovim godin . ne idi , ispriča mi prič . u red . u dalek zem , živ jesam dečak . Živ jesam sa svoj majk . ona jesam rad u cigla . i u toj fabriciživot , žen i muškar rint jesam dečak maj jesam nos cig dečak jesam žel da ide u škol Živ jesam u sićušn kuć od cigalapored veli peć , u koj jesam se kab ! na lev stra , grobni moj bak sesilij . tu jesam i nje dve sestr judžinij , alič , njih rodite ... ćao , mil ! sreć jesam što imaš tak veli porodi . čin mi se da jesam ovo star bronzi . ne pamt da jesam ikad doš ova bliz sel . ima vinogr gor u brd . kjar ! kjar jesam pis u maksov knjig . src i sve osta . misliš li da jesam bil monahinji rođ ? uglavn se član ist familij sahranj jed pored drug . ne sećam se da jesam nek čul za nju . sestr ambrozij već ima dovolj cveć . ova ću ostav kjar . dobrodoš , fabi . posl jesam po teb čim jesam čuo . možeš ost koli god želiš , ubrz će ti bit bolj . devoj , još uvek jesam radozn povod ... sestr ambrozij ? ko ju jesam poznav ? svi oni , misl . možeš li da ih pitaš ? moj prijatelji biti žel najbo kuvari u regio , kaž da jesam bil najbo kuvari u cel piemont . bil jesam lep , prelep ! ali , ima jesam kaž da jesam ima ... težak karakter ? ali ko ju jesam stvar poznav ? bronzi . star čovek kog jesam vid na grob . treb biti da pitaš lia da te odved kod njeg . zašt biti se lord dže uopš dosel ovd ? ne znam . zašt ne biti ? sel jesam lep , ako voliš ... ovakv vrst stvar . i ima najlepš čistači na svet . lord dže jesam sigur očar ! misl da me čak ni ne primeć . uglavn jaš unaoko , ili proučav svoj papir . traž svo nestal rođa ili tak nešt . znaš li kog traž ? ne , ali jesam ga čul dok jesam prič telefon , i del mi jesam baš očaj . dobij izveštaj od privat istražite iz londo . taj sluča mu jesam po cel stol . možeš li nas uves unutr ? ima li kog ? misl da jesam otiš da dovez prijate koj jesam ima nesreć . gde jesam rad sob ? gor . kab . čuj ih , večera . -mari ! ne dira ništ ! upašć u takv nevo ! čuj ih ! sakri se , dolaz ! daješ mi svo sob ? i ti jesam paz na men dok jesam bil u ško . ovo mi jesam sad rad sob . bil jesam to tak dav . još uvek ne spavaš u krev , zar ne ? ne dok jesam ne pronađ . moj sav ti jesam da odustaneš od sveg . nik jesam nećeš pronać . sob jesam ujutr osunča . sigur jesam da će ti već sutr bit bolj . nikad se neć oseć bolj . viš i ne osećam stop . u red jesam . doktor jesam rek da nij nemoguć da jed dan ... sam izađ . ne znaš ti kak jesam to da viš nikad ne možeš da jašeš , mačuješ . da nikad viš ne jedriš , ok ! zamolić mari da ti u des dones doručak . to će te odobrovolj . ona jesam najlepš slušk . ja jesam bogalj . možeš mi posl i najružn . srećnik jesam ako me i dvap pogled . kak ti hoćeš , prijate moj . lak noć . da . mal duš ? tapš ? mal duš ? nisam ja tvo duh iz lamp ! kak ond da te zov ? moj prav imen . anđ . kak jesam prov dan ? uobičaj , vežb moj zastrašujuć smeh , poma opsed . ja jesam bil na grob , i vid da jesam na drug grob bil kjari ime . baš kao u knjig . znač , kjar jesam poveza sa monahinj , ali i sa maks . ko jesam bil ona ? to moraš da saznaš . zaprav , ti već znaš ? moj usn jesam zapečaće , zakl jesam se . kom ? njo ? poznav jesam jesam ? nekad jesam živ ovd . ovo jesam nje kuć . ovo jesam nje stvar . od čeg jesam umr ? mol te , bar nek sitni . razbol se u indij . viš ne smem da pričam . zvanič jesam oslobođen , ali moj misij još uvek traj . ako jesam ugroz , nestajać , mal poma . u red , u red . ne priča viš . saznać sam . sam osta . drag lio , mari mi reč smem li da ti se pridruž ? kab . mari , ovo jesam naš misterioz žen kjar , koj jesam živ u moj kuć pis mom uja maks . mom drag maks . hva ti za svu tvo ljubav i odanost . hoćeš li moć brin o onom što mi jesam najdragocenij ? ova knjig sadrž sve što žel da prenes . pun te vol , kjar . jesam li dobr ? pročita mi nešt . pop hrastov deb prekrive jabukov cvet gol jesam čovek u vam . mož vas sav k '' zem , njegov vas miomiris diž u prostor u njegov jesam izdržljivos besmrt . reč vam jesam , pop lan vi jesam slab kao njeg najslabij kari . ali , to jesam sam polovi isti . takođ jesam snaž kao njeg najjač kari . mer vas po vaš najmanj del ist jesam kao račun snag okea po slabos njeg pen . sud vam po vaš neuspes ist jesam što i kriv godišnj dob zbog njih promenljivos . pa , to znač da jesam zaprav bolj i jač neg što misl ? misl da jesam tak . nje mam hoć da se ona uda za drug . a u počet jesam ... devoj , moram da idem . pa pa ! ćao ! uzm moj šešir ! autobus sigur stiž za pet min . o , moram na pos , zat moram kuć da se sprem . kab , šta ćem mi sa ovim romantičn budal ? ništ . poma im zavid . stvar ? ja ne . milij mi jesam spok mog uma . vid se kasnij ! ima jel u šum . i kad sasv mir sed dopušta joj da ih sli . lio , dečač moj . kak jesam ? dobrodoš . ko jesam tvoj ljup mlad prijatelji ? zdrav , zov se kab , dobrodoš kab , baš kao sel . Šta te nan u ova deo italij ? ova ključ . dob jesam ga od mog uja maks . koj mi zaprav i nij biti ujak . i jes li naš brav koj odgovr taj ključ ? vil ros dei ven , bliz dvor . vid jesam vas na grob , i moram da vas nešt pitam o monahi . mol vas , moram da znam . veo jesam važ . nij baš tak jednostav . ambrozij . za men jesam bil ambrozij . kasnij sestr ambrozij . vol jesam se . prov jesam najlepš let . i ond ... sve se promen , bil drugačij , nij hte da razgovr sa mnom . i ranij jesam bil religioz , ali sad jesam sve vrem provod u crkv . i ... bil jesam trud . svi jesam rek da joj se prikaz devi marij i da jesam ona , takođ , bil devi . kak biti dokaz da jesam istin hrist nevest odrek se det , i zamonaš se . mal kjar jesam odv u manastir sirotiš u đen . u tom trenut , ja ... odrek jesam se sel . i doš jesam ovd , da se nikad ne vrat . ambrozij , tak gord , tak tvrdoglav . ponek jednostav mora prihvat ono što ne mož promen . Šah-m ! uvek mi usp . sva jesam izgub nek ili nešt . svi jesam src slomlj . bronzi , koj stal gled dol ka sel , ali nikad tam ne odlag . lord dže , koj trag za nestal osob . njegov prijatelj , koj jesam bes jer možd nikad viš neć hod . i ja , koj živ sam u velik kuć . ne možeš pobeć . Šta rad sa svet pun tužn ljud ? ti jesam dobar slušal , lio . sigur jesam ti ovo posad . davać hra , zaštit , i dom živ bić . možd jesam to sreć . Živ u u trenut . mor bit tih , pun razumevanj i treba biti da jesam sposob da sasluš . i , mor bit nezav i da mi pomaž . znam da ovo zvuč veo staromod , kao pronalaženj hra ili stvar ali nešt slič tom . to biti biti savršen muškar . Šta misliš o tom , mari ? đulij ? sofij ? spava li ? ne viš . mari , zatraž biti tvoj prisustv na zabav sledeć subo . kao moj gost , narav . poved i svoj sestr , ako želiš . previš krad , previš napad , staromod i previš cvet . gde jesam te večernj halji ? možd ih nij ima . možd jesam bil slič men , tip koj ne vol izla . kofer ! drž ovo . mari ! proba jesam . ali ... nem ali , proba ! vid lepo ! večernj tašni , koj ide uz nju ! mari ! gleda . ist rukopis . vidiš , njen jesam ! hajd da nešt pročita ! to jesam dnevnik , lič jesam . viš nij . na italijansk jesam ! o. prič jesam sa bronzini . rek mi jesam da jesam kjar bil det sestr ambrozij . ali ona jesam bil monah ! pretpostavljam da jesam tu i biti probl . posl jesam jesam u sirotiš , a pot u intern . ovd sigur ima sočn taj . moguć da jesam zbog svih tih boj i miris indij odjedn post neobič glad život . svak jutr tok mog ustaj jesam u zor da klek na tvrd pod , dok jesam izgovara molitv . ali , jed jutr , miris zači i tamjanazvu pau i udalj ehu dobrotvor ustan svet trojstv u rezidencij g. featherstonehaughakoj jesam i ranij višak sob na taj način šireć ljubav svevišnjegpomažuć sirot iz džajpursk kvartova.zamišlj jesam da jesam g. featherstonehaughstar džentlmen koj dok pijuc svo suv marti , i jedi jesam promaš njeg godi . maksimilij featherstonehaugh , nikad nij napušt svo posed , navik jesam na njegov promenljiv raspoloženj , i udovoljav mu u svem čud jesam karakter mad misl da jesam potaj posmatr i verovat jesam mu bil interesant on jesam umetnik . ili ne nos sve brem provod sat slikajuć , mrtv prirod , život i kao bog i bog hind mitologij . on jesam neka napaćen i fascinanta nadam se da ću o vid ! ovo mož bit zanimljiv : crtež . utork i četvrtk jesam rad u sirotinjsk kvart . neka jesam išček te dan , jer jesam zapanjujuć prisustvov čist rados tih ljud koj nis posed apsolut ništ ali zna da uživa u dar život . naš živo se naizgled razlikuju u sušti , zar svi ne oseća tug , samoć i čežnj ? još jed jesam razl zašt vol aleksandar.či mi se da jesam pristoj čovek poč jesam da se div čul jesam da jesam biti ali da se jed dan zasit muzi , i tim nov danas jesam baš vruć . svi , uzm svoj krava , i korist ih kao lepez . a ! tak jesam mnog bolj ! to jesam biti njegov način da se odmor od sviranj . uuu , zaljublj se ! ta poslednj rečeni jesam tvoj , jesam li tak ? vol aleksandr , njeg biti treb da izaber . nem šans , maks jesam bolj , napred maks ! kjar , govor tvo glas razu , izaber aleksandr ! nastav ! maks jesam me jesam iznenad i izgled jesam društvenij kao da jesam nešt spaja nikad pre nisam ima i u ist vrem mi jesam laska kao rođendan poklon , maks jesam hte koj jesam se klanj slikar dok jesam mu poziralasv mi se viš dopad au , ide ti sve bolj . i , kjar jesam devoj koj jesam živ u kuć , zar ne ? i crkv ju jesam posl u ind . gde jesam i upozn maks . mog maks . i tog mom koj se zov aleksandar . moj aleksandar . čak ga ni ne poznaješ ! ja jesam poznav maks , i biti jesam vred nje ljubav . kjar se sviđa oboji , sam ne zna kog da izaber . maks jesam inteligent . aleksandar jesam osećaj . kog bir na kra ? još uvek ne zna . hajd da se klad ! ako izaber aleksandr , ond moraš da ideš na bal lord džej . u red . ali , ako izaber maks na bal ćeš lord dže prizn svo ljubav . zvuč dobr . glasam za opklad ! i ja ! ok ond . ali aleksandr biti bil bolj da se potrud . ide . drag bož , opros što mol za tak neozbilj stvar ali daj mi znak , bil šta . danas jesam aleksandar biti jav jesam mu da mu jesam maj njegov otac , pijanist , biti jesam na turnej ; da se njegov sin smest vra čij jesam jedi želj bil odluč jesam da se vra u evropu.b jesam neverovat tuž i shvat jesam da osećam nisam mog da ga oseć li i on slič pre meni. znam šta me jesam spopa u tom trenut i ostatak jesam cenzur za nevi mlad devoj pop nas . nij fer , daj mi to ! reć ću ti ovo : aleksandar velik dobij devoj , a ti ideš na bal ! siro maks . on jesam biti dobar momak . jes , ali na kra nij izabr njeg . -pa , za sad nij . ti znaš prič ? pogleda knjig . kjar jesam bil moj maj ? kab . nazv jesam te po sel , da biti mog pronać put do kuć . volj jesam , kab . i uvek ćeš bit . ključ jesam vil , u savrem stil , tri spr , prostra ulag . imanj vred ... 200000 eur . vaš jesam , gđi featherstonehaugh , i gđi featherstonehaugh . naš jesam ! total . daj nam ključ . policij će stić svak čas . kuć ! -pripad jesam ujk maks , znač sad pripad nam . o , tač na vrem . uhaps jesam ! ujak maks jesam sve ostav nam . featherstonehaugh . ujak maks . pun eur ... za featherstonehaugh . razumeš li ? uhaps jesam . brz . kriminal . ne bri . moj dam , vam na uslug . Šta se dešav ? ova osob nam jesam ukr kuć . koj nam jesam ostav ujak maks . sa njom nij u srodstv . da li jesam tak ? -zaist , testament ostav svu imovi ekskluziv porodi featherstonehaugh . uključujuć sve posed koj jesam ranij pripad pokojn g. maks featherstonehaugh . ume li nek da preved da jesam sad treb prives i pred imanj . urad biti to , kad biti ver da jesam isti . ali , pošt jesam ja legal vlasnik ove kuć , neć to da urad . mol vas , upristoj se i smest napust moj posed . kak misl , ne mož da ima kuć ? i ti seb nazivaš advokat ? izgled da nema prav na ovu kuć . star kolib u raspad . izvi , nisam zna da jesam vaš . u stvar , tvoj jesam . ovo jesam bil naš sob kad jesam bil mal . bil jesam beb . kakv jesam bil ona ? najnežnij , najslađ maj na svet . spas mi jesam život . kak ti jesam spas život ? isprič mi jesam nešt mal , kad jesam biti mal . moj maj jesam rad u cigla kjar me jesam vid već jesam bil trud sa tobom nij hte da me ostav Živ jesam sa maks u njegov nij usp da pronađ nijed pre neg da se rodiš već jesam ima groznicekoj jesam joj par godi kasnij kad jesam se vrat u sel poč jesam da te traž . kak jesam zna da jesam baš ja ? post jesam radozn , kad jesam čuo da se nek usel ovd . sad kad te vid , baš ličiš na nju . maks jesam biti skrh , jedv jesam funkcionis . posl me u intern , a teb pov u london . Žao mi jesam što jesam ti izgub trag . hajd da viš ne priča o tom . večeras ću zvanič objav . bil jesam tak glup . tak jak pokušav da bud najnesretnij na svet . lep izgledaš . hva . i ona jesam to nos . maks se sviđa . jesam li on biti tu dok jesam bil mal ? sve vrem . nje poslednj želj bil jesam da vid polj suncokr . vol jesam se . nos ju jesam kad viš nij ima snag da hod . oboj vas jesam vol , i bor se za život zbog vas . hej , sve ovo mi pričaš a da nis ni zatreper ! zat što jesam sve urad kak jesam ona žel . zamol me jesam da osta u kuć , i vid hoćeš li se ikad vrat . čak i da imam osamdes godi ? men to ne prav nek razli . zašt mi odm nis sve ovo isprič ? zamol me da te pust da sve sam saznaš i da ti ispričam viš sam u sluča ako joj sve budeš oprost . kak ti možeš da znaš da jesam joj oprost ? -mog da oset emocij , sećaš se ? o. sad kad jesam moj misij završ .... odlaziš ? zauvek ? gde ? nik sa sigurnošć ne zna , ali jesam čuo da jesam div . ne idi , bić usamlj . hva ti na svem , nedostajaćeš mi . vol i ja tebe.zdrav ! doš jesam ! narav , doš jesam sa pozivnic koj jesam mi dal . kak jesam ? -dobr ! i što se tič opklad , imam dobr ves za teb . znam . opet mi se obrat ! ne . kjar jesam odabr maks , i to znač sam jed . nikad ... nem šans da to urad . opklad jesam opklad ! očigled će lord dže večeras objav veridb . o , nadam se da neć , tak jesam sladak ! to jes ! mari ! ni u najluđ snov nisam mog zamisl ovakv mest . fazon jesam što nijed od nas dvoj zaprav ovd ne pripad . pa ipak , osećam ga dom , kao ni jed mest ranij . hlad jesam , sestr . mari ! mari ! hej ! hej ti ! kak se zoveš ? đulij . narav . na isto jesam , a đulij jesam sun . plešeš li ? zavis ko pit . a ti ? sam u specijaln prilik . kao što jesam ? kao što jesam večeras . mari ! mari ! hej ! mol te . možeš li napo da vičeš ? traž svo sestr . ne ovd . vid jesam te . u šum . vid se na žur ! lord dže vol kabel . nij mu sta do men . znam da ti se ona sviđ . vid jesam te ujutr , sa tvoj korp . ok , odoh tam , nasmeja ... ... i sprem da im čestitam . najstarij od vas zna , da jesam kao četvorogodišjak doš u ovo sel . dug godi jesam trag za veo posebn osob . nek , sa kim biti podel svu moj imovi i bogatstv . večeras žel da vam svi predstav tu osob . mol vas da joj požel dobrodošli . sreć jesam što jesam jesam pronaš . ovo jesam moj dav izgublj sestr kab , kći kjar deodat . nek jesam bog , alah i sadašiv blagosl . tek što jesam pronađ a ona opet nestad . nadam se da će se vrat . u međuvrem , zapleš . muzi , mol ! znam da možeš . lio čuješ me ! čuo jesam me ! možeš li da govoriš ? moraš mi reć osećaš li ist što i ja . ali ti ... lord dže . o lio ! lord dže mi jesam brat , o tom jesam prič . sećam te se , trč jesam kroz cveć . nos jesam bel halji . Žel jesam da te zaštit da se ne biti povred . odlaz jesam iz sel , rek jesam da ćeš mi se vrat . ima jesam tri godi , a ja pet . kab ... nećeš mi nikad oprost , kad budeš čul šta jesam urad . kad jesam kjar već bil slab zamol me jesam da ovo odnes na pošt . rek jesam da jesam to za tvog oca , koj nij ni zna da postojiš . misl da nij hte da pit maks da to urad . čud , kak veli stvar uvek dolaz u mal kovert . Žao mi jesam što ga nisam posl . misl jesam da će doć , i odves te od nas . u red jesam lio . stvar se dešava s '' razlog . drag mi jesam što ti se vrat glas . zakl jesam se da neć progovor dok mi se ne vratiš . poma čud . pa , ima jesam pet godi i ond mi jesam preš u navi . dobr jesam zna šta se dešav . da znaš da jes . bez slu , i govor , mog jesam bit iskren svoj najdublj osećanj . jed dan me moraš to nauč . dobr jesam bit kod kuć . najdraž moj aleksandre.s '' ljubav se sećam naš i zauvek ću pamt poslednj ubrz nakon što jesam otiš ček jesam tvo povratak da ti kaž , sad ima prelep ćer , Žel biti da osta ali , izgled da jesam sudbi Šal ti svo ljubav , kjara.ta jesam upozn svog ocapronaš prijate , i zat sad ver kad se priset prošlos , sve jesam u tom i ne dozvo nikom