 dokument sa kongres nem.socijal . radn . partij , 1934 urađ po naređ firer režij : len riefenstahl 5-og septembr 1934 ... 20 godi nakon izbijanj svet rat ... 16 godi pos počed nemač patnj ... 19 mese od počed nemačk preporod ... adolf hitler jesam ponov odlet u nurnberg da prover svoj ver sledbeni . star grad nurnberg voj parad od aerodro do hot deutscher hof buk za fihrer dolazak u hotel deutscher hof leibstandarte-ss adolf hitler ( hitler ss zaštit gard ) orkestar i noć trk ispred hitlerov hot kamp hitler omladi i nemač omladi u blizi nurnberg marš farmer u tradicionaln nošnj i predstavlj žetv hitler hitler i dr. robert ley , vođ i predsednik nemačk sindikal front ( daf deutsc arbeitsfront ) ... pred red sindikal front koj oda poštov rudolf hess , fihrerov zamenik viktor lutz , fuhrer sa snag i šef osob u trup ( sa sturmabteilungen ) ... sled ernst röh dr. josef goebbels , ministar za obrazov i propagand i gaulajter berli baldur von schirach , reichsjudendführer ( vođ nemač omladi ) kongres hal nsdap- ( national socijalistič nemač radnič partij ) rudolf hess , fihrerov zamenik otvaram šes kongres partij ... u znak sećanj na ... gener field marsh i predsedni raj von hindenburg ... koj jesam otiš u večnost . general field marshal jesam upamćen kao prv vojnik velik rat . kao i u znak sećanj na naš pal drug . pozdravljam viso predstavni stran držav ... koj svoj prisustv i učešć u ovom dan predstavlja svoj partij . specijal pozdrav se poseb odnos ... na predstavni oružan snag pod fihrerov komand ! moj firer : oko vas stoj zastav i standard ovog nacional socijaliz . sam kad oni bud pohaba ... ljud će nesumnjiv moć da shva ... veliči naš vrem ... i onog što vi , firer , znač za nemač ! vi jesam nemač ! kad vi rad , nacij rad . kad vi sud , i narod sud . naš zahvalnost stoj uz vas kao zakletv ... u dobr i loš dan ... koj mog doći. ! ministar dr. paul josef goebbels zahvaljujuć vaš vođstv , nemač će bit domovi . domovi za sve nem u svet . vi jesam za nas garant pobed . vi jesam za nas garant slobod ! adolf hitler : Živ pobeda. ! Živ pobeda. ! Živ pobeda. ! iz fihrer proklamacij koj jesam pročit wagner adolf wagner , gaulajter bavar oblas i sasnag nijed revolucij koj žel da bud traj ... ne vod nič drug do potpun anarhij . tak ni svet neć živ od rat . tak ni narod ne živ od revolucij . sve na ovom svet što jesam traja hiljad godi ... bil jesam podelj u nekoli dekad . i najveć drv najduž ras . oni koj vek bil jak ... bić jak i kroz vek . alfred rosenberg , rajslajter i kasnij ministar za pripoje istoč teritorij naš nesalomiv ver u seb ... jesam nad za naš mladost ... da iznes put koj jesam pred nji u ovim tešk godin ... od pobu 1918 u minh ... koj jesam već deo celokup nemač nacional istorij . dr. ott dietrich , rajhslajter i šef za štamp u ministarstv za obrazov i propagand isti jesam osn ... na koj počiv moć štamp u svet . i istin izveštaj o nemačk ... jesam jedi zahtev koj ima pre stran štamp . dr fritz todt , general inspektor raj za put i izgradnj i ministar za naoruž i munic dok ja govor , poč jesam rad na autoput na 51 lokacij . iak jesam ova pos u ran faz ... već danas jesam tam 52.000 ljud na posl ... i još 100.000 ... uključen u industrij savezni . fritz reinhardt , držav sekretar u ministarstv finansij i vođ sa odred kgd god da pogeda , svud oko jesam građevi ... i nov postrojenj ... aktivnost i život ... koj će se nastav i u budućnos . richard-walther darré , zadužen za poljoprivred , šef glav služb za potomstv i naseljav održav zdrav naš farmer jesam osn ... za napredak industrij ... za nemačk pos i izvoz . julius streicher , gaulajter gornj frankonij i izdavač der stürmer- narod koj ne šti čistoć svoj ras , nesta ! dr. robert ley , rajhslajter i vođ nemačk sindikal front ( daf deutsc arbeitsfront ) sav naš pos mor da bud vođen jedn miš ... da nemačk radnik ... bud osn , ponos i da omoguć jednakost svoj nacionaln drug . dr. hans frank , ministar pravd i kasnij glav guverner okupira polj kao predvodnik nemač prav služb ... mog da kaž , da jesam osn nacional socijalistič držav ... jesam nacional-socijalističk zakonik . a za nas jesam naš najveć vođ jesam i najveć sudija. ! zna kak jesam princip ovog prav sve naš firer . ovo prav nek vas uver , drug ... da jesam vaš život i egzistencij bezbed u ovo nacional-socijalističk držav red , slobod i prav . dr. josef goebbels , ministar obrazovanj i propagand , gaullajter berli ... i kasnij general za total rat nek se svet plamen naš entuzijaz nik ne ugas . on jesam daj svetlost i topli ... kreativn vrs moder politič propagand . ovo dolag iz dubi narod ... i u ovo dubi narod ... on mor ponov nać svoj kore i svo snag . dobr jesam posedov moć zasnova na snag ... ali jesam bolj osvoj i zadrž src narod . konstantin hierl , vođ nemač radnič služb danas jesam , nemačk narod i duhov i dušev sprem ... da preuzm obavez u sindikaln služb . ima firer naređenj ! smotr radničk sindik raj pred hitler smotr radničk sindik rajh pred hitler firer : Žel da vam predstav 52.000 ljud spremn za insprekc . Živ , sinikal ! Živ firer ! puš na ram ! spus oružj ! ovd stoj . sprem jesam da ... odved nemač u nov eru . nemač ! druž , odak jesam ti ? iz friesenland a ti , druž ? iz bavar a ti ? iz kaiserstuh a ti ? iz pomeranij iz königsberg iz Šle sa oba mor sa Švarcvald iz drezd sa dunav sa raj iz saar jed narod ! jed vođ ! jed rajh ! nemač ! danas rad zajed ... u močvar . mi rad u močvar . i u pes . prav nasip na severn mor . sad drveć . grad put ... od grad do grad , od mest do mest . selja obezebeđ nov zem ... šum i polj , zem i hleb ... za nemač . mi nis staj u rov . nit jesam bil pod vatr gran ... a ipak jesam vojni . oštr čekić ... sekir , pij i lopate. ! mi jesam omladi rajha. ! kao jed kod langemarc ... kod tannenberg ... kod lüttic ... kod verdu ... kod somme ... kod ähn ... kod flanders ... na zapad ... na isto ... na jug ... na zem , na vod , i u obla . drug , vas koj jesam ubi crve front i reakcionar ... vi nis mrtvi. ! vi živ u nemačkoj. ! moj sindikal . prv put jesam se predstav na ovo smotr ... predamn i pred nemačk narod . vi predstavlja veli ide ... i zna da za milio naš drug ... fizičk rad viš neć bitiuzrok deob . on će nas još viš vez i , štaviš ... u nemačk viš neć bit sluča ... da fizičk rad bud tretir lošij ... neg bil koj drug pos . cel nacij prolag kroz vaš škol . doć će vrem kad nijed nem ... neć moć da bud deo ovog narod ... dok najpr ne bud deo vas . i zna da vas ovd danas ne gleda sam ... hiljad ljud u nurnberg , već cel nemač ... koj vas takođ ovd vid po prv put . znam da kao što vi ponos služ nemačk ... čitav nemač će danas sa radošć vid u vam svoj sin ! viktor lutz , s.a. šef osob u sa noćn trc Živ pobed ! Živ pobed ! Živ pobed ! drug . večeras me mnog od vas zna ... kao čove sa ... koj stoj u red ... prv godin pokr . partij drug , ist kao što jesam ond biti čovek sa ... tak jesam i danas čovek sa ! mi sa radni uvek ćem bit oda sam firer ... i bor se za firer . trk hitler omladi i omladi nemač na nemačk stadio hitler i baldur von schirach , vođ omladi ministar dr. paul josef goebbels martin bormann , firerov sekretar i glav u partijsk kancelarij ... ss-ađutant schaub , hitler , sa-ađutant brückner hitler i firerov zamenik rudolf hess marš hitler omladi ( za teb adolf hitler ) baldur von schirach , vođ omladi firer ! drug ! ponov živ za ova čas koj nas čin ponosn i srećn . pre vaš komand , firer , vde stoj omladi ... omladi koj ne poznaj ni klas ni kast . mlad generacij naš narod vas sled . ist kao što vi pokazu svoj žrtvov za ovu nac ... tak i ova mladost žel da bud nesebič . zat što vi za nas predstavlja koncept vernos ... zat žel da vam bud oda . adolf hitler , firer nemač omladi , ima reč ! nemač omladi . pos godi dan ponov vas ovd mog pozdrav . stojeć danas ovd vi predstavlja nešt ... što se dešav u cel nemačk . i mi žel da vi , nemačk dečak i devojči ... upi sve ono što mi žel za nemač . Žel da bud jed narod ... i sa vam da , posta ova narod . Žel društv bez kast i stalež . i vi ne sme dozvol da ove idej rast pokra vas . Žel da vid jed rajh. ! i vi se mora za to obrazov . Žel da ova narod bud posluš ... i vi mora vežv poslušnost u seb sam . mi žel da ova narod bud miroljubiv ... ali istovrem i hrabar . zbog tog razl , vi mora bit , i miroljubiv ... mora bit i miroljubiv i jak . ne žel da ova narod posta slab ... već da posta jak , i zat ... vi mora u vaš mlados jač . mora nauč da se žrtvu ... i da nik ne klo duh . Šta god da mi danas stvor ... šta god da urad ... proć će ... ali će nemač nastav da živ u vam . i kad mi viš ne mož da drž ... zastav koj jesam dig iz pep ... vi jesam mora čvrst drž u svoj ruk ! ja znam da nem drug nači ... osim da bud jed uz drug . vi jesam mes naš mes i krv naš krvi. ! ist duh koj vod nas ... gor u vaš mlad glav . kad velik red pokr ... danas kre kroz nemač ... ond ću zna da jesam suzb red ... i znać da jesam nemač pred nam ... da nemač maršir sa nam ... i da nas nemač sledi. ! maršal vazduhoplovn snag ( kasnij reichsmarschall ) hermann wilhelm goering , hitler ... i rat ministar general werner von blomberg , pred smotr jedini smotr 18t konjič jedni i moder naoružan voz i naoruž raj noć trk političk lider arhitekt albert speerov mor zastav ... i svet katedr na pol zeppelin . pre godi dan ... prv put jesam se sre na ovom pol : prv skup političk lider ... onacional socijalistič partij . ovd se okup 200.000 ljud . oni nis ovd zat što im to govor njihov src ... već zat što im to govor njih odanost . veli nesreć naš narod dov nas jesam do borb ... okup nas ... i čin nas jač . oni koj ne razum ... nis iskus nesreć u svom narod . ovakv stvar pojavlj se misteroz ... da se stoti hiljad ljud okup ... usred nesreć i stras . drug ne mog da shva ... da ovo nij naređenj države. ! oni se zavaravaju. ! držav nam ne naređuje. ! mi naređ državi. ! držav nij stvor nas. ! već jesam mi stvor svo državu. ! ne , pokr živ ... i čvrst jesam postavljen . i dok god ijed od nas živ ... on će dat svo snag pokr ... just as it was in yesteryear . bubanj će se pridruž bubnj ... zastav zastav ... grup će se pridruž grup , gau gau ... i nakon tog će , ova nekad podeljen narod ... sled ove sve kolo nacij . bil biti uvred ako izgub ... za šta jesam se bor ... sa toli mnog trud , sa mnog brig ... mnog žrtvovanj , i mnog odricanj . ne mož se isprav živ i odust ... od onog što daj značenj i smis cel život . to ne biti bil tak ... da nij bil glav naređenj . tu komand nam nij dal nikakv zemalj sil . bog , naš bog , koj jesam stvor naš narod , dao nam jesam takv komandu. ! zbog tog se večeras zaklin ... da svak sat , svak dan ... misl na nemač na narod raj ... i naš nemač naciju. ! za nemačk narod. ! Živ pobeda. ! Živ pobeda. ! smotr sa i ss i komemoracij 2 avgust , 1934 ... zbog nedav smr predsedni raj i general geldmarš paul von hindenburg heinrich himmler , vođ ss- i šef nemač policij , hitler , i viktor lutz , šef štaba-s sa , nskk , i ss partij fromacij polaž zakletv na odanost adolf hitler viktor lutz , vođ trup ( sa ) šef osob firer : kao što jesam u prošlos uvek ispunjav svo dužnost pre vam ... tak i u budućnos čeka vaš naredb . mi , drug , zna sam da se povin ... naređenj naš firer ... i da dokaž da jesam ost oda firer . naš firer , adolf hitler : Živ pobeda. ! Živ pobeda. ! sa i ss ljud : pre nekoli mese ... tam sen nadv se nad naš pokr . sa i ost partij institucij ... ipak ništ ne rad sa ovom senk . zavarav se oni koj mis da jesam u jedinstv naš pokr ... doš do rasko . on ovd čvrst stoj ... i u nemačk ga ništ neć slom . i kad nek našt duh mog sa ... neć naštet sa ... već će oni koj to rad ... naštet sam seb ! sam bud ili lažov ... biti mog da pomis ... da biti mog da raspust organizac ... koj jesam stvar toli godi . drug ... zajed čvrst stoj za naš nemač ... i mora zajed čvrst staj za naš nemač . i svakomod vas daj odlikov ... sa pun poverenj ... u ruk koj smatram za najpoverljivij u cel nemačk . u prošlos jesam mi hiljad put dokaz vaš odanost . u vrem koj dolag , ne mož i neć bit ništ drugačij . pozdravljam vas kao moj star , ver sa i ss ljude. ! Živ pobeda. ! Živela. ! Živela. ! Živela. ! počas voj paljb u sklad sa partij hitler predstav nov boj okupljen partijsk formacij ... dodirujuć vsa nov zastav kao zastav krv ... koj nos ss-firer jakob grimminger ... ist čovek koj jesam nos ovu zastav za vrem puč u minh 1923 hitler veli parad paravojn formacij nsdap- ... na trg adolf hitler pred crv frauenkirc marš počasn jedini sa- koj predvod viktor lutz pozdrav julius streicher , gaullajter nurnberga-gornj frankoni parad storm olujn zastav admiral eric raeder hermann göring u sa uniform sa šef osob viktor lutz hermann göring i ... rudolf hess salutira max amann , vođ zadužen za štamp nsdap- walter buch , rajhslajter predsednik sud nsdap- viktor lutz , šef osob sa dr. robert ley , rajhslajter i predsednik nemačk radničk front gaulajter minh i gornj bavar i vođ grup sa adolf wagner jedini za planinarenj sa trup general franz xavier ritter von epp , nsdap reajhslajter i guverner bavar marš vazduhoplovn jedini star gard sa maršir marš nskk ( nacional socijalističk transport trup ) marš nosač trg adolf hitler u centr star grad marš radnič služb raj starij gard , policij i politič oficir , uključujuć general-poručni ( kasnij general field maršal ) ... gerd von rundstedt , salutir radničk služb u njohov marš pred firer konstantin hierl , rajhslajter i vođ sindikal služb ministar dr. goebbels orkestar ss- ( schutzstaffel ) elit gard vođ gronj grupass- julius schaub , hitlerov lič ss-ađutant heinrich himmler , vođass , predvod marš ss- vođ gornj grup ss sepp dietrich , komandant hitlerov lič obezbeđenj ... gard obezbeđenja-ss adolf hitler ( ss bodyguard regiment adolf hitler ) rajhslajterss heimlich himmler salutir firer willy liebel , gradonačelnik nurnberg himmler i hitler salutir gard obezbeđenja-ss adolf hitler , firerov lič obezbeđenj franz xavier schwarz , rajhslajter , nacional blag nsdap- , i vođ ss-grup hitler omladin u porodi sa spr posmatra parad mas oček marš jedini za hitlerov lič obezbeđenj , ss adolf hitler okrekstar ss- adolf hitler marš ss- adolf hitler uz hitlerov omilje marš , badenvajler marš sa gard adolf hitler nos hitlerov lič zastav Šef voj osob general werner von blomberg ... salutir jedinic ss- adolf hitler parad korak uz black guards , ss jedni adolf hitler zatvar ceremonij dan partij u kongesn hal u nurnberg ss-firer jakob grimminger , unos zastav krv ... u kongres hal rad zatvarnj ceremonij firerov zamenik rudolf hess na podijum firer ima reč obeležav dan partij se završ . za milio nem izv red ... bil jesam to pokaziv politič snag . za stoti hiljad bor ... to jesam bil mnog viš . velik lič i duhov sastanak ... star bor i drug u borb . možd će se nek od vas , ... uprkos smotr partij snag ... hrabr src vrat u dan kad jesam bil teš nacional socijalist . kad jesam naš partij ima sam sedam član ... već jesam ima dva princip . prv , bić to partij sa istinsk ideologij . i drug , to će nesumnjiv bit ... jedi sil u nemačk . mor jesam da osta u manji , jer jesam mobilis ... najvrednij borbe eleme u nacij ... koj jesam uvek bil ne u veći već pre u manji . zat što jesam oni najbo od nemač nacij ... oni najponosnij mog reć ... da jesam vođ raj i narod . nemačk narod ... se ovom vođstv potčin u ogromn bro ! nemačk narod jesam sreć ... jer zna da se stal menja vizij ... zamenj čvrst stavom. ! ko god oseć da ima najbo krv ... i zna da se priklo vođstv ... aj ga se nikad neć odreć ! ludwig müller , biskup ujedinje nemač evangelistič crkv uvek postoj ljud koj istupa kao prav bor ... i od njih se oček mnog viš neg od milio u cel populacij . za njih nij dovolj zakletv : ja verujem. ! već : ja se borim. ! za vrem koj jesam pred nam partij će bit političk vođ nemačk narod . ona će u svom učenj ... i svoj čvrst organizacij ... i takti pokaz svo celost : bić to ško za politič lider kao svet naređenj . ipak , mor se pokaz , da jesam svi nem post nacional-socijalis . ipak , sam najbo od njih jesam partij drugovi. ! nek jesam nas naš neprijate zabrinjav i progon nas , i s vrem na vrem ... umest nas otklanj loš eleme pokr . danas se mora sam preispit ti eleme koj jesam post loš . jer oni nam na pripada ! naš jesam želj i volj da ... ova držav i ova rajh tra hiljad godi . mož bit sreć da zna da ova budućnost pripad nama. ! kad starij međ nam poklek ... mladost će ust i ost dok im se tel ne raspad . sam ond , ako mi u partij svoj najiskrenij posvećivan ... posta najviš ovaploćenj nacional-socijalistič mis i bić ... ond će se partij pretvor ... u več i neuništiv stub nemačk narod i raj . ond će naš slav i hvalj voj ... star , ponos , nosio zastav naš narod ... koj jesam takođ tradcional opredelje ... štit politič vođstv i part . ond će ove dve intitucij jedna obrazov nemačk čove ... i , tim , jač i nos na svoj ram ... nemač držav , nemačk rajh. ! u ovom čas , hiljad naš partijsk drug već napušta grad . dok mnog od njih u sećanj ima ova skup ... drug već planira sledeć smotr . i opet ljud dolaz i odlaz i bić obuz , sreć ... i inspirisa , za ide u pokr koj živ u naš narod ... i zajed sa pokr predstavlja simbol večnos ! Živ nacional socijalističk pokret. ! Živ nemačka. ! firerov zamenik rudolf hess na podijum partij jesam hitler. ! ali hitler jesam nemač , kao što jesam nemač hitler. ! hitler : Živ pobed ! Živ pobed ! pes horst wessel him nsdap- i nezvanič nemač nacional him nakon deutschland über alles . podig zastav red jesam čvrst zbije sa maršir mirn , jak korak drug koj jesam ubi crve front i reakcionar svoj duh , zajed sa nam , maršira u naš red drug koj jesam ubi crve front i reakcionar svoj duh , zajed sa nam , maršira u naš red . the end ! ! ! ribbar ! ! !