 филм мандерлеЈ испричан у осам поглавља прво поглавлЈе , у коме смо се задесили у мандерлеју и упознали тамошње људе било је то 1933. граце и њен отац су се кретали ка југу са њиховом војском гангстера . након што су напустили догвилле , вратили су се у денвер да би увидели да су мишеви добро коло водили док мачке било није , и да су нове снаге преузеле њихову имовину . резултат је било непријатно повлачење које их је довело у алабаму у потрази за новим тереном за лов . неће то признати , али то је чињеница . не постоји жена на свету која ово не фантазира , било да је у харему , или да је дивљи домороци јуре кроз дивљину . стално причају о цивилизацији и демократији . секси , зар не ? граце и њен отац су наставили са својим легендарним неслагањем , чак и по напуштању догвиллеа . мада се граце користила техником пуштања ствари онаквим какве јесу годину за годином , одлучила се супроставити неком тако промењивом као што је њен татица , који је још увек веровао да се свака замерљива жена може смирити добрим старим букетом каранфила . кладим се да не би имао храбрости причати тако да је мајка још увек жива . вероватно да не би . идемо , шефе . госпођице , могу ли разговарати са вама ? могу ли разговарати са вама ? избатинаће га . знам да хоће . али то није истина . ништа није украо . намерно су му потурили то вино у седло . само да имају разлог да га избичују . такав је госпођин закон . Једна боца значи бичевање . о чему то причате ? кога ће избичевати ? тимотхyја . зашто ? то раде робовима . робовима ? да , госпођо . наравно да сте чули за робове . то смо ми у мандерлаyу . од бога заборављено место . тамо су га одвели . слушај , граце . то је локална ствар . ми не би требали да гурамо наш нос у то . а зашто да не гурамо наш нос у то ? само зато што је то локални проблем ? сигурно није наша одговорност . мислиш да су црнци сами жељели отићи из африке ? зар их нисмо ми довели у америку ? велико зло смо учинили према њима . због нашег злостављана су такви . одвежите га . станите ! бојим се да нећете , госпођо . робовласништво је укинуто прије 70 година . ако не желите поштовати тај закон својевољно , ми ћемо вас натерати . помозите ми да је уведем унутра . воду за госпођу , брзо . поштеди ме свог лицемерства , глупи робе . напоље . остави нас насамо . ако тражите суосећајност , не очекујте је од мене . слушај . Ја сам веома стара , на жалост на самрти . хтела бих те замолити за услугу . ако то подразумева наставак вашег искориштавања ових људи , жао ми је , мораћу рећи не . без обзира што сте на самрти . робовласништво је завршено . видим то . морало је и то доћи једног дана . у реду . вероватно ћу вас одбити , али свеједно можете питати . испод кревета је једна књига . желим да је узмете и спалите уместо мене . тако ће бити најбоље за све . сигурна сам да тако мислите . али мислим да ће све најбоље послужити ако се буде изнело на видело . преклињем вас . као жена жену . жена жену не прави никакву разлику код мене . грехе из прошлости не могу и не желим брисати из ваше прошлости . а сад вас морам оставити . верујем да су очеви људи откључали капије тако да молим вас , обавестите све остале на плантажи да од сада могу уживати исте слободе као и сваки други грађанин ове земље . по уставу који се може наћи у свакој судници . а ево вам и савет . кад будете тужили породицу постоји писани доказ скривен у овој просторији . мртва је . стара ђаволица . опростите . нисам тако мислила , госпођице . не , ако ико овдје заслужује извињење , то нисам ја . плашим се . немате се чега плашити . породици смо одузели сво оружје . не . плашим се онога што ће се сада десити . осећам да нисмо спремни за потпуно нови начин живота . у мандерлеју смо ми робови јели у седам . кад људи једу кад су слободни ? ми не знамо те ствари . слободни људи једу кад су гладни . и слободне жене , такође . имајући на уму време и ситуацију , грацеине речи у соби мртве жене о времену оброка слободних грађана се можда чинио неозбиљно преватрен . не би требали веровати да те речи имају икаквог значаја за сироте изгладњеле људе у америци . граце се вратила гангстерима који су збиља сматрали разоружавање плантаже као своју надмоћ иако је њихов плен био бедан : сачмара и стари пиштољ-играчка . у реду , можемо да идемо . не , хајде да сачекамо мало . шта чекаш ? да дођу да ти се захвале ? да све запале и одиграју племенски плес на рушевинама на светлу бакљи ? охол си , тата . увек си и био . дугујемо тим људима . ми смо их довели овамо , ми смо их злостављали , направили од њих ово што јесу . не склапам послове са брбљивцима . не можеш им веровати кад је велика лова у питању . зашто не излазе ? управо то си рекла и прошли пут . прошли пут ? сећаш се кад си имала 6 година ? мислила си да је тако тужно што је твој вољени тwеетy затворен у кавезу . нико те није могао убедити да га не пушташ . тwеетy је била поносна птичица . много му је помогло достојанство . нашли смо га следећег јутра залеђеног испод твог прозора . знам . био је птица за држање у кући . није имао шансе . а шта мислиш да су они црнци унутра ? шта мислиш колико генерација је имало свој дом иза те ограде ? кладим се да ће већина њих прихватити запослење код старих газда . наравно , сад ће добити неколико долара за свој труд , али ће то веома брзо попити . а послодавци ће их мало подстакнути у томе тако што ће отворити мале радње препуне пића само за њих . и наравно , никад неће бити у могућности вратити им новац и опет ће бити у клопци . оно што си урадила је било веома племенито , али али кад се све сагледа ствари си учинила само горим . баш као што си учинила са тwеетy . зато се једино можемо надати да неће бити мраза . оно што си рекао о уговорима и позајмицама . то је превара . превара ? Читала сам да ... се ослобођеним робовима даје мула дио земље да би стали на ноге . истина , али кад дође до тога , власник муле и земље је рађе задржава за себе тако да се у ствари по том питању ништа не дешава . како год , може проћи доста времена док скупе довољно доказа против породице која је водила плантажу за суђење . суђење ? драга моја , понекад ми се чини да много мање разумеш ствари од своје мајке . изгледа да сам га потценио . имамо бар једног човека са искреном жудњом за слободом . излази и жури му се . да , тако је . то је грамс . опростите . -није баш достојанствен човек . до бола је преплашен . да ли је могуће поразговарати са младом дамом ? да , да . не желим да вам стварам неугодности . управо то радиш . никоме не ствараш непријатности . ово је велики дан за све , знам то . помислио сам да можда изгледамо помало незахвални . желели би смо вам захвалити како треба за оно што сте учинили . неће дуго трајати . да , наравно . 10 минута . а онда одлазим . ни секунде дуже . граце су провели кроз просторије за боравак у јадним колибама додељеним робовима . Њени поступци су укључивали безусловно богаћење живота ових људи , у то није било сумње . или је било ? у ствари , граце није видела много сјаја ком се надала . сјаја који би је убиједио да нико од њих неће завршити као њен јадни мали канаринац . ово су била људска бића . и то она врста којој је наношена бол , мислила је граце , али је изненада прекинуо чудно егзотичан акцент . док смо били робови од нас се није тражило да будемо захвални за воду коју пијемо или ваздух који дишемо . нико се не треба захваљивати . али ... али шта ? мислите да због нечега морамо бити захвални ? нисам мислила рећи али , већ и. и ... немате разлога бити захвални за нешто тако природно као што је ваша слобода . Ја се прва извињавам за све чему сте ви и ваш народ били подвргнути . знате , те капије су требале бити откључане пре 70 година . само пре 70 година ? пре тога су наравно било потпуно оправдане . не . не , нисте ме схватили . шта да кажем . ништа не морате говорити . Чули смо такве као што сте ви . суосећајне даме које спашавају угњетаване црње . Ја бих се жељела захвалити . на времену које је провела спашавајући нас , а које је , кладим се , могла потрошити на нешто друго . Јер је то савршена правда , кад је бог неке од нас створио као робове , а не друге . црнац је заветован по природи . знам да то није популарно рећи а ни не кажем то ни због бурта . викториа није базирала своје мишљење на искуству њеног мужа , али бог зна да је то много утицало . бурт је био бескористан идиот , чији је карактер викторија безуспешно покушавала побољшати шамарајући га сваке указане прилике , без обзира колико он претио да ће себи одузети живот бацајући се у бунар . граце је погледала у старог кућног роба и схватила . није је довео овдје да јој захваљују . само је желио да их све види . несрећна гомила за коју се плашио да ће имати мало шансе с друге ограде . живи доказ разарајуће снаге утиска . слушајте . све је стављено на папир . хтео сам да прво проверимо текст . ово је законски и обавезујуће . ево . шта је то ? уговори , госпођо . породица је била тако увиђајна да нам је свима понудила запослење . граце није била адвокат , тако неквалификована да процени легитимност документа који је држала у рукама . али се плашила да би га сваки судија у округу , на жалост , сматрао поштеним и исправним . Чинило јој се да умјесто упосленик , исто тако могу задржати и стари термин роб . уговор је могао бити потписан само ако би он или она били потпуно неупућени у живот у слободном друштву , или ако он или она не би имали избора . народе , предпостављам да вам хитно треба новац ? новац ? знао сам момка из градића коме нико имена не зна . зато нема сврхе да спомињем како се зове . он је имао новца , али не много . спремни смо вам позајмити нешто новца , што је покривено овим другим документом . исто тако можемо отворити малу радњу овде , ако желите . ипак је град далеко . а будете ли куповали за све нас , кладим се да ће вам добављач дати фин попуст , па ће роба бити јефтинија него у граду . Је ли тако , гђице граце ? не знам . молим вас , потпишите . добро , идемо . угаси га . проклетство . тата , рекао си да нисам имала моћ да помогнем тwеетy . био си у праву . тад сам била дете . а шта је овај пут ? овај пут имам моћ да делујем . тако си рекао у догвилу . да је твоја моћ и моја , такође . и да је могу користити како хоћу . та моћ је да наставиш са породичним послом . да сам отворен за нове идеје . моћ коју тражиш сада ће несумљиво бити употребљена на нешто будаласто ... тата , обећао си . био си скот према мајци , али кад би јој нешто обећао , то би и добила . добро , добила си оно што сам ти обећао . можда ствари нису подељене баш по средини , али оволико сам спреман ићи . нећу ништа да имам са твојим плановима . и нећеш моћи ступити у контакт са мном ако нешто крене наопако и будем ти требао , по обичају . Јер , срећом , драга , нећеш имати појма гдје сам . тата , хтела бих узети и Јосефа . не . треба ми адвокат да средим неку папирологију . не . не . никад ! никада нећу пустити Јосефа . он је једини човек који зна срочити уговор са само једним могућим тумачењем . тај талент ми до сада још није затребао , али једног дана можда буде . даћу ти вигоа и бруна за њега . никад . дао сам ти најбоље сараднике и ти то знаш ! тата . мени припада половина . да је мајка жива ... проклетство , граце ! тако је тог дана све до раних јутарњих сати Јосеф употребљавао прослављене фразе које код претходног послодавца и није имао много прилике користити . требало је срочити нове уговоре , а старе поништити све са задивљујућом вољом које стране исказују уз малу помоћ машинки . ово су тапије . преносите власништво на заједничко власништво бивших робова . последњи документ је уговор о запослењу од стране ове заједнице . запослењу ? не схватам шта подразумевате под тим . радићете без плате , а право прекида уговора задржава само послодавац , али ипак ... физички рад , за вас и вашу породицу . тежак рад . реци нешто , бинго . леђа мог оца нису јака . Једног божића се попео да дохвати лустер . пао је и ударио у сто . то се дешава кад имате лустере . Ја мислим да је ваше схватање вредности других људских бића достигло жељени ниво . вашој породици и вама ће бити дозвољено да одете . да одемо ? и напустумо нашу кућу ? да . и уверавам вас да ће и тако ваши изгледи бити много бољи од изгледа ваших бивших радника . што се тиче мог и присуства мојих људи , ми наступамо само као ваши саветници . оружје је само мера предострожности у случају претње новој заједници . намеравамо остати овде , али само до завршетка прве жетве . након тога , сваки од нових дионичара може уновчити своју тапију и примити дивиденду . добро , узмите своје тапије . нико није био претерано одушевљен овим касним законским пословима . граце је видела даље од овога . и ако је видела и нешто више од страха и немира у свим тим очима , бар је у једном пару очију видела захвалност . бурт . г. бурт није примио своју тапију , па га молим да приђе и узме је . г. бурт ? бурт , је уствари припремио бег од своје бесне жене . упркос њеног неповерења у његове способности , бурт је успио срести жену кроз ограду , а она се сложила да ће му помоћи побећи . и ево га . Чекао је на договореном месту у договорено време . рука од помоћи , како би жене рекле . како необична случајност да две жене долазе у помоћ робовима у мандерлеју . граце и буртова рука од помоћи . необичне су и њихове сличности . младе , лепе , беле у мушком друштву . у ствари , мушко друштво у огромном броју . друго поглавлЈе ослобођено предузеће мандерлаyа граце се преселила на ослобођену плантажу . међу њене дионичаре . била је поштована као богиња . знала их је све . али је нико није могао зауставити да овог прољећа изврши посматрање људи у мандерлеју , надајући се да ће приметити промену у карактеру коју слобода мора донети . али , на жалост , мало тога је видела . видела је како викториа по трећи пут загледа у бунар у нади да ће приметити буртово тело . видела је како флора и елизабет више него икада прогањају тимотија . видела је мушкарце како време проводе играјући карте под њиховим процурелим крововима . видела је како сви игноришу марка кад год да проговори нешто не знајући да је познат по томе што никад у животу није дао интелигентан одговор ни на шта . граце је видела како викториа туче свог најстаријег сина због крађе колача . и видела је незаустављив , неизбежан ланац батинања . викторија еда , ед милтона , а милтон вилија , који је даље лечио своје фрустрације на клари , која је исувише ретко успела искористити прозор који је њен отац опремио као улаз у хитном случају , а који јој је такође омогућавао да заспи уз поглед на свјетлуцаве звезде . сваке мене , граце је са жаљењем гледала како бивши робови стоје на мистериозним бројевима и ознакама испод газдаричиног прозора , као да се ништа у мандерлеју није променило . међутим , један се није препустио овој моћи навике . тимотијy , наравно . на тренутак јој је његов егзотични понос скоро одузео дах . тог дана је граце прошетала поред старе куће у којој су белци тренутно боравили радећи на мање-више беспотребним поправкама , на путу ка амбару у којој су били смештени њени гангстери . па , како сте сви ? плашим се да људи немају ништа да раде . а то није добро за морал . у оваквим ситуацијама је ваш отац увијек нешто смишљао . не оволико стрпљења . неилов деда је узгајао памук и каже да се памук требао давно посејати . земља , чини се , није спремна . можда зато што је нико није узорао . можда су овде ствари другачије него где твој деда живи . не , госпођо . мислим да није тако . да је требао бити посејан , сигурна сам да би то ови људи овде први требали знати . пошто се није хтела намећати , њен однос са бившим робовима се сводио на кратке поздраве . али је сад било вријеме за разговор са неким . опростите . господине ? марк . могу ли те нешто питати ? ради се о сађењу памука ? знам све о сејању и жетви и осталом . па кад памук треба сијати ? постоје строга правила за то . с тим се не сме зезати . мандераy је одувек познат по прецизности жетве . киша зна ударити одмах послије ње . кажу да ће и ноћас падати . али сејање ? то су знаци , драга госпођо , а време које сте можда очекивали и не иде на руку . да , да . а кад ће бити вријеме ове године ? ни прерано ни прекасно . да , али кад ? зар памук није требао већ бити посађен ? Ја нисам од оних који преносе информације ако нисам и те како сигуран у њих . Чињенице морају бити 100 % сигурне . Чињенице морају бити несумњиве . знаш ли кад се сије ? не . боље да питам виллиама . Је ли у својој колиби ? Јутрос је отишао у спаваоницу . мало је прешао границе , како кажу . Чудно је ... жао ми је , сама ћу га наћи . вилијем , дошла сам због њива . требале су бити узоране пре три седмице , а памук посејан пре две седмице . али , знају ли сви то ? да . а по мом мишљењу , вероватно мисле да неко други прво мора изаћи на њиве . у стара времена стари господин нас је терао тамо . можда је то зато што вам у ствари не верује . али , вилијам , могли би радити нешто друго ? сами поправљати ствари . заиста им то треба . колибе су увек биле такве . немамо материјала да их поправимо . али требаће нам зарада на памуку , како ће иначе људи сами преживети ? не знам шта би то могло бити , али ... али , немамо времена за то . пре смо били присиљени да сејемо овако касно . жетва можда буде боља посејмо ли касније . ту је госпођин закон . госпођин закон ? да , госпођин закон . то су стара правила вођења плантаже . нама није било допуштено да их читамо , само мушкарцима у породици . само за мушкарце у породици , граце је мислила . сигурно не више . и ту на госпођином кревету , прегледајући књигу пуну бизарних правила наишла је на страницу која је изгледала чудно позната . табелу са бројевима од 1 до 7. граце је , засигурно , видела негде нешто слично . госпођин закон је све открио . мандерлаy плантажа , са својом гламурозном кућом и јадним колибама за робове су жељезним стиском чували ти бројеви . представљали су психолошку поделу робова у мандерлају . самy је био у групи 5. црнац лакрдијаш . вицторија је , наравно , била у групи 4. црнац који удара . није ни чудо што је њен муж сматрао за неопходно прихватити руку помоћи , чак и ако је била друге боје . вилма и марк су били црнци губитници . вилијам је био у другој групи . црнац који прича . флора је била црнкиња која плаче . итд , итд . било је и црнаца који удовољавају али и лудих . последњој категорији број један поносних црнаца је данас припадао тимотију који , наравно , није био тамо . а елизабета је била у седмој , не првој . она је била црнац који удовољава . такође познат као камелеон . особа која се могла претворити у управо тип који се желио видети . тако се робовласнички систем могао толико дуго одржати у мандерлеју . окови чак и кроз психологију . док је граце дубоко у мислила прелазила кроз поља мандерлеја , сетила се још једне стране закона који се искључиво бавио пљевењем корова у романтичном врту старе госпође . како се звао уски појас шуме који је оивчавао плантажу . дрвећа и њихова стабла , граце је мислила . значи , ипак је било материјала у мандерлеју . треЋе поглавЉе врт старе госпође опростите . могу ли вас све питати нешто ? није ли истина да чак и неко ко је сиромашан и обојен ипак може поднети напор одржавања куће ? како се усуђујеш ? мислиш да обојени људи воле рупе на крововима и блато у кућама ? све што морате урадити је зачепити те рупе . али , рекао сам вам . у мандерлеју никад није било материјала за такве ствари . нема материјала ? то није истина . кад изађем у поља , где год да погледам видим дрва . Чекају да се претворе у даске за кров . Један продужетак , или чак и цела нова колиба . то је госпођин врт . то се не сме сећи . а зашто не смемо посећи врт старе госпође ? Јесте ли провели толико много сретних сати оплакујући њене романтичне стазе ? то је истина . има доста дрвета . а које смо посматрали само као врт старе госпође . не знам шта ви мислите , али мени звучи као сјајна идеја . и у трен ока су се ти нерадни људи претворили у људе у пуном радном залету , Људе који ходају , трчају и раде . а да им нико није пријетио руком старе госпође , како су звали бич . граце је добила битку која је више личила на почетак нечега што ће избрисати све негативно из мандерлеја . али , као што је граце сумњала , апетит за побољшање боравишних просторија је на жалост био много бољи од онога за припремање њива . неколико бивших робова се добровољно јавило и са белом породицом и граце су образовали неку врсту групе за припрему земље за сејање . уз зурење демонстративно непријатељског тимотија , са мистериозном белом марамицом . није рођен овде ? он је манси . лојалност према африци . веома поносан . не пре , такође . нити се коцка , као остали , са каменчићима као новцем . то је био госпођин закон . није нам био дозвољен прави новац . граце је знала за паметан систем валуте у госпођином закону . не прави новац , који се могао користити вани у свету . мансији се не коцкају зато што не верују у добитке . верују да према својим усевима мораш бити скроман и узимати само онолико колико је неопходно . никада до сад нисам чула за те мансије . али верујем да сам једном чула за менсије . то је друго . они су били робови афричких краљева . они се коцкају . то је истинско зло , како тимотхy каже . значи и тимотиј има предрасуде . шта ? ништа , само сам размишљала ... видим , нашла си друштво , флора . не , ионако одлазим . тимоти ? да ти кажем нешто . знам да ти се не допадам . и да ми не верујеш . и разумем зашто . лако се наши идеали разликују , у теби је понос за који верујем да ће једног дана донети спас свима у мандерлаyу . да и ја вама кажем нешто . ти имаш лепе речи , гомилу гангстера и белу кожу . неки људи кажу да је то у реду . али мене не можеш преварити . не интересујемо ми тебе . не као људска бића . уосталом , лако је делити људе кад су друге расе . ми белци смо починили непоправљив злочин над читавим народом . мандерлеј је морална обавеза , зато што смо вас приморали . срећом , ја сам само црња који не разуме такве речи . а сад ме извините , дошао сам својој девојци , а ту немате шта гледати . црнци ништа не крију , и да сам на вашем месту одмах би отишао , пре него ствари постану превише безобразне . граце је сматрала тимотијево непријатељство као изазов . слиједећег дана је предузела корак да га разувери у његовој тврдњи је као белкиња неспособна бринути о црнцу као личности . разговарала је са венус о њеном сину Џиму . венус јој је открила да се Џим понаша као фрустрирани уметник . тимми , јеси ли видио венице ? нико те није чуо како куцаш . имам нешто за Џима . од нашег разговора сам га добро простудирала и у праву сте , поседује уметничку осетљивост . ово је ... не , не , не . хајде , зовите га . ово је за њега . Џим , изађи овамо , зове те гђица граце . ово је за тебе , зато што верујемо у тебе . а сад пожури , сликај своје фантастичне слике . и не обраћај пажњу на оне плиткоуме који не знају шта је уметност . опростите , али ја нисам Џим . Ја сам Џацк . ово је Џим . Језиво . ни ја их никад нисам могао разликовати . обојица су обојени и имају коврџаву косу . зашто их посматрати дубље од тога . искрено , граце никада није била сигурна који је био Џим а који Џацк . грешка која би уњеном прошлом животу међу белцима изазвала само мало смеха у њеном животу у мандерлеју то је била катастрофа . али као и њен отац , није јој дуго требало да пораз претвори у бес , енергију и противнапад . ово је оно што је створило сав тај отпор , а ви сте је сматрали скоро светом , зар не ? морам признати да је утицала на већи дио мог живота . то ће бити мој следећи потез . треба им дозволити да је виде . да схвате да им више их више не може повредити . Ја не би журио , госпођице . то би било као да детету показујеш батину којом је управо батинан . слажем се да се мора изнијети у јавност , али нисмо сви писмени за то . у реду . онда ћемо се морати постарати да вас описменимо и то брзо . и не мислим на пар хладних састанака мислим на учење , старомодно школско образовање . добро , коначно имам нешто за вас . сутра у подне ћу дати први час свим бившим робовима у мандерлеју . ваш посао ће бити да се постарате да буду тамо . не прихватам изговор за не долажење . а породица ? не . сами себе добро подучавају . слушате ме ? ово значи да има добру руку . шта ? ко сте ви ? зовем се доктор хектор . извините ме на тренутак . мораћу изаћи из ове игре . бог зна да и нисте имали неке карте . имате веру покер играча . видите овде име моје фирме . морам рећи никад раније нисам имао приступ мандерлеју . кад сам дошао данас , видио сам отворене капије , и схватио сам то као знак новог времена . Чиме се у ствари бавите ? забављам . у данашње време углавном картање . у новац ? али радим ја више од тога . варам . и немате ништа против тога да откријете ту вашу пословну тајну ? не свима , само вама . видите , успоставимо ли , ви и ја , пословни договор бићете знатижељни да знате шта можете очекивати . а шта могу очекивати ? 80 посто . сигурно знате све проблеме који су настали кад је нам вољени закон ступио на снагу `` 65. власници плантажа су имали много земље , али никога да раде на њој . зато су направили уговоре са старим робовима , али они једноставно нису хтели радити као пре . наравно , позајмљивали су новац , али мало је црнаца штедило за отплату дугова . зато су се власници плантажа забринули . кладим се да јесу . тако се родила моја идеја . ишао сам од плантаже до плантаже уз одобрење власника забављајући њихове раднике само смо играли карте . и да вам кажем , да су били овако далеко од отплате дугова , и гаће би скинуо са њих . спреман сам понудити и вама ту исту услугу . нисте убеђени . даћу вам још један знак своје дубоке лојалности . имам писмо од човјека по имену станлеy . замолио ме је да га прошверцујем одавде , али можда би сте га прво жељели погледати пре него га пошаљем . слушајте г. хектор . рећићу вам само да никад нисам срела човјека ког сам инстинктивно толико презирала колико због његове личности тако због његовог занимања . да ли то значи да одбијате моју понуду ? никада више вас не желим видети овде . у реду . разочаран сам . нисам вам требао поклонити своје поверење . волим оставити својим муштеријама нешто чему ће се смејати или размишљати кад одем . најбоља техника варања у картама је дељење одоздо . изгледа као да делите са врха , али уствари узимате карту са дна . ону коју знате . дељељење са дна није поштена игра , али ја то радим . узимам са дна . знате гдје да ме нађете ако се предомислите . писмо је гласило на г. миллера , једног од превозника који су долазили по памук . и јединим правим контактом плантаже са спољашним светом . било је кратко и јасно . гангстери и црнци нас држе у заточењу у мандерлеју . обавестите полицију , и молим вас , дођите у помоћ са свим расположивим средствима . Четврто поглавлЈе у коме граце значи посао гангстери и немају неке емоције за индијанску популацију . али управо такво стање су грацеини људи осетили док су водили црнце на час . пошто им је граце рекла за хекторов трик дељења карти одоздо , тешко да је их је профињена двосмисленост термина толико погодила тако драматично . добро дошли на час . да зовем то часом , пошто термин састанак изгледа узрокује доста претварања . дошао бих , али сам каснио . веома каснио . не би дошао ни до краја . у стара времена смо чули звоно старог сата у холу . али се никад пре нисмо окупљали у подне . вероватно зато што нико није сазивао окупљање . сад ћемо прећи на тему овог часа . заједнички рад . само четворо из вашег крила је помогло у припремању њива . а само петоро је помогло у сетви .. нисам дионичар овог предузећа , али да јесам , и да сам једно од тих петеро , осећала би се превареном . демократија значи , народно управљање . али пошто није практично да сви седе у конгресу , онда је потребан метод изражавања свих људи . тај метод се зове гласање . у реду ? хајде да то пробамо . изаберимо проблем . може ли ко одлучити проблем ? ако могу нешто да предложим ? наравно , изволи . Ја мислим да је сломљени чешаљ мој , али флора мисли да је њен . то је мој чешаљ . то је одличан приједлог . добар примјер . предпостављам да сви знате за овај сукоб и сматрате да можете дати мишљење о њему ? шта заједница мисли , чији је чешаљ ? може се испоставити да припада објема странама подједнако . то се дивно уклапа у тему ове лекције . заједнички рад , дијељење . добро , ко мисли да је чешаљ елизабетин ? сами ? Ја мислим да је то елизабетин чешаљ . полако је већина схватила поенту грацеиног поучавања . већина је мислила да чешаљ дефинитивно припада елизабетх . неколико их је мислило да је флорин . а нико није мислио да се може делити . Још је остало неодлучено да ли чешаљ припада елизабет или флори . изненађујуће , ни једна страна није добила марков глас . значи сломљени чешаљ припада елизабети . таква су гласања . постоје победници и губитници.али је заједница дала свој глас . онда је граце објаснила флорине тешкоће чешљања без чешља . и да заједничко поседовање ствари може имати своје предности . да би се уверили да су сви схватили демократски принцип , на састанку је извршено још једно гласање . желим да разговарамо о чињеници да се саммy гласно смеје својим вицевима који нису смешни . не могу спавати од њега јер се веома гласно смеје . можда се може увести неко време кад ће престати да прича вицеве и да се смеје , да се бар мало наспавамо . не можете гласати о смеху . приједлог је да то буде на заласку сунца . хајде да гласамо . добро , то је решено . то је демократија ? на крају је неко предложио да би било практично кад би неко навијао сат . из неких мистериозних разлога је Џиммy изабран , упркос противљењу његове мајке . граце је завршила час обављујући тему за следећи час : наша љутња и како разговарати о њој ? можда да ми бар неко каже колико је сати . питај тимотија . он увек зна колико је сати . зна по сунцу . можемо питати вилијама . толико је стар , старији и од сата . вилијам и тимоти су дали своје предлоге о томе колико је сати . и били су невероватно близу . вилијам је мислио да је било осам до два . тимоти је мислио да је било пет до два . граце се тихо радовала овој природној способности . брзо су се појавиле две групе . Једна је инсистирала да је осам до два , док друга није хтела да чује за то . тако су могли на дан учења ставити то на гласање . резултат је био пет до два . већином гласова . и тако је одлучено да је званично време у мандерлеју пет минута до два сата . грацеин први час је протекао у релативно добром расположењу . али други , онај који је доказао неизбежно , је био сурови . Читај . следовање хране за робове седме , не прве категорије је ... шест унци чврсте хране . одувек им је толико давано толико без обзира колико је мало хране у складишту . то је много мање него за седму категорију , на примјер ? зашто би поносан црња добијао мање хране од лепог ? какве везе начин на који је нечија глава створена има са количином хране која се даје људима ? не знам ни ја . не баш . знате ли ви ? можда да их казните због њиховог поноса ? не . Ја сам само радио како ми је речено . мојој мајци је то много значило . они су следили та правила . знам много места где су сви добјали много мање од шест унци . требало је више хране даватио бојенима . али то је забрањивао госпођин закон . не разговарамо о томе сад . зар не видите шта је овде напред ? поделити људе тако . Људи су различити . волови и зечеви не једу исте порције . да поједу исте порције , заболио би их стомак . доста . уопште нисам задовољна са оним што сам чула данас . браните ову глупост . мораћу вас казнити зашто је тако мало труда уложено на овим часовима . те вечери , граце је мислила да је њена замисао да белци обоје лица , која се у тренутку беса чинила оправданом и поучном , је можда пуцањ у празно . мада је и самој фелемини некада било незамисливо да оде у тоалет без забављања њене дадиље . можемо ли сада очистити лица ? да , наравно . па , долази прашина . и ништа ово више неће бити битно . како то мислите ? биће пешчане олује . памук тек што је почео расти . не може бити горе . али пешчана олуја никад није нанела штете пољима у мандерлеју . зато што су ветробани били на месту . граце није тежила томе да сазна шта је бивши настојник мислио овим мистериозним речима , чим се убедила да нису имале никаквог значења сем да унесу немир . лекција о обуздавању љутње наредног дана није наишла на много разумијевања код скупа . управо у тренутку гласања о томе да ли да се вилијмин кромпир употреби као семе , јер је била стара и није га требала много јести , чули су ветар . прашина у ово доба године је била редовна појава од памтивека али су поља тек посађеног памука била сваке године поштеђена помоћу уског појаса дрвећа знаног као врт старе госпође . у скоро библијксој тами која се спустила над мандерлаy граце је предобро знала да , чак руку под руку са свим расама свијета , ни једна војска гангстера се није могла изгорити с овим . екстравагадна демонстрација моћи природе . ништа није могла учинити сем гледати како ред по ред биљака нестају под разарајућом прашином . нико ништа није могао учинити . али то очигледно није значило да нико неће покушати . граце је видела јахача тамо . Јахао је као луд . Јахао је преко поља гдје год је приметио да гомила прашине расте и растурајући је копитама коња . тешко је било рећи да ли ће то имати какве сврхе , али била је то борба . без обзира колико је била бесмислена . херојска и опасна . тимоти . врати се ! врати се ! тимоти ! тимоти ће бити у реду . познаје ове олује . гђице граце , превише ризикујете због њега . он је будала , гђице граце . гдје стега нашли ? био је иза куће . Је ли жив ? верујем да не знам шта мислите тим питањем ? шта значи бити жив ? да ли дише ? заборави . Је ли мртав ? нас обојене је некад веома тешко убити , ако то тако желимо . пето поглавлЈе раме уз раме тог истог поподнева јаки тимотијy је био на ногама процењујући штету на зградама узроковану олујом . пешчана олуја је била разарајуће снаге . на жалост , највише су биле погођена складишта хране и сушара која је остала без крова . скоро све њихове залихе биле су неупотребљиве . поврх свега , болест изазвана прашином је била неизбежна . прашина је ушла свугде , посебно тамо ни где никакве даске не би могле пружити никакву заштиту , рецимо кроз попуцало стакло на прозору изнад клареиног кревета . вредности , да не спомињемо новац , у мандерлејy нису постојале . пошто се за елегантан сат , који је неким дивним чудом још радио , испоставило да није швајцарске израде , као што су људи мислили , већ копија локалне израде која практично није ничему ни вредила . ослобођено предузеће мандерлеј је доживело крах . виллам и граце се нису заносили да ће ико доћи на час данас . али онда , једно по једно , скупина из мандерлаеја је почела пристизати . драго ми је да сте сви овде . али немам никакво предавање за вас данас . само би жељела рећи колико се лоше осећам због ове безнадежне ситуације . али вам , наравно , речи нису од неке користи . не , али бар толико . али кад причамо о безнадежности , о томе по нешто знамо . испод оне прашине је милион биљака испод оне прашине . ако можемо спасити педесет њих можда можемо узгојити бољи квалитет уместо количине и добити бољу цену за њега . мислим да би требали кренути . и тако се највећа катастрофа окренула на срећу за граце . и како су људи користећи се пљеском нашли изговор да раде раме уз раме са њиховим смртним непријатељом у постизању заједничког циља као слободни одрасли американци . стенлy и буртy су забадали гранчице у тло да би остали могли лакше откопаватии затрпане биљке . док је флора детињасто упорно задиркивала граце због осећања према тимотијју . лаку ноћ , вилма . лаку ноћ , дете . можемо лећи и мало поразговарати пре него одемо на спавање ? не , хвала , вилма . Још ми се не спава . шетња ми помаже . шетња је добра ствар . и сама то радим . лаку ноћ лаку ноћ . граце се могла једино веселити ономе што се чинило да све иде својим током . али недостатак њеног активног учешћа у догађајима је оставио изненадну празнину омогућивши тако другим стварима да изађу на видело . Људске ствари , као инстинкти и осећаји . граце је вечерас била погођена осећајем усамљености и бескућништво . док је лутала , граце се одједанпут нашла поред дрвеног прилаза купатилу . без упозорења , бескућништво се претворило у чудну жељу да крене уз ту зарђалу цев уз ток те прљаве воде , тамо гдје су се нага тијела прала јефтиним сапуном . црна кожа . мушка и црна мушкост . оно што је граце осетила у купаоници је било недостојанствено , срамно . Њен ум је требао бити посвећен политици у мандерлеју . проблему у којем ове мисли нису имале никаквог места . граце се присилила на сан да би се ослободила мисли о тим црним телима . и постигла је то захваљујући тврдоглавости којом се одликовала грацеина породица . али се њено тело гладно љубави није предавало . манифестовало се као сан . граце била у јужним пределима . жене су носиле егзоричне костиме , а мушкарци турбане . Чак је и у сну мрзила било какву помисао која би допуштала да је њен отац могао бити у праву . али то јесте био харем . група црних робова се појавила носећи гомилу плахти . граце је легла међу њих , дрхтећи од задовољства док је гомила бедуина , један по један , задовољавала носом . сан је постао још више збуњујући кад се тимотију појавио носећи вино . Његова моћна рука је испитивала грацеине најинтимније делове . мора да сам преспала . жао ми је . кларе је имала још један напад . да , поново има грозницу . Је ли јела шта ? наравно . пуру и пилетину . имала је проблема са плућима и прошле године кад је наишла олуја . ове године је било много више прашине . искрено , гђице граце , морате се вратити у кућу где је чисто и има доста хране . у овоме смо заједно , без обзира колико тешко било . и колико ће тешко бити . мало је хране остало овде . неки још увек осјећају стомаке . о томе морамо поразговарати . све ће бити у реду , росе . предлажем да ускладиштимо оно што нам је остало и развучемо порције током овог месеца док не будемо могли више убирати из башти са поврћем . а како чујем да је остало мало пасуља и кромпира , мислим да би их требали дати росе . требају јој за цларе . остатак ће бити подељен на једнаке делове међу нама . опростите . међу нама ? то важи и за нас ? да , наравно . већ смо јели и оно с чим се ваш отац никад не би сложио . Јосепх се куне да ову храну не може уопште описати , правно говорећи . ваш отац нас је пуштао да набавимо ствари кад су залихе биле празне . сигуран сам да нешто неге можемо украсти . али предпостављам да вам то нема користи причати . плашим се да сте тврд залогај . можда и јесам . шесто поглавлЈе тешка времена у мандерлеју тужно , али најхрањивија храна на имању није много могла побољшати клареино стање . требало јој је месо и тимотијy је то знао . и тако су се морали снаћи без старог доброг магарца на бунару . ниво морала међу гангстерима није био добар , док су покушавали поправити ауто од штете нанешене песком . срећом , Јосеф , правни експерт способан да тумачи најнеразумљивије текстове , се снашао у фордовом приручнику из 1923. године . како је време пролазило , разбацани насади памука су расли упоредо са неимаштином и глађу . сада је , оно мало што је остало од меса магарца , било резервисано за кларе . а граце се нашла у необичној ситуацији да се придружи вилми и другим женама у нечему што је било потпуно забрањено законом . односно , јужњачкој традицији да се једе земља . након што је одустао од аутомобилског приручника , Јосеф је нашао једну фразу у уговору који је првобитно потписао са грацеиним оцем у вези његовог запослења . текст се , уз мало добре воље , могао протумачити тако да значи да су одређене околности обавезивале запосленог да слуша већи ауторитет од свог шефа . у овом случају , тај ауторитет је његов стомак . добра вест била је , иако је на пољима владала велика суша , да су станлy и тимотијy нашли добро оружје против ње . пазите , долази . али најбоља вест је била кларе , која је неким чудом добила толико снаге да је могла појести пун тањир добре хране . увиек у сред ноћи кад су сви спавали или кад нико није гледао , али свеједно . граце је мислила да ће глад спутати њене забрањене сексуалне фантазије , у ствари се дешавало сасвим супротно . флора , шта се дешава са кокошима ? туку се ? мислиш четири беле јуре једну црну ? требала би отворити врата и провирити . како хоћеш . тај мали , црни петао је стварно поносан . не зезај ме флора . лаку ноћ , онда . лаку ноћ . флора је већ и раније задиркивала граце у вези црног петла . али , невезано за то , они су се збиља тукли унутра . а да ствари буду горе , она врелина се вратила упркос кокодакању јадних кокошака . можда чак и појачана тиме . уништена , понижена и савладана страхом за свој разум , побегла је . и у тренутку лудила , или како би то неко једноставно рекао напаљености , бацила се на свој кревет и на тренутак заборавила на срам и политичку исправност и урадила је нешто што није радила још од детињства кад још увек није знала да је то погрешно . притискала се на чвор који је брзо и инстинктивно направила гужвајући јорган . тешко је рећи да ли је било болно или пријатно . али је наставила радити то , није се могла изконтролисати или на пристојност уопште . пулсирајуће експлозије у њеним доњим деловима дела су преузеле контролу над њеним светом . и ко зна како би сето завршило да се тог тренутка није појавила , срећом по граце , особа која је вратила у разумно стање самоодбране . брзо , гђице граце , морате доћи . шта ? Је ли мртва ? толико сам се бринула о њој . хранила сам је добрим месом . мртва је . рекао сам да идеш . не , није јела . рећи ћеш им ? била сам много гладна . имала сам вртоглавицу . није ми добро кад сам гладна . наша добра пријатељица , клареина вољена баба је крала храну док смо ми спавали . сваке ноћи је празнила клареин тањир . било је то лако с обзиром да се тај проклети прозор може отворити споља . нисам толико земље јела у целом животу . зуби то више не могу поднети . убила је нашу девојчицу . Јацк , била је болесна . гђице граце , росе није много бринула о томе да је храни током дана . зато што је јела толико много ноћу . хоћу да вилма буде кажњена што је убила моју девојчицу . хоћу да се то да на гласање . хоћу да вилма буде кажњена зато што је убила моју девојчицу . хоћу правду . сам ћу је убити , одмах . хоћу да изађем . станите ! станите , разговара ... престаните ! и тако се наредне вечери десило окупљање под светлуцавим , звезданим небом у мандерлеју . Чули сте моју вољу . вилма није имала милисти према нашој кларе , тако и ми не можемо имати милости према њој . Џацк , вилмина смрт неће вратити кларе . све што желимо је правда . и сама си толико пута рекла да имамо право на њу . предлажем да се отера из мандерлеја због крађе хране . то вероватно ионако неће преживети с обзиром на њене године . лонако нисмо сигурни да ли је тај проблем хране уопште имао везе са клареином судбином . вилма је требала знати да ће је то убити . уопште је није било брига да ли ризикује нечији живот , живот наше девојчице . све што је вилма видела је недирнут тањир , а била је гладна . а шта је са нама осталима . сви смо се договорили да не једемо . сви смо гладни . и због тога је много , много горе . сви они који гласају за Јацков и росеин предлог , сви они који верују да вилма заслужује смрт , дигните руке . хвала . хвала свима . стани . граце , мислио сам да смо ми ти који одлучујемо овде , или је то можда само понекад ? наравно , увек је тако . те одлуке си овдје дошла бранити , зар не ? пусти ме да то урадим . не . ако то ико треба урадити , онда сам то ја . то не сме бити чин освете . немам ништа против . само да пати онолико колико кларе . то зависи од мене . обавестићу те кад завршим . граце , реци ми шта су одлучили ? хоћу ли умрети ? не , вилма , нећеш умрети . како то мислиш ? мислим да Јацков приједлог није изгласан . нећеш умрети . мислили су да кларе ионако не би појела храну из тањира . и да би , у сваком случају , умрла од упале плућа . од прашине . стварно су то рекли ? да , стварно су то рекли . знам . али сад можеш лакше заспати . да , могу . лези и наспавај се . ти си као кћерка који сам могла имати . лези . молим те , остани док заспим . хоћу , лези . вилма . седмо поглавлЈе жетва време жетве је коначно стигло и памук је смештен на сигурно у вреће . упркос мањем броју биљака , жетва је била одлична . као да је од свих тих превирања и суђења памук постао још бељи , а тканине још јаче . и чак по тренутним ценама , донеће рекордну зараду . лако ништа није онако како је било , жетва је била прецизна као и увек у мандерлеју . Чим је и последњи памук смештен у врећу стигла је киша падајући са неба у мочваре . сви су посматрали призор који се , на тренутак , чинио већим од свих речи и политика на свету . стара машина за чишћење памука је била спремнија него икад , већ седмицама . саммy ју је подмазао , расклопио и поново склопио који се удружио са неилсом .. добро су радили заједно . неилу у животу ни један виц није био смешан , па је саммy на крају одустао . граце . едвард , једва сам те препознала . пројенио си стил облачења . да , твој отац је мислио да је време за промену . долази у ове крајеве због посла . Је ли тата овде ? не , послао ме је да ти пренесем поруку . твој отац је рекао да ће бити овде у понедјељак вече у осам сати . Чекаће у ауту , испред капије , петнаест минута , ни секунде дуже . онако како је то радио са твојом мајком , мислим да је рекао . ако желиш са њим , боље да будеш тамо , јер је рекао да ће једноставно продужити . знам , схватила сам поруку . одлазим . Чувајте се , гђице граце . и ти , едвард . едвард . реци тати да је у мандерлеју другачије време . граце није имала најеру да иде са оцем . имала је сопствено право да оде и то јој је одговарало . али ће ипак изаћи пред капију . Једноставно му мора показати шта је постигла . нови и бољи мандерлејy . за станлеја и породицу је ово био дан испита . лако су се ствари добро одвијале у последње време , нико га неће моћи спречити у откривању свега шта се дешавала на плантажи док буде , по обичају , пио пиво са г. миллером и тако све уништити . виллам је био много сумњичав што се уопште бијелцима допустило да разговарају са возачима . али је граце инсистирала . веровала им је . самију . глупави црњо ! потпуно си бескористан ? жао ми је , г. масон . шалим се . стајлеју и породица су положили испит . то вече , граце их је прогласила дипломираним американцима . лако су били слободни отићи , одабрали су остати . јер се разговарало о сталном запослењу породице и стенлија . и за трен ока је дан прошао , новац је био у банци , одакле га је требао подићи поносни тимотиј . неилс и саммy су поправили ауто без консултовања приручника . хвала на свему . хвала вама . шта ћете радити сада ? не знам . увијек се можете вратити гангстерима . где је г. робинсон ? поздравља се са осталима . граце је дирнуо изненадни интерес г. робинсона за бивше робове . али се добро осећала кад је ауто отишло . било је време да се граце поздрави са моћи . гледа те . не гледа . гледа те . не гледа . мислим да је то због тога што су гангстери отишли . док си ти била газда , он је био гост у твом краљевству , сад си ти гост у његовом . краљ те сада жели . требала би да вечераш . Ја одох по њега . дођи да једеш . Ћути , жено у госпођиној спаваћој соби , граце се сетила флориних забрињавајућих интимних детаља . сексуални однос међу мансијима је био одређен древном традицијом . то се не би односило на граце , рекла је . не са њеним модерним схватањима о једнакости људи и полова . али чинило се да је граце своја напредна схватања оставила за столом . сада , у ситуацији о којој је маштала , било је више бизарно него еротично . како год , граце је одлучила држати се свог мишљења . тимотијy , пробуди се . тимотијев коњ је изашао из штале кад се пожар разбуктао око колиба док је граце спавала . шта се десило ? не могу вам рећи . ако хоћете да знате , морате питати неког другог . гангстери су однели новац . шта ? гангстери су однели новац . то је одговор . и мислим да је прилично јасан одговор . сигурно је веома јасан . зашто тако мислиш ? кад се забава завршила , сви смо отишли од стола да проверимо новац . тимотиј га је сакрио иза црвене косине . тимотиј је требао да га чува . али није био тамо . кутија је била извучена и била је празна . Један од гангстера га је узео док се претварао да се поздравља . али , није то могао учинити сам . неко мора да му је рекао где је кутија . а саммy је одбио признати де ја он , иако је проводио много времена са неилсом . а онда су сви почели вриштати и галамити . народ је љут и нико не слуша . станлy и породица су побегли , верујем . буртy се много посекао . елизабет је такође мртва , иако је то углавном била несрећа . оружје је прерано склоњено . Још нисмо били спремни . граце овог пута није имала шта да каже у тишини се присећала њене неукусне шале са гангстерима о враћању њиховом ранијем занимању , ако ствари загусте . можемо питати тимотија . кладим се да можеш . попио је три боце пића пре вечере . мансији не пију . или можда пију , у посебним приликама . овдје је баш живахно . зар ти нисам рекла да те не желим видети овде поново . да , али дошао да преговарам о послу , већ да га закључим . у нади да ћеш се уверити да са поштен човек , јер иначе не би ни долазио . ово је твојих 80 посто . то је новац од наше жетве . то сам и очекивао . зато сам и дошао . имао сам малу игру са човјеком за ког сам знао да долази одавде . Ја вам скромно враћа новац . зар не мислите да сте погријешили у вези мене ? с ким сте играли у сав овај новац ? требао сам бити мртав . видите , требао сам доћи раније , али ... прошао сам црни ауто са господом у оделима , почели су да ме прате . био сам довољно смирен да из свега изађем као победник . потрајало је док сам им побегао ... ко је то био ? црнац са коњем , како се оно зваше ? тимотијy . тако је . тако се звао . он је манси . они се не коцкају . да , знам да се мансији не коцкају . намучиш се да их доведеш за сто . није он манси . он је уствари од оних који сјајно губе за столом . и остају сјајни колико год да губе . али свима је рекао да је манси . наравно , све су девојке лудиле за његовим причама о лошим африканцима и краљевској лози . знате све оно старомодном моралу ? тако је лакше добијао опкладе о девојкама . нећу ни чекати на вашу захвалност . само да знате какав сам момак . могао бих саставити шалу за данас . кажу менсији боље изгледају од мансија . а да су мансији напаљени , али да менсији боље јебу . па , госпођице , о послу можемо причати и неког другог дана . граце је окренула право последње стране са личним детаљима робова у мандерлеју . гдје је тимотy ? да , поред имена је стајала јединица за групу поносних робова , како је то већ и раније прочитала . али , да ли је ? подробније је погледала број поред неговог имена и упоредила га је са седмицом поред елизабетиног имена . црња који удовољава , тип камелеона , стручњак за мијењање карактера у зависности од околности или прилике за варање људи . сад је граце постало јасно да тмотијев број није један већ седам . она га је жељела прочитати као јединицу . поред његовог имена стоји чак и примедба : опрез ! Ђаволски паметан осмо поглавлЈе у коме граце рашчишћава рачуне са мандерлаyом и у коме се филм завршава граце је сазвала последњи састанак свих у мандерлеју јер је вечери је одлучила напустити заувек то место са њеним оцем , кад стигне . сви сте овде . убедио сам заједницу да се ванредно окупи ради два гласања . шта год да је у питању , то више нема никакве везе са мном . немојте бити превише убеђени у то . сигурна сам . дошла сам се опростити . а ако имате два гласања данас , што је довољно чудно , онда је случајност што сам донела баш два поклона . поклона за растанак , ако вам се више свиђа . први је овај . то је новац од жетве . уствари , 80 посто . картарош је задржао 20 посто као провизију . преваром је добио новац од некога из мандерлеја у партији карата . значи , гангстери га нису узели ? не , нису . и нећу одугловачити . узео га је благајник . Човек који је био задужен за његово чување . надвладала је његова жеља за коцкањем . вероватно зато што уопште није манси , већ менси . колико год то небитно звучало . што ме доводи до другог поклона , овога . било вам болно или не , мора изаћи на видело . у овој књизи , коју још увек сматрам најподлијим документом икада написаним тимотијy је означен као црња који удовољава . особа која може променити свој изглед да удовољи посматрачу , како је то већ радио . да нађем страну . на 104. страни . како знаш ? мислила сам да ни један роб никад није видио ову књигу . како знаш да је на 104. страни госпођиног закона ? Јер сам га ја написао . својом прецизном руком . госпођа и ја смо били веома млади кад је рат завршен . тај нови статут нас је престравио . престравио вас ? не можете замислити у какав би свет ови робови били пуштени . да ли су били спремни за њега ? тачније , да ли је свијет био спреман за њих ? законски су обећавали свашта , и тада ме госпођа пожурила да све ово ставим на папир на начин на који сам сматрао да се то треба учинити ако сви остану у мандерлеју . али тоје продужење ропства . можете то тако назвати . исто као и мање од два зла . али , да су остали знали да сте написали ову књигу ? групе 2 , 3 , и 5 су одувијек знале , за неколико чланова из нове групе је било боље да не знају . сви остали су знали . госпођин закон сам написао на добро свих . на добро свих ? на добро свих ? како се усуђујете ? то је рецепт за тлачење и понижавање од почетка до краја . мислим да сте то читали с погрешне с погрешне стране , гђице граце , ако тако смем да кажем . затим је виллам упознао граце са људским квалитетима мањег од два зла . госпођин закон . како је гарантовао храну и склониште и свима допуштао привилегију да се жале на своје господаре , уместо да криве сами себе за живот без наде који би засигурно морали водити у спољашњем свету . како је подневна парада била благослов пошто је простор за параду био у хладовини током најтопљег дела дана . како су групе по бројевима одређене по понашању које људска бића користе за преживљавање у неугњетаваној заједници . тако да би живот био лакши за све . поносни црња преживљава тако сматра да је поносан и томе се може му мало помоћи системом који ће га уверити да је мало више прогањан и кажњаван од осталих . пошто би црња-лакрдијаш имао користи од смеха који госпођин закон строго захтева од господара , баш као што би нека друга група имала користи од неких других обавеза . како је новац забрањен а коцкање се изводило уз помоћ памука , чиме се спречавало пропадање и беда породица . све док граце није имала осећај да ће јој глава експлодирати . проклетство , виллам , нису слободни . то је битно . то зовем филозофским аргументом . што нас доводи до два гласања која мало пре споменух . да је госпођин закон још важећи , а сложили смо се да је , на жалост , сад релевантнији него икад . америка није била спремна да нама црнцима пожели добродошлицу као једнакима и још увек није . и како ствари стоје , неће бити спремна још ни за сто година . зато смо се сложили да би смо се жељели вратити корак унатраг . зато би смо жељели поново наметнути закон . опростите , али одлазим . што се тиче вашег одлазка , боље да вам кажем за друго гласање . као што знате , на жалост смо изгубили госпођу . треба нам госпођа . не . не морам вам рећи да сте добили све гласове . никада . уз сав ваш идеализам , мислим да би уживали у чувању јадних створења који немају шансе напољу . баш као што сте мислили да ће мишљење заједнице за нас бити добро били сте тако увјерени да сте дозволили себи употребу силе да нас у то убедите . не бих волио да и ми то будемо морали урадити . како то мислите ? намеравате ме држати заточеном ? само док не схватите оно што сте жељели да ми схватимо . капија је затворена , ограда је у добром стању али наравно није нешто посебно висока . те ограде , ма дај . два човјека са зарђалим сачмарама и пиштољом-играчком . шта мислите , колико смо уствари глупи ? исувише глупи да направимо ијестве да смо стварно жељели побјећи . граце је провела доста времена на овом састанку који са њене тачке гледишта нигдје није водио . Њен отац ће са аутом бити на капији у осам . што је за пола сата . није имала лестве , била је сама са бројним стражарима . како изаћи из мандерлеја ? гдје је дио ограде стално био оборен ? граце је требала променити тактику брзо , ако је жељела стићи на договорено место . у реду , урадићу како тражите . не од срца , као што већина вас то можда очекује , већ зато што ми је то једини избор . и не морате се плашити . поштоваћу ваш љубљени закон . зато , боље да се позабавимо тренутним проблемом . тимотиј , роб из групе седам је починио крађу која нас је скоро све уништила . пошто сам утврдила да госпођин закон није одредио никакву казну за крађу новца , мораћу бити креативна . зашто су га једном оптужили ? нешто у вези боце са црвеним вином ? вјерујете да је испод тимотијевог седла боца црвеног вина , зар не ? значи , то сам видела кад сам била тамо јуче . била је то боца вина . Још десет минута до доласка њеног робовски тачног оца који ће је чекати десет минута и ни секунде дуже . сасвим довољно времена за вербални опроштајни поздрав . тимотијy , можеш престати бити поносан и тих . плачи , и вришти и моли за милост . нека људи виде какав си . нека људи виде кога толико презиреш . та мржња . којом се и ви остали мучите , а што ме никада нећете натерати да прихватим . ти си преварант , најниже врсте . а виллам и сви ви остали који га следите сте ништа друго до издајници сопствене расе . надам се да ће ваши сународници црнци открити једног дана вашу издају и казнити вас . гадите ми се . сигуран сам да сте прилично у праву , гђице граце . највероватније да нас црнце не можете довољно открити . али оно што не разумем је зашто вас то толико љути ? како то мислиш ? зар не заборављате нешто ? ви сте нас направили . вероватно једина ствар која је могла зауставити од бесконачног бичевања је био раздрагани звук звона који је најавио присуство њеног оца . сад јој је требала његова подршка . мандерлеј је дефинитивно било место без којег би свет био много бољи . граце је препознала рукопис њеног оца . драга девојко , писао је . драга девојко . поново си зезнулоа свог оца . прво сам те чекао 15 минута , али сам исувише добра срца . онда сам прескочио ограду и провирио иза жбуња да видим да ли си добро . на моје изненађење , заиста је изгледало као да бар једном у животу добро држиш ствари у рукама . поносан сам на тебе , драга . надам се да ћемо се једног дана срести и да ћеш ми испричати шта си мислила под друго вријеме у мандерлеју воли те твој глупави , стари тата . гласање је можда права ствар , али одређивање времена јавном дебатом је ретко изводљиво . то је било прилично очигледно . граце је имала пар секунди да одабере у ком правцу да бежи од својих прогонитеља , који су , као што је њен отац предвидио , заиста носили бакље . журило јој се . журило јој се па није приметила бурта , ранијег бегунца са либералним ставом према другим расама који није далеко стигао . граце је била љута . мандерлеј је фосилизовао слику ове земље која је била исувише негативна . америка је била разноврсна земље , у то није било сумње . али још увек неспремна да прихвати црнце . то заиста не можете рећи . америка се окористила , дискретно можда . али ако је ико одбио видети руку помоћи , онда је само себе имао кривити . вратите се у африку црнчуге ! Ја сам човек . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове