 tibetan knjig mrtv : veli oslobođenj usk , svi ćem umr . naš nad i strah postać nevaž . ispod svet več postojanj , koj nem porek , koj nik ne umir , ljud bić projekt sve sli život i smr , teror i rados , demo i bog . ove sli jesam post naš potpu realnost i nesves se preda njihov ples . u svim pokr ovog ples , mi projekt naš najveć strah od smr i trud se da ih ignoriš . sve što ima oblik , raspašć se . sve što jesam u jat , bić raspušt . mi jesam kao pče , sam na ovom svet , koj zuj i traž , bez mest za odmor . zat mi nud ovu molitv kao ponud . laž iluzij jesam toli raznovrs , pop refleksij mese u olujn mor . lak jesam bit uhvaćen u ovu mrež zbunjenos i bol . mog li da razvi saoseć koj jesam bezgranič pop neb , tak da se svi mog odmor u jasn svetl sopstve sves ? ovo jesam tubten sering . on jesam trinaestogodiš mon . poslednj pet godi živ u manastir u mal grad u lada , na tibetansk grani . ovo jesam tubtenov učitelj , lam pem shorden . kao i tubten , rođen jesam u siromašn porodi . ceo život jesam prov učeć i praktikujuć budistič učenj . kad jesam kineg nap tib , pem shorden jesam pobeg iz manastir u kom jesam tad biti i vrat se naz u ladak donoseć na stoti sutritekst , na svoj leđ . ta učenj on prenos mlad monas . sutrepe shorden pokaz kak jesam pre viš od 2000 godi , ljud bil vođe na svom put buđenj . fokusir se na to da učeni shva prav značenj , da biti ga primen u svakodnevn život . budistič učenj se uvek prenos ova , direkt s učite na učeni . a pre shorden ih uči ona kak jesam njeg uči . jed dan , dok jesam tubten sering priprem jel , njegov učitelj mu jesam rek da čovek iz sused sel umir . otić ćem ran ujutr da mu pomog . ići ćem tam svak dan sledeć sedam nede . čitać mu bard thodol . posl jesam tubt u manastirs bibliote da dones bard thodol . na zapad pozn kao tibetan knjig mrtv , knjig jesam zaprav vodič za umiruć i koris se u svim budističk zem na himalaj . tekst jesam napis padmasambav , koj jesam don budizam u ova region . od tad jesam tekst sastav deo život ovih ljud . bard thodol se čit naglas umiruć osob naredn 49 dan , što jesam obič vrem izmeđ život i ponov rođenj . po prv put od tubt jesam zatraž da pomog učite . Šta se događ kad umr ? smrć gub sve što jesam misl da jesam stvar . bić preplaše , osim ako ne otpust sve stvar koj jesam neg za život . ne mož prest s borb da zadrž naš star život . sav naš str i žudnj će nas uvuć u sledeć bol stvarnost . ali gde zaprav ide svest ? mi uvek luta kroz prelaz stanj zva bardo . značenj ime ovog tekst znač veli oslobođenj slušajuć bard . on opis prelazak nakon smr u život . zat čita naglas tekst umiruć čove , da biti mu bil jasnij šta se dešav . sonam živ na kra sused sel . familij jesam veo religioz , a njegov ded čest poseć hram . ali , sering sonam , njegov drug sin jesam taj koj umir . on jesam neka obol na poslovn putovanj , uprkos činjeni da ima sam 42 godi . bić mu teš da otpus vezanost za ova svet . napust suprug i star oca mor bit teš . to mož prouzrokov da lut bard , tok svih 49 dan pos njeg smr . hva što jesam doš kod nas . jes li dobr , starč ? -ja jesam dobr , ali moj sin ... lam će učin sve za umiruć , takođ i za njegov famil , koj mor da jesam pogođ tug zbog gubid volje sin , suprug i rođ . bard umiranj traj od počed fizičk kolaps tel , sve dok se svest i tel ne odvoj . dok živ , elemen zem , vod , vatr i vazdu , zajed podržava i uslovljava naš svest i naš percepcij . smrt nastup kad to nesta . sad , bez sli i filter svakodnev život , u ovom trenut , um mož seb vid direkt . sad ćem poč sa čitan bard thodo . ne plač , to ne pomaž . sam zbunj pokojni . najvažnij jesam sad pomoć seringov umu da bud jas i mir . prv , postav ga u pravil položa . kao i na statu , ležać na ist način kak jesam lež bud dok jesam umir . u ovo pozicij bić lakš njegov životn snag da bud mir . pre knjig mrtv , ljud koj umir osetljiv jesam na zvuk i nek vrem nakon smr . tak da mog čut učenj koj im mog pomoć . sering sonam , ovd jesam da ti pomog . sering sonam , sluša me pažljiv . sluša , sering sonam . sad jesam vrem da obratiš pažnj . ne plaš se . ti umireš . četir veli element tvog tel obrušava se jed u drug . osećaš se kao da jesam te smrsk plani , kao bačen u talas , spaljen od sun , nošen jak vetr . ovo jesam bard umiranj . sad jesam važ da prepoznaš svo prirod . ne odupir se . ne boj se . o , ti plemenit rod , vrem smr jesam stig . sad pus saoseć , nek bud bezgranič kao svemir . nek tvo um bud mir . odmor u ovo ogromn prazn svetlos sam uma . tibetan knjig mrtv opis gubitak sastavn elemen tel . zem se ruš u vod vod pad u vatr , vatr pad u vazd , i vazd se rastvr u svesnos . zat se doživljav iskustv dubok sjaj čist bel svet . jas blistavost proizilag iz direkt doživlj svoj vlas prirod . sad viš nem tam , nem razdvajanj , nem smer , obli , sam div svet . taj beskraj iskričav sja jesam um , oslobođen senk rođenj i smr . oslobođen svih grani . sering sonam , sluša . sveprožimajuć svetlost okruž te potpu . ceo prostor jesam rastvoren u čist svet . ova sja jesam um svih bud , svih probuđen . prepozn ovo , jesam jedi što jesam potreb . učite , šta će mu se des ako ne prepoz svo vlastit prirod ? pa definitiv jesam postoj indikacij da jesam nij prepozn . to jesam kao kad pad u san bez snov . da li još uvek čuj ? ne , ali za tri dan , njeg svest će čut jasnij neg ikad pre . sva njeg čul i emocij bić živopis i intenziv . iak mu se čin da jesam uša u nek nov stvarnost , ta stvarnost jesam zaprav plod njegov sopstve uma . pošt nis prepozn svo stvar prirod , lut jesam ovud i sad će se tvo um izdić pre teb i kren u nepoznat prav . sad jesam njegov tel i um razdvoje . sad umr osob ne zna da li jesam živ ili ne . ali ipak , mož vid i čut svo famil kak plač . o , sering sonam , sluša pažljiv . nis jedi koj napušt ova svet . svi umir . ne prepušta se viš želj i žudnj za ovo mest .. nem nači da ostaneš ovd . pošt preminu osob nij usp da prepoz svetlost sam uma , prolag kroz iskustv viđenj nasumičn sli iz prethod život . vid svoj prijate i rođa kak ga doziva , ali oni ne mog čut njeg odgovor . smrt ga jesam odvoj od njih i to mu sla src . vid prijate i rodbi kak plač . on vid svo krev , ali viš nij on taj koj lež u njem . na tom mest jesam leš . sering sonam , sluša me pažljiv . usk ćeš doživ intenziv prisustv sopstven emocionaln stanj , u obli mirn i razjaren svetlosn form . ne boj se . ne mog te povred . ti jesam mrtav . ne drž se za prošlost . idi napred . sering sonam , idi napred . mrtav jesam . ne drž se za prošlost . p. shorden podučav da na ovom svet , iak se čin stabiln i čvrst , ništ nij traj . ali pop vod , sneg i led , život se stal menj , menj oblik . mol vas , rec nam nešt viš o bard . sva postoj jesam jed ili drug vrst bardo . to znač da živ u atmosfer neizvesnos , krećuć se bez mest za odmor . to znač da jesam i sad u bardo ? da , sad prolaz kroz bard postojanj . ovd žel a ima nešt traj i sigur . ali još nik nij usp u tom . naš život jesam uvek u ruk smr . smrt jesam drug vrst bardo ? da , kad umr , potpu jesam van naš kontro . naš iskustv jesam potpu razgolić . koj jesam najbo put kroz ova bard ? treb se probud sad . pogleda svo vlast um . posmatra ga , kad jesam mir i tih i posmatra ga kad podiv . tak jesam bud rad i tom podučav . sering sonam , sluša pažljiv . ne znaš ko jesam ni gde jesam biti . sad ćeš se sres sa svoj umom kroz projekcij koj izgleda živ i potpu stvar . sad ćeš vid plav prodor svet koj sij oko teb . ovo jesam sušti sam saznanj , bud vairoča . njeg mudrost jesam kao ogleda , reflekt sve . on jesam oblik sves u svoj potpun čistoć . ova mudrost jesam nerazdvoj deo tvog src . ali takođ , ugledaćeš bel svet koj se šir . izbegava ga. ako pratiš mek bel svet , upašćeš u zam privremen zadovoljstav , misleć da jesam rođe bog . Živeć u neznanj o prolaznos vrem , ipak te jesam stig neočekiva smrt . ovd možeš vid obli božanstav s koj se sering sad susreć . oni predstavlja mudrost u njeg src i umu . četrdes dva mironos božanstv će izvir iz njegov src . a ond će pedes osam gnevnosn izać iz njegov mozg . pojavljivać se pojedinač , a ond svi zajed . mironos božanstv jesam potpu , nepokret , nepobediv . ako se ne usudiš da uđeš u njihov prostra dobronamer prostor , ako se ne oslobodiš egocentričnos i stra , ova božanstv se pretvara u gnevnos , koj pij krv njegov ego-vezivanj i razbija sve njeg zablud . ako ih prepoz kao izraz svog vlastit uma , da jesam oni lic njeg slabos . gnevnos form koj projekt um umiruć čove , pojavlj se pred njim jas kao da jesam stvar . teror i bes koj oseć jesam njeg lič napor da izbeg da se probud potpu . on nesigur lut kroz pred vlastit uma . ako ovo prepoz kao svo lič projekc , oslobađ jesam trenut . jesam , u noć , star lam biti pev seb : svetlost , sponta igr mudros pleš probijajuć talas na prazn jezer . osm dan nakon smr , sonamov tel jesam kremir . da se viš ne biti vez za bivš tel i da biti se rodbi oslobod vezanos za njeg , njegov tel jesam ponuđ vatr . bud jesam moj skloniš . dar jesam moj skloniš . sang jesam moj skloniš . sering udovi se ne mol sam za seb i muž , neg za sva bić na svet da bud oslobođ od patnj . proš jesam osam dan od kad jesam sering umr , ali on i dalj lup po bard . sad jesam vid gnevnos božanstv , što predstav teškoć za njeg . mol vas , nastav da misl na njeg sa nežnošć . nastav s molitv i ohrabr ga. to će mu pomoć da nađ svo put . sering sonam , sad obr pažnj . nem se plaš i ne bud zbunjen . veli gnevnos božanstv se pojavlj sad ispred teb . oni predstavlja tvo unutrašnj mudrost . Živopis oblik sopstve budnos . prepozna ih kao refleks tvog sopstve uma . prepoznav i oslobađ dešava se istovrem . svi mi oseća iskr bes , treperenj stras , okrutnos ljubomor , mal trenu . ali iz tog sem , posta ljubomor osob , ljut žen ili strastven čovek . mi kaž : to jesam ono što jesam . i postupa shod tom . ali to jesam sam naš mas . zaboravlja da ih nos i bež od onih koj nos drugačij mas . znač , ova gnevnos božanstv jesam stvar deo nas ? da , zat jesam i rek da jesam nemoguć pobeć od njih . oni jesam britkost tvoj vlast jasnoć . svi jesam ti u glav . ipak jesam teš ne plaš ih se . možd oni mog razum teb i zašt stal bešiš . pot zajed i odjedn , mironos i gnevnos božanstv dolaz pred umiruć , popunjavajuć čitav prostor . ako ih ne prepoz kao vlast projekcij , ond se transformiš u zastrašujuć sli gospodr smr , sa kljov i staklen oči . i to jesam njeg lič projekcij . ali ako tog nij svest , njegov str će ga primor da lut uplaš pre bardo nov rođenj . dok jesam sonam sering biti živ , biti jesam suviš zauz da bliž sagled svo život . proš jesam tri sedmi od njeg smr . privučen star navik uma , i dalj ne usp da prepoz njegov osnov prirod . sad napušt bard prirod uma . ponov jesam izgubljen i lut . pokušav da zaustav tu patnj rođen na čvrst i poznat mest . sad jesam u bard ponov rođenj , sva njeg čul jesam se izoštr . njeg svest jesam kao tel bez supstan . dok jesam u ovom tel , čovek misl mož putov svud . kao da ima čudes moć , mož prolaz kroz plani ili kruž univerzum . mož da uđe bil gde , ali nigd se ne mož odmor . u bol svog beskraj lutanj , pomis na ponov rođenj predstav veli olakš . o , sering sonam , sluša pažljiv . iak ti još uvek vidiš svo porodi , oni viš ne zna da jesam s nji . iak možeš ići gde god želiš , ne možeš uspor . sam te nos vetar nad i stra , pop opal list noše oluj . i dalj ne mož prepozn svo prirod , njegov bes , požud i konfuzij , posta sve intenzivnij i čvršć . konač mu se pojavlj celokup područj gde mož da se zaustav i živ . o , sering sonam , sad sve tvoj očaj mis prikaz se kao sen zver i armij demo . pomeraš se napred i naz pre svem što se pojavlj . sli tvog bivš tel postaj slab , a sli tvog buduć tel postaj jas . sva rođenj izgled bolj od trenut bol . sering sonam , ovo biti bil tvoj poslednj šans . pus svo um da se potpu rastvor . bil da jesam rođen kao bog ili čovek , ili kao život , da li jesam glad duh , ljubomor bog ili bić iz pak , ti ćeš opet doživ neizbež patnj život i smr . buduć da jesam svi uhvaće u bard patnj i zablud , šta mož da urad ? ljud stvara pakl carstv iz svog bes . stvara svet iz stras , iz zavis ili zadovoljstv . prav projekcij naš emotiv stanj i ond ver da jesam to stvar svet . ali , bez obzir na sve , svi tež saosećanj , svi žel bit bud . dak , najbo jesam razv saoseć za sva bić i za seb . naš saoseć treb prošir izv prijate i porodi i ljud koj vol . treb ga prošir na sve ljud i sva živ bić . neka , čin se da ako iskr ne bri za drug , nikad neć upozn vlast umov . set se tubten , možeš ponek oset impuls čis ljubav a ond se vrat svoj star navik ne primetivš ga. sve vrem mora rad na tom da otvor src i traž isti . u suprotn , nem razumevanj nit razl za razumev . ist tak , nij loš idej da tok život , zadržiš svo smis za humor . sering sonam jesam doš do kraj svog putovanj . dok dođ do bardo ponov rođenj , karakteristi svet u koj odlag postać mu veo jas . ako sad obr pažnj , on mož nać put za povolj nov rođenj . sering sonam , sluša pažljiv . sad jesam na put za nov rođenj . bira pažljiv gde ćeš se rod . od svih mogućnos koj jesam ti predstavlje , izaber dobr ljud rođenj , na dobr mest , da biti nastav svo put ka prepoznavanj svog vlastit uma . iak očaj žudiš za dom , mrač peći u šum mož doves do rađanj u životinjsk oblast . mož te prož žudnj i da odeš u obl gladn duh u nepregled divlji , gde vlad glad i žeđ . bes , ogorčenost i ljutnj otvara sve sli pak . bog mog upravlj svim čuln zadovoljstv , ali njih smrt dolag iznenad , kao neprijat miris rođen na letn vetr . smir svo um . izbegava ekstrem uži i bol i rod se tam gde i dalj prepoznaješ blistav sušti svog uma . hoć li se sering sonam set neč s ovog putovanj , nakon što se ponov rod ? ne . možd će bit osetljivij u nek smisl , ali i dalj će kret iz počed . izgled da rođenj nij stvar za slavljenj ? ist kao što smrt nij uvek nešt za žaljenj , tak ni rođenj nij sam uzrok rados . koj jesam smis naš putovanj kroz život i smrt ? traženj isti i razvij saosećanj . sam tak život dobij znača . tak jesam i s ovom mlad . početak nov život jesam uvek obećavajuć . kad se ti rodiš , ti plačeš , ali ceo svet jesam presreć . kad ti umreš , ceo svet plač , ali ti možeš pronać veli oslobođenj .