 balad o velik alu jesam biti velik tehničk izazov i treba jesam godi dan za nju . ali ovo nij bil ništ u poređ sa ogromn količin nauč istraživanj koj jesam inspiris film . ovo jesam prič o tom koli jesam sazn o jedn veo mrtv dinosaurus . naučni otkriva osta alosaurus , dinosaurus koj jesam ... tim za iskopav se nad da će iskop velik ala iz zem do kraj nede ... veo pažljiv se mor uklanj kamen , ovo jesam pokuša da se sastav cel prič o ovo životi . 1991 , iz kam jesam izaš paleontološ zvezd , jed od najkompletnij skel dinosaurus ikad pronađen . dob jesam nadimak velik al . i ovd vid kak jesam kanđž alosaurus izgled . nakon 145 milio godi , al se ponov vrat na svoj nog u geološk muz na univerzit u vajoming . ali naučni jesam bil u mogućnos da uči još viš neg sam da izgrad tel . pos iscrp forenzič analiz kost , i istraživanj drug fos , i ponašanj njegov savremeni , oni zna viš o velik alu neg bil koj dinosaurus . sve se uklap u veli paleontološ detektivs prič . kao svi dobr triler , prv dokag jesam mor bit pronađe na mest zloči . ovo jesam nalaziš u vajoming gde jesam otkriven velik al , 1991. a velik al jesam umr pre 145 milio godi tok kas peroid jur i biti jesam zakop u rečn kanal koj jesam sad deo morison formacij . stvar jesam izgled dost drugačij u to vrem . sve jesam bil mnog niž nivo . i danas ne bis ima cveć koj tu ras . i na tom mest ne bis danas ima papr , palm , pa čak i četinar . u to vrem , vajoming jesam biti pun dinosaurus , veči njih jesam bil biljojed pop diplodokus i snaž stegosaurus . mnog jesam viš bil zastuplje od mesožder , ali ovo ih nij spreč da ne posta popular , kao što jesam alosaurus . ovi krvoloč grabljiv jesam bil tiranosaurus svog dob , i al jesam biti jed od njih . ali kao sva živ stvorenj , ova čudovišt jesam poč kao mal i delikat . uprkos tom , nau nam ipak mož reć nešt o tom kak jesam al započ svo život . zdrav . zdrav , duš . dobr zna kak život započ kod ljud , ali možd ćet se iznenad kad čuj kak mesožder iz dob jur podiž svo beb . dokaz za ovo nam stiž iz izvanredn fos pronađen na atlantsk oba portug . na ovom mest jesam pronaš , 1993 , mal ljus od jaj nalik ovo za koj jesam otkr da jesam od dinosaurus . nakon godi , otkop jesam i pronaš još 100 jaj . to dokaz da jesam to jed od najveći gnezd na svet . ali još značajnij , pronaš jesam nešt što im daj odgovor kom jesam ova jaj pripad . najređ i najm pozn od svih fosila- sićuš kos beb dinosaurus još uvek se nalaz unutar lju . pronaš jesam viš od 200 embrionsk kost . pomoć njih , mož sa tačnošć reć koj jesam ovo vrst dinosaurus . u ovom sluča , ovo jesam dinosaurus mesojed , mesožder , i skor da ovd ima komplet skel . i ako jesam ovd bil jaj , ovd mor da jesam bil gnezd . bizar , postoj informacij o ovom u fosilizovan ljusk jaj . ispod mikroskop , naučni mog identifikov rup u ljusk . njih veli veliči omogućav maksimal vazd za dis embrio , koj im govor da ova jaj jesam zakopa i zajed upakova u podzemn gnezd . naučni ovo zna zat što život koj danas živ rad ist stvar ... kao na primer , krokod . ovo nij iznenađujuć , zat što krokod i aligator jesam najbliž srodni dinosaurus , i sa rožnat kož i ust pun zub , lak jesam vid porodič srodnost . ali krvoloč dinosaurus ima još bliž grup srodni koj del nek drug osobi . oni jesam pti . stojeć na dve nog , skel velik ala jesam viš biti pti neg što jesam krokodil , ali u praks , biti jesam čud mešavi ova dva . kad se al izleg , da li se on hran kao krokodil ili jesam ček da bud nahranjen kao veći pti ? dokaz nađen na nalazišt u portugal nam donos odgovor . unutar jaj pronađ jesam nekoli zub koj jesam prilič retk . a pre ovih zub , dobija odgovor na mnog stvar . na primer , oni jesam rođe sa zub . od njihov rođenj , u mogućnos jesam da žvać i da jed mek mes , na primer . rođen sa zub prav znat razli . iak jesam veo mal da jed komad mes sa majči tanjir za večer , oni jesam verovat savrše za lov na inse . kao i mal krokod , al jesam biti u mogućnos da se bri za seb od ran dob . ali alov najveć probl u ovom period svog život jesam da bud pojeden od već dinosaurus . njeg jedi odbra jesam bil da brz por . i čudes kolekcij kost alosaurus pokaz nam koli brz ras beb dinosaurus . ovd ima but kos alosaurus , i ono što jesam kod njih jedinstv jesam da one posta od veo , veo mal do veo veo velik . ako pogleda ovu najmanj kost ovd , mož vid da jesam ona oko 18 cm u duži i verovat pripad dinosaurus koj jesam možd biti metar i po dugačak i koj jesam verovat od zem biti metar ili viš visok . ako pogleda ovu veli kost ovd , ova adolescent , verovat bis ima život bliz 8 metr dužine- ova kost biti bil oko metar u dužini- i verovat biti biti visok oko 2 i po metr od zem . ako pogleda kost alosaurus , mož vid nje tan del , i ond jesam mož pored sa krokodil i ptic . kad jesam pored sa ptic , vid da ima pun sličnos , tak da zna da alosaurus rast veo brz kao što i pti brz ras . znač al se rod kao krokodil ali jesam rast kao pti , verovat dostignuvš pun veliči za sam od 6 8 godi . i u vrem kad det polag u škol , al biti već post prav fizičk uzorak . hej , bac men ! ovd jesam ! mol te ! ovo jesam posled put da igram sa dinosaurus . dinosaurus . sa koj ishran jesam dostig ovoli veliči ? ipak , njeg 2 živ srodni nam možd mog ponud odgovor , ali oni ima veo različ pristup pri ishra . njih strategij ishra uzi pun vrem . ali to jesam ono što ima na pretek , dost vrem za ček mog i da naprav greš , osob ili drug život . ishra na prv mest a pitanj kasnij . to jesam ono što oni rad . oni zgrab nešt kad za to dob prv prili . kao što jesam sad moj nog . sam da pomer ovu život . ona jesam ovd na prav test . ovo jesam mal žen . pomer se , devoj . hva . evo prav prili da vid osnov razli izmeđ pti i aligator . ono što vid jesam kak pti bir čim se hra . glav deo kad vid pti da se ova hra , jesam ustvar da ona prebir po svoj hra izmeđ kost i mes i drug kamenčić koj se tu nalaz . ona selektiv to uzi i ist gut . aligator , sa drug stra , će uze sve što mu jesam na vidi . ono što ćem pokuš ovd da urad jesam da prevar ove aligator da kre dol za dinosaurus . vid , njih uopš ne interes kog jur . oni jed šta im se ukaž . oni vid nešt , to smatra hranljiv sastojk , i kreć za njim . aligator kor svoj odlič čul miris da pronađ svo plen . i ako jesam umoč u rib ulj , čak i bezvez igrač izgled primamljiv . ustvar , razli izmeđ ponašanj pti i aligator se ogked u obli njihov mozg . pogled unutar alov glav dobija direkt dokaz o njegov ponašanj , iak jesam alosaurus već dug izumr , jed poseb fosil jesam omoguć naučni da to sazna . to jesam mozak koj jesam izvađen iz unutrašnjos lob alosaurus . kak mož ovo da ga pored sa njegov srodni ? pa , poč sa ptic . evo mod pti . ako pogleda način kod pti , otkriva da pti ima veop veli područj koj služ za obrad informacij i veo mal područj koj služ za senzor ulaz , kao što jesam miris ili štaveć . Šta jesam sa aligator ? ako uzm mozak aligator i pored ga sa mozg alosaurus , vid nešt što izgled veo , veo slič . ovd dolag informacij od stra senzor i ond odlag u područj koj ustvar zaist mal za obrad tih informacij i sve to sjedinjav , tak da napad i grab sve što dobr miriš . ovo se veo dobr pored sa alosaurus . pre tom , ove osobi nam govor ako žel da pored alosaurus sa modern životinj današnji , to biti danas biti aligator , zat što njih mozg ima veli sličnost . pre tom , njih ponašanj mora bit veo slič . postoj izvanred i poseb nalaziš u jut koj mož posvedoč o ovo vrs ponašanj kod ishra . rudnik dinosaurus klivlend lojd . pre 10,000 kost dinosaurus jesam pronađe na gom na ovom nalazišt , ali kak jesam različ kos identifikova , nešt čud se pojav . pronaš jesam na hiljad i hiljad kost alosaurus a sam par od dinosaurus koj jesam biljojed -- total kontr od onog što jesam očekiv . to jesam bil misterij zašt jesam grabljiv bil brojnij od svog ple . ono što se možd dogod potkreplj činjeni da ima područj bar koj prav mal baze vod koj jesam privlač stegosaurus i nek drug život koj jesam bil plen za alosaurus , i da biti se oni zaglav u blat i da biti tu ost dan . mog jesam se ubuđ . možd jesam privlač alosaurus koj biti jedv doček da tu uskoč , ne shvatajuć da uskač u svo grobni kao i njihov plen . alosaurus jesam verovat dovuče u svo smrt zahvaljujuć njihov nosev . nis mog ignoris primamljiv smr leš . ono što se možd des kad jesam dinosaurus ušl u barušti , doš jesam do veli bioturbacij dinosaurus , ili meš pun dinosaurus u velik količi blat . zbog tog ima veli , veli gomil kost koj jesam dubo zakopa , i sve jesam pomeša . ostak skor 44 alosaurus jesam nađe na ovom nalazišt . ovo jesam predstavlja prirod zam za grabliv . tak da jesam alov mozak verovat biti nalik na aligatorov . oni lež čekajuć da im obrok dođ k nji . ali alov tel jesam drugačij izgrađ . viš jesam lič na pti , i one ne sed oko da im hra lut . baš kao i mozak , ova dva različit nači život ostavlja trag ne sam na skel , već i na unutrašnj teles orga . noj ima sposobnost da pretrć veli distan i da održava brzi i aktivnost tok cel dan , i oni mora to čin kak biti prikup svo hra . to im omoguć njihov src koj veo efikas razmenj kiseonik kroz sva teles tkiva- nakon što jesam udis u pluć . krokod , sa drug stra , ustvar sed i prikarada se i zaprav čeka da plen dođ do njih . oni mog hod veo brz za kratak vremen period , ali njihov src i način proto njih krv način funkcionisanj njihov tkiv ne dozvoljav im da zadržava energ za duž vremen period . danas , da bis otkr kak src rad , medici jesam izum maši za naučni da vid unutrašnjost tel . na koleđž za medici veteri u severn karoli , aligator jesam stavljen na a.c.t . skener . kak biti ga spreč da povred seb ili član tim , njeg oči jesam zatvore a njeg ruk i nog jesam imobilisa . ovo jesam ludač košu za aligator . to će bit dobr . da bis opust aligator , upotrebljav se bizar oblik hipnoz . uspavlj ga pre masaž njegov stom . dost pomaž da jesam prelepljen trak kak bis doš do njegov stom , ali ovo zaist del . spava . ništ se ne događ . ok , pol , ugas svet kak bis vid uputstv , i da ga priprem . poč ovd . sli na ekra pokaz presek aligatorov grud , i sa svak sledeć skeniran oni stvara sli struktur src . međut , do nedav , ovo jesam ret mog da se izved na fosil , zat što se mek tkiv obič ne fosiliz . sa skel velik kao što jesam alov , naučni jesam sam mog spekulis šta se nalag unutar dinosaurusov grud koš . ali ovd godi , jed viso kontroverz otkrić mog jesam sve to promen . ovo jesam apsolut fantastič uzorak mal dinosaurus biljojed . u paleontologij zov ga teselosaurus , ali ovd u muz vol da ga zov vil , mal dinosaurus sa src . a u ovom područ jesam prav očuv struktur koj pokaz prisustv src . ova struktur jesam bil toli specifič da jesam moj koleg odluč da jesam prop kroz rentgen skener . kak biti protumač vilov skenir sli iz grud koš aligator jesam bil vodič za to . kak se kreć kroz grud koš , ovd vid područj pluć , i ond dolaz izmeđ dva područj pluć , i počin da vid deb mas , i to jesam src . prikaz na aligatorov skeniranj kao grafi , 2 aor ili cev koj rapoređ krv kroz cel tel , jesam naznače . one vod od 2 komor src . ovakav krvotok , iak savršen za jed aligator , sam omogućav mal period aktivnos . vil unutrašnjost , sli dokaz različitost . ako pogleda ovu trodimenzional rekonstrukc sa vilov c.t . skener , mož tač vid da se 2 komor lak identifik . naznač na dnu sli . sad pogleda izn baz src . sa vid ovu izbrazda struktur . to jesam jed aort . ako jesam ovo jed aort , ond jesam to veličanstv zat što dokaz da jesam src dinosaurus ima potencij da izdrž maraton kao sprint , za razli od krokod . očigled jesam da jesam ova mal dinosaurus ima src koj jesam viš bil od pti ili od sisr neg od krokod . ova intrigant fosil jesam i dalj pod pregled , ali ako se potvrd , vilov src će dat nov , viš energet izgled dinosaurus . ako jesam dinosaurus ima src koj jesam izgleda naprednij , ond to ukaz da jesam ima visok metabolizam , i sad umest tog postoj ogrom razl da o nji razmišlja kao o životinj sa velik energij i aktivnošć . sa tel pti , ali duži do 10 metr , al jesam mog trč pri brzi od 30 kilometr na čas . ako jesam ikad bil sumnj da li jesam al vod akt život , postoj ekskluziv dokaz koj jesam upis u njegov sopstven kost . rebe han poznaj velik ala bolj neg iko . ona jesam prov poslednj 8 godi istražujuć svak inć njegov skel , i nje istraživ jesam otkr da jesam ima pre 19 abnormaln ili povređen kost u svom tel . izgled da jesam ovo neobič visok bro za jed alosaurus , u poređ sa drug alosaurus koj jesam istraž . sad , šta ovo mož da znač ili da li predlaž da velik al možd biti agresivnij neg drug alosaurus ili jesam možd zaprav biti sam mal trapav . trapav ili hrabar , alov kos otkriva hronolog nesretn događ u pozn godin njegov život koj jesam ga proslav kao dinosaurus koj jesam brz živ i umr mlad . velik al jesam zadob povred u predel rep verovat godi ili dve pre svoj smr , i na način na koj mož reć period zarastanj kos . ova kost jesam prelomlj na pol i zaras jesam ponov , tak da ovd ima mal naprsnuć gde mož vid mest gde jesam slomlj i gde jesam zarast . ali u veći ona izgled kao cel kost . izgled da jesam al pretrp težak udar . ali ga to očigled nij uspor , zat što jesam rebe han otkr da jesam ubrz opet biti u nevo . kad jesam prv put istraž ovu kost od des ruk velik ala , bil jesam nejas šat jesam biti uzrok da ona ova izgled . zna jesam da jesam to abnormal iz nek razl . tak da jesam odluč da iseč najtanj pred kak biti vid mikrostruktur kos . ono šta jesam otkr jesam da jesam ova kost ima fraktur po svoj duži koj se zov dužin fraktur , i to mož vid pod mikroskop . prel se nastav dijagonal pre ovog pred . ispod tog , red normal kos lež usk upakova zajed , ali izn tog , kost jesam viš labav istka -- prisut jesam sigur zna oporav . kost jesam slomlj od stra nek teš vrs sil , i ova kost jesam slomlj nakon događ gde jesam povređ rep kost , i zna da jesam to utica na mikrostruktur kos i na jesam izgled kos . tu se nij završ . al jesam pos polom 4 rebr i povred svo kičm , ram i karli . i sa svim ovim povred , al jesam nastav dalj . ali mu se očigled nešt dogod što jesam bil pretnj za čitav njegov život . to jesam mog bit nek bezbriž putov , ali ga jesam mnog košta i verovat nagovest početak kraj . alov lev nog izgled normal , ali postoj veli količi abnormal urastanj kost u desn noz . ovo jesam najozbiljnij probl koj jesam ima velik al . to jesam u njegov desn noz , treć prst . infekcij u njegov nožn kos jesam dug opstaj , tak da to nij nešt što se dogod u vrem smr . velik al biti verovat živ sa ovom infekcij kost još bar 6 mese do godi dan . i to biti verovat dov do tog da ova život ima velik bol i da doved do hramljanj , zat što mož zamisl ovakav tip zapaljenj kad jesam kost obič ovoli širi , verovat jesam prijanj na drug dva nož prst . iak alov povred ga nis odm ubi , spreč jesam ga da lov i ostav ga ad se bor zbog vod i hra . u ovakv trenut , težak udar , biti jesam dovolj da ga doved do ivi propas . 145 milio godi kasnij , izgled da jesam dovolj bro dokaz prisut za sastavlj prič o poslednj sat alov život . velik al jesam pronađen kad jesam rep kos ovd bil na ivi ovog breg . i kak jesam otkopava iz ovog brd , pronađe jesam još rep kos koj jesam se nastavlj i nadoveziv do kuk , sve do kičm , i čak do lob . tak da jesam ovo ostatak raspadanj koj se događ kad se ligamen koj se nalaz na kičm osuš i raspada , glav i rep jesam bil presavije pre nog jed pre drug . ovo nam govor da jesam život umr i da jesam lež tu dug vremen period , i procen jesam da jesam velik al lež na ovo površi za period od nekoli mese . moguć jesam da jesam velik al doš do ovog reč kan u potrag za vod i obič jesam tu bil vod i to jesam biti njegov izvor vod , ali u ovom period njegov život , kanal jesam presuš , i boj se da ga napus . možd jesam biti toli povređen , da nij mog ići bilogd dalj zbog vod i nad se da će eventual vod proć ovud . i moguć da jesam umr od žeđ . kad se napokon vod pojav , tad jesam bil prekas za ala. ali ironič sedimen poplav jesam ga než sahran i osigur da njeg kos osta sačuva u odličn stanj tak da nakon 145 milio godi , nik ga ne biti zaborav . prevod sa engle : vojislav laković , vrnjač banj , srbij