 Živ patrijarh ! Živ republi venecij ! Živ junak lepant ! Živ saint mark ? ja ću takođ ići u lepant , da bran svet relig i venec ! tur jesam mi skor odsek ruk i izvad mi oči ! pasj sin ! to jesam biti prav pokolj : mrtv ljud svud , sa prosut utrob i odsečen glav , i krv jesam lil po tlu , kao mor vin . idi dođavo , to jesam dan presud ... zać ! on još uvek nij završ svo govor ... kao da jesam sve bil ostvar od stra kapeta . oni jesam zaborav nas ubog mom , ali i mi jesam se bor tam , a ne sam bog i heroj . ti biti ond treb sudelov u procesij zajed s ostal . gub se . gleda . gleda kak jesam sret patrijarh . klek . ostav ga na mir . prekrs se . ja ću ... hajd , gospod ! sva ima svoj sopstv mišljenj . on mož da govor . on mož da govor . u red , prekrst jesam se . oče domenic . oče domenic . zašt jesam doš u venec ? Žel se vrat u rim . zašt jesam se vrat u ital ? Žel se vrat u rim ! jes li svesni rizi koj preuzima . pos izbor clement vii , situacij biti treb bit drukčij . koli ljud jesam umr u ruk sve crkv ? ni reč viš ! Želiš li me uništ ? Žal vas . i žal sve one koj nos odor kao što jesam tvoj . bri se za vas . jesam li sve u red , gospođ ? prediv svečanost , moj drag . uživa , gospod . to jesam jak popular ples , zov se ples prevaren muškar . ples rogonj . le bal des cocus . dam bir gospodi za ples . la dam un choisi cavalier et dans avec lui . a ond ga vod u sob . et puis ell l '' accompag dans une chambr . kad se vra , ona daj bak muž ili ljubavni . quand ell revient , ell le don bak ŕ sin mar ou ŕ amant sin . tak on zna da jesam biti prevaren , on jesam rogonj . il est qu '' il sait ains coc . i i mi to sazna . et comm ça nous nous auss le savons . madam ... kao i obič , mi kas . ali jesam uvek dobrodoš . dođ , gospođ . kao što jesam i misl , dolazak u venec jesam biti prav stvar . pogleda , član već desetori : bragami . ona što razgovr sa morosini , jesam polj ambasador . nešt jesam zaborav ... urednik mog prijate me jesam pit da li se slaž sa tim da on objav vaš nov rad . misl da biti bil priklad . daka , bil biti i vrl koris ... uživa li u svom borav kod sir mocenigo- ? ja uživam u borav u venecij . dak , sviđ vam se naš grad ? evo , moj knjig jesam slobod dostup , i ja mog ići oko još slobodnij . ko jesam ona ? ko jesam ona ? ona jesam morosinij ljubavni . gospod , prijate moj , Žel vas upozn sa čovek kog svi zna kao pis i filozof : giord bru . mož pogled tu ret zver ! jesam li isti da jesam doš ovd da nauč taj magij ? ja jesam ovd da učim . kavez će ost zatvoren ako bud ček moj nov . on biti biti zapušten . sir bru , vi jesam poklonik kra francu , koj tvrd da jesam protestant , i koj biti mog bit čak i ateist . isti jesam : div se kra navarr ... koj ide iz pobed u pobed , i sla plemić obite , koj jesam natop francus krv . ali on to ne rad zbog osv ... već umest tog proglašav ver mir , pos pedes godi rat . on jesam prosvetljen i tolerant knez . kak jesam vas tretir u inostranstv ? biti jesam i omražen , od stra licemer i onih ljud koj govor glupos . jesam li on zainteres sam u filozofij , ili i u politi , ova bru ? filozofij , politi ... svašt . ovo jesam naš taj magij : bit lep i sposob da voliš , čineć sretn ljubavni i bit prijatelj sa njegov prijatelj . ima zaštit i moć . da , bit voljen i zna kak da voliš . vid jesam one žen na most . oni proda svo ljubav trgov i pomor , i naknad jesam utvrđe od stra sen . bit bog i moć : to jesam prav magij . dragu , zlat i nak . ljud vas mrz kad vas gleda . oni vid vaš bel kož i plj . kad idem na trg svet mar , i mol se bog , ja osećam najveć od svih moć , moć bog , jer ja ver u bog . dec ima prirod mag , koj jesam prisilj da uniš kak odrast , te se oni poč mol svet trojstv i sve , i svet devi ... velik , nebo-plav svet devi , svo odeven u zlat i tamj . mora nauč kak da diš ... kak biti shvat da se još jedn ... da stab , ste ... život ... i čitav zem ... ima unutraš dah ... unutraš dah ... baš kao i mi . oni jesam kos , ven , mes , baš kao i mi . izlag ... izlag odavd ! odlag iz moj kuć ! ti đavo ! odlag odavd ! izlag ! odlag odavd ! odlag ! napo ! odlag odavd ! hoć li otić ? ja jesam govor o ... ja jesam govor o čarolij dec . mado venecij . zar ne biti treb ima prav da govor , čak i iak jesam glup i ne razum ? on ima prav da govor , zar ne ? ja sam žel da znam ... hte biti sam da znam koj jesam boj mle ? bel . dak , kad mis o mle , on mis da jesam bel . a ko pravi mle ? krav . a šta krav jed ? trav . livad , kiš , oblak , neb , zvezd , svemir , bog . ako ga tak žel . svemir , zvijezd , neb , oblak , kiš , livad , trav , muu ... krav , mle . Živ sli ... bog . ako ga žel na taj način . svešteni nema nikakv vez s njim . misl da svi oni zavis od nas ? to jesam huljenj . poč ponov . treb biti razmisl o udruživanj . postoj vez izmeđ životinj , bilj i ljud carstv . ide , ovo nij prav mest . ide . pogleda tog čove : ima lic pop pti . a ona lič na mač . a ona na miš . a ona ima lic vol , a i narav . ide , hajd . bolj da ode . ima mnog most u venecij , pa jesam vrhov sir republi venecij odluč da zaposl ova lek ... tits . eag , ha , ha , ha ? bro faggots jesam ras , tak da ... tits , tits , tits , tits za sve . to jesam previš lak : lav . ja jesam znam , ona jesam dobr . i ona rad nek nezgod posl ! ubi faggots tits , tits , tits , tits ... ima onih koj vol tits , onih koj vol magar , i onih koj vol vin ! ja ga vol . čeka , čeka . rib ! mocenig , smrdljiv rib . ko jesam on ? filozof . filozof , cur . vi , filozof ... gub se odavd . on me jesam nauč o vez izmeđ ljud i život . Šta to govoriš ? vi , na primer , izgleda kao krav ! vi bis pak , žel bit bik . za teb i žen ovd , sve dok ne umr . da , da , ali bez nov ne mož jes . sluša , bru ! bru ... bog oprašt teles gre . hajd . sigur jesam da ćet svi vi ... nem ljubljenj . i ja takođ , ići u raj . ne u ust . sigur . postoj dva raj : jed jesam za ugled ljud , one koj vol da jed , pij i zabavilja se , bez da povređ bil kog , i oni će rad ist stvar koj rad ovd . zat , tu jesam drug raj za one koj tuk svoj škr , koj uvek pokuša da razum i izgovara mnog molitv , i oni neć ima ništ . pad kiš . svet vod : dobr jesam za žed zem . bru ... pad kiš ! duš piša na nas , da nas zadovo . pola , pola ... ili će pas u vod . čeka , čeka , ja ću don svo kap . dođ , dođ , gospodar . hajd , podig ga. drž ga tam . čvrst ga drž . ide . čvrst . čvrst ... još dva kor i bić tam . sir giovan , sir giovan , on jesam opet pij , gor neg ikad . dođ i pij , dođ i pij , dođ i pij ... kad jesam ga pozv kuć , on jesam mis da jesam u gostioni , ond se vrać kuć u zor , pij , kao i da jesam biti u svoj kuć . i ja plaćam za to . nadam se da jesam uživ u svoj pos kuć morosinij ? da ! izgled da ne prezireš zemalj uži , iak jesam filozof . ko jesam rek da filozof treb da prezir zemalj uži ? mocenig : tvrdi , tvrdi , ima dobr zdrav i vol svak ko teb vol . vaš filozofij jesam vrl jednostav . filozofij nikad nij lak ! ćut . ne , sta ! izlag iz moj kuć ! nadam se da ćet jed dan moć da me nauč svoj filozofij , ako bud ima vrem . pola , pola ... pola , pola ! morać naprav napor . napor ? da biti dob šta ? da bis dob sve ili ništ : to zavis od tog kak gleda na stvar . filozof , čak iak ne posed ništ , gospodar jesam svoj vlast sudbi . on jesam gospodar svoj vlast sudbi . misl jesam da vrli o koj govor potič iz ver , a ne iz filozofij . znam , prijate moj , znam ... znam napam takav razgovor , ona koj uvek koris s nam , u kolijev , u ško , a zat sa propovedaoni : bit siromaš u duh , bit poniz . odusta od razmišljanj , isključ to blistav svet , koj vaš inteligenc bac u vatr , koj vas troš , jer što viš zna , viš ćet pat . odusta od vaš čul . bud zarobljenik sve ver . nastav da živ u vaš glup držav . Živ ova , jesam živ kao jesam mrtv ! postoj trenu kad me ti i tvoj teorij plaš . ja razmišljam o haos koj biti mog nast ako svi , čak i slug , čamdžij , ljud koj jesam hte doves u moj kuć , siromaš , poč razmišlj tak kak ti želiš . ima ljud koj živ u komfor kao i vi , i drug ljud koj jesam prisilje da stež svo remen , ali jesam svi ljud jednak , i svi ljud ima prav da gleda prav gor ... u neb , gde sun isti sij dol . čak i čamdžij i slug . ja jesam vas pozv , giovan ... jer jesam tvo prijatelj . ti ... možeš dat svo zaštit bil kom , ali ne i neprijate crkv . neprijate crkv ? neverni . nem mi reć da nis zna ? buduć da jesam ga pozdrav u moj kuć , on nij učin ništ što biti opravda tak ozbilj optužb . čuo jesam da jesam on taj ... praktik crn mag . ne , ne ! ja u to ne ver . Žel li da ga pošal dale ? ja ću to učin ako nared . ne . neć vam ništ naređiv . pa ? vaš pos ide dobr ... ali mog biti ići još bolj . dak ... zašt traž nevo , giovan ? zašt jesam se eksponir ? misl jesam na dobrob tvoj duš . spas tvoj duš jesam u tvoj ruk . kosmos : jed , več , beskonač , i zem jesam jed od svet . a mi , živ na njo , mi , obli , okreć se oko sun , bez da to razum . nij me brig za kosmos , ili kret zem . dva mese jesam biti ... Šta ... ? hran jesam te , dav ti zaklon i plać . nastav . ti znaš umeć predviđanj , mag ... sva ima prirod mag unutar seb , ali crn magij jesam idiot stvar . crn ili bel , ti jesam ovd da me nauč kak da čitam budućnost . Žel da znam kak da povećam moć nad nek drug ... kak da dominiram nad drug . ne znam . ali to jesam razl zašt jesam te pozv ovd . zašt žel da dominiraš nad drug ? osim tog ... zna da jesam čarobnjaštv zabranj . postoj ozbilj kaz . ja jesam bog . ah . mog vam dat sav nov koj žel . eh . i moj zaštit . potreb vam jesam . bogatstv . bogatstv ... ono vas jesam izlud . vi ne zna šta jesam plemstv i bogatstv . nik se nikad nij usud da tak razgovr sa mocenig ! opros mi . Žel li zna svo budućnost ? Žel li da znaš šta kaž kar ? kaž da napuštam tvo kuć . možeš otić tek kad prebiješ svoj dug ! nemam uopš dug . slug , borto , dolag ovd odm ! mora me sled , gospodi . to jesam naređenj sve venecijan inkvizicij . ne ! vaš stvar osta ovd . filipp giord bru . starost ? 44 . 44. mest rođenj ? nol . nol ? gde jesam to ? napulj , napulj ... napulj , napulj ... nol ! nij napulj . tiši ! Šta jesam ti ? pis i filozof . književnik i filozof . filozof i pis jesam prijate bogat ! jesam li to razl za hapšenj ? naređenj iz sve venecij inkvizicij . sret , drugar . ja jesam grazi da udi . giul , i vai iz napu . giovan anton verones . celesti da vero , jeretik . suđ mi jesam dva put . predviđ jesam sve , i sad jesam me uhvat opet . Šta jesam urad da završiš ovd ? iznever jesam očekivanj jed idiot . celesti , mučenik ver ! dost . dovolj ! ućut ! kriminal ! oni jesam svi neznali . kriminal . usp jesam pobeć iz zatvor pap držav , da biti konač završ u ovom mletačk . i sad , rim ih žel natrag . misl da venecij neć nik vrat . oni neć , zar ne ? ovd jesam prorok ! pogeda proro ! pogleda ga ! ostav ga na mir . međ redovni ! koli dug jesam biti gost u tvoj kuć ? dva mese . zašt jesam ga pozv ? ja biti biti rek da jesam mudr , i da me jesam mog nauč umeć pamćenj . zašt jesam ga prijav ? moj me jesam savest prisil . i moj ispovednik mi jesam to nared . razumi , to opravdav vaš izvešta . ali , narav , to vas ne oslobađ davanj gostoprimstv u vaš kuć . čim jesam shvat da on nij dobar katolik , neg nevernik , ja jesam shvat moj greš . a ti ... ti ... jes li vi dobar katolik , gospodi mocenig ? jes li žel da vas bru nauč umetnos magij ? ne ... ne . ne magij , već umetnos pamćenj . rec mi sve , ond . huljenj koj jesam čul , gre koj jesam on počin , i onih koj nis sves . jeres koj jesam iznos pred vam . on jesam rek loš stvar o naš gospod isus hrist . a ti ? ja ? ja jesam mu priš i rek mu : začep gubi , đavo , ili ćeš završ u pakl . a on nasmej i rek mi jesam : šta , vi još uvek veru u pak ? i ja jesam mu rek da jesam gor od luteran . luteran ver u več prokletstv . ali on to ne čin . zat jesam i rek da jesam gor . on se nasmij i rek : dobr , idi napred i čeka sud dan , kad svi ponov uskrsn , i bićeš prijat iznenađen ! zat što on ver , umest tog , da večnost znač da život nikad ne prestaj , i da duš več idu od tel do tel . kad jesam on rek sve ovo ? drug dan . oni te žel . pre dvades i pet godi , u napu , uprav jesam proslav svo prv mis , kad mi jesam po drug put suđ . prv put kad jesam uklon sve sli svet iz dominikan samosta , gde jesam borav od svoj četrna . uklon jesam sve sli svet , ostavljajuć sam raspeć . drug put , kad jesam rek novajlij , koj jesam čit sedam rados blaže devi marij , da bac tu knjig i da čit knjig o život naš svet oca . bil mi jesam dva put suđ i ja jesam pobeg u rim , u nad da ću dob pravd od pap , ali nisam . zat jesam skin moj mant i prest sa versk život . da biti zarad za život , poč jesam da podučavam umetnos pamćenj dec , u nol , u ligurij . ond jesam otiš u tori , ond jesam sled rek po , te doš po prv put u venec , gde jesam prov skor mesec dan . Živ jesam u kuć red ... red ? ... čij se ime ne mog set . kug me nater da ostav venec i pad ond . preš jesam alp te dosp u genev , gde jesam vlad kalvinis . ali ja nisam žel da prihvat njihov ver , tak da jesam otiš u toulous , gde jesam ost dve godi , predavajuć na univerzit . ver i građan rat nater jesam me da pobeg u pariz , gde me jesam kralj henry iii , zamol da ga nauč umeć pamćenj . nakon pet godi nastav na sorbon , i nov građan rat i poko , pobeg jesam u london , gde me jesam kralji elizab počastv , ukazavš mi nje poštov . kasnij , u prag , rudolf ii von habsburg dobar vladar , mec nau - dao mi jesam 300 talir za jed od moj geometrijsk rad . na frankfurtsk sajm knjig , dob jesam poziv da dođ ovd , od sir giovan mocenig . u venec . zašt mu nis rek da jesam pobeg iz tuluz navrat-nanos .. jer jesam ima afer sa žen rektor univerzit ? mora se set sva reč : šta te pita i šta odgovaraš . on nij ni rek ni svoj ime , kad jesam doš u ovd ! zać ! a ond ? Šta jesam te pit ? ond cel niz pitanj ... ali ja jesam ga odm prepozn . sluš jesam o ovom šarlata dug niz godi ... nek prič ! ond cel niz pitanj o katehizam . svet trojstv , sve , devi marij . oni nas tretira kao dec . oni jesam u prav : mi jesam kriv . izv crkv jesam grešni , izv crkv jesam u gre ! sve to dok jesam svet okrvavljen versk i religijsk rat . sto godi kontinuira klanj . Šta žel da uči ? reformiš svet ? vrat se u pariz ako žel da propoveda tak , vrat se u engles . ti ne brineš o ljud iona ! ti ih povređuješ . monsignor , šta biti treb da kaž kapeta , koj jesam ovd da giord bru odved u pritvor ? rec mu da ček u luc , i bud sprem da ispl u bil koj vrem . on jesam đav . prič o njegov putovanj jesam gom laž . mi dobr zna da jesam on ima konta s francusk sud , englesk i nemačk sud nij stvar u `` umetnos pamćenj '' . on pam sam stvar koj jesam najprikladnij za njeg . mi jesam sluš dug niz besmislen reč . venecij će ga lak proglas za neprijate religij . za 100 godi , bil jesam 1500 versk suđenj , i sam 5 smrtn kaz . dok jesam u rim , za pet godi , oni pogub 5000 ljud . monsinjor nunz , u rim ti jesam previš ljut na gor . ne zaborav da jesam , do sad , svi pozva svedo protiv bru svedoč u njegov korist . mi ima sam tužb mocenigoj . znaš kanon zakon : unus testis , nullus testis . [ jed svedok , nijed svedok ] blagoslovlje patrijar , rim inkvizicij žel da se giorda bru sud u rim . ne vid zašt u rim ? on jesam biti uhapšen u venecij , nakon optužb od mletačk plemić . ima dovolj sud , zatvor , pa čak i drveć , da naprav požar i veš , ako jesam potreb . Žel da prosud , jesam li čovek kriv ili nij koristeć vlast glav , a ne tuđ . dak , ja vas ljubaz savet ... pošalj brod naz . brod ? on će ost ovd i ček koli jesam potreb . videć šta o ovom mis oni u rim . u italij stvar nis ist kao u nek stran zem , gde jesam , s obzir na hladnoć klim ili hladnoć ljud , ljud koj idu sa žen , progonje . u naš grad , ne sam što jesam kurv dozvolje , ili kurtiza , ako tak žel ... da li ga čuj ? taj čovek hva naš grad jer postoj bord i nepristoj dam . mol te , sluša me .... ne sam da jesam kurv dozvolje po gradsk zakon , već jesam bord regular osnova kao manastir . ovo jesam lep : ova čovek biti želj da bord bud uvršte u jedn od 400 manj nal ili jed od 4 glav jesam seb , a možd da se maj superiornij u svak jav kuć ! to jesam dovolj ! il candela , komedij u pet čin po giord bru . vi jesam čul svoj uši njegov opsce i nepristoj jezik . ali to jesam poznat del , eminencij . možd jesam bolj da sud čove ... za njeg najznačajnij del . to jesam još gor ! il candela vređ sam naš pristojnost . njeg drug del vređa naš ver savest . klad se da se bru nik viš nij zabavlj neg sa mletačk sudij . mi zna o okolnost u venecij . inkvizicij jesam kontrolisa već desetori i dužd . venecij jesam leg zmij : svi jereti evrop okuplja se na trg svet mar . zašt ne napiš proglas , i stav patrijar pod pritisk ? da li jesam žel prkos kojegijum kardin ? da li on žel da se suprotstav pap ? osim tog , tu jesam još uvek star stvar bekstv . ali ja ne misl da bis treb poč sukob s mletačk crkv . ja biti se radij dogovor direkt sa republik . to jesam grad trgov , i sa trgov , uvek mož nać dogovor . ponud im nešt u zam . na primer ? govor slobod : orsi jesam pouzd mladić . dak ? na primer , nek povlasti za najvažnij porodi . ja jesam sigur da dužd ne biti biti nezadovolj . oni šal kriminal u rim . oni će ih posl u rim , u rim ! oče giordano- rek jesam da venecij neć prist . oni će usk i vas odves . ja prizna moj greš . možd jesam naprav nek greš i zalut od sve crkv , ali ja jesam ovd da se poka . ja jesam ovd da biti prim lek . ja prizna moj greš . i ja poniz mol bog , i sve vas da mi oprost . ja jesam sprem da prihvat šta god odluč , i smatra korisn za moj duš . Štaviš , mol vas da me žesto kaz , ali da to ne bud jav , jer biti to sam obeščast ovu odeć koj nos . ako mi božj milosrđ i vaš milost podar slobod , obećavam da ću promen svoj ponaš . i obećavam da ću se postar za skandal koj jesam prouzrok , sa sličn izgrađiv . pred jesam se . uplaš jesam se . bru , ja te razum . znam da ti sve to već dogod . ali , str jesam lud . pred jesam se kak biti i dalj mog da misl ... kak biti i dalj mog da del . to jesam ono što jesam vred odricanj pod prisil . taj bru još uvek nij prest da mi zadaj nevo . oni ga žel u rim , da ga spa na lomač . mi jesam već urad sve što jesam mog zamisl ... da zamol svet stoli da oslobod begun , ali izgled da nij bil dovolj . ne razum zašt ovom pitanj prilaz tak ozbilj ? ko jesam taj bru ? jesam li on rođak jed od naš porodi ? jesam li on foscar , dando , bragadin ? ono što za znam jesam da jesam on nek vrst poljoprivredni , koj jesam studir u samosta , a koj sad ispoved da jesam filozof i mađioničar . pap ga žel : preda ga rim . to nij kao da ga izruč tur , misl . ne , ne . bru nij takav kriminal , kao begun . sve oči svet jesam na nam . zašt biti to bil moj odlu ? koj jesam ulog sen , ond ? narav , misl da jesam previš dramatiz probl : ustvar , to jesam jednostav stvar . sen će don odlu . to jesam div . hva . jesam li isti da jesam ga žel u rim ? sećaš li se svoj zadnj najav ... sutr ćem ima proslav u čast giord bru , filozof poznat šir evrop . bil jesam ponos da ga pokazu svoj prijatelj , i da se svi drug vrt oko vaš kuć . Što ćet sad učin za njeg ? otiš jesam u sud i svedoč jesam u njegov korist . izlož jesam se bez rezerv . vi jesam morosi . ti jesam jak , nik te ne mož dotakn . i ima hrabros da kaž onim mumij u senat da biti to bil sramot , skandal , da se pred rim . bud oprez : pre ili kasnij mi ćem plat za te stvar . bil biti to štet za venec . videć : mi ćem sud i odlučiv po prav , u sklad s naš zakon . Šta jesam naprav naš republi toli moćn ? naš hrabrost , naš odlučnost u borb protiv bil kakv zloupotreb . sećaš se onog što se dogod pre 50 godi . drug pap jesam ekskomunicir cel grad venec , ali mi jesam se usprotiv i ekskomunikacij jesam bil povuč . ali ko će makn od nas znak poncij pil , ako izruč bru njegov progonitelj ? to jesam pit na koj seb treba odgovor , gospod . kaž vam da ako venecij isporuč bru u ruk red u rim , mi ćem se udav u govn , do ovd . ne biti se treb smej . vi ne razum . ako jesam čovek slobod , on živ ovd kao slobod čovek . tak jesam , ali ako čovek jesam slobod i pošal , ga na mest gde nem slobod , ond to znač da slobod ni ovd nij bil . nij jesam bil ni u venecij ! oni kaž da jesam čarobnjak . devi marij ! da , da . on jesam čarobnjak . jed od moj sused mi jesam rek . da , da . i ja jesam to čuo . isti jesam . pre donošenj zaključ , mol vas da razmisl o posledic koj naš odbij dostaviljanj bru mož ima , u vez ... naš odnos sa svet stolic , ... to jesam u red , ali nek govor ! jer oni ima prav pit za to ! to jesam u red , ali nek govor ... pre dvadesetak godi , u pad , jesam biti sluča koj jesam uključ izves pompon algeric , misl da jesam to njegov ime ... kaž da jesam ljud jel bel luk kad biti ga ugled , jer ga jesam štit đav . stražar ! stražar ! glasač : 172 za : 142 protiv : 10 uzdržan : 20. sen jesam odluč većin ... da se giord bru izruč svet rimsk inkvizicij . jud . hulj ! svinj ! pasj sin ! hulj ! u cel prirod vlad dubok skl . nevidljiv linij povez mal zemalj stvar kao što jesam , na primer , moć muškar , do zvezd , do beskonačn svet za koj mi još ne zna . mesec uzrok plim i ose i žens menstruac . Život ili smrt bilj zavis od sun , kao i prome godišnj dob , pa čak i život ili smrt ljud . nov vizij svemir , mora pridruž nov viz čove . mora se pridruž nov viz čove . ako se zem okreć oko sun , ond se i drug pla okreć oko sun , ako drug sun , solar sistem , postoj , sve jesam u svemir , ako jesam to isti i to jesam isti - ond bog nij izn nas , izv svet , već svud , u svak živ ili inertn česti materij . bog jesam sam materij . van , van sve te glup cepidla ! oni jesam pretvor sorbo u radioni ignoranstv . treb nam slobod filozofij , slobod nauč istraživ . dok nam oni nameć svo žel za nadmoć , mi žel da mis i nau bud slobod od bil koj ver , građan ili akadem autorit . oni žel da zadav bil kakav izraz duh . na taj način ... na taj način , fanati i cepidla biti verovat bil protera sa sorbo i sa svak univerzit . amen , amen , amen . ova univerzit , uz ograničen pristup , jesam nepraved . katedr treba bit dat ljud koj traž znanj , a ne na oni koj kor dogm . katedr treba bit dostup svi koj vol nau . istin slobod nastav , društv u koj jesam fizičk rad i mis podjedna cenje . sam na taj se mož rod nov čovek . oče giord bru iz nol ... optuže jesam za otpadništv , jeres , i bogohul učenj protiv religij , za zaver protiv crkv i protiv pap . ova sud , koj žel da vam sud praved , priziv na seb prosvetljenj duh svet . vi mož traž branio . tvrd da zna umijeć dijalekti : radij biti se jesam bran . to jesam vaš prav . u venecij , ja jesam prizn moj greš , pokaj jesam se za svoj gre . zar mi ne biti treba izreć kaz , a ne opet sud ? vi ne mož postavlj pitanj . mi jesam ti koj će vas pit . sećam se sa prezir komedij vaš odricanj pod prisil . inkvizicij venecij jesam pal u zam . osim star izjav , foresworn od stra optuže u venecij , ima viš , protiv vjer , preuz iz njeg knjig . tvrd da jesam filozof , ne teol . uvek jesam biti zainteres za moral i nau , a ne za ver . ali to vas nij spreč da seb postav protiv naš sve ver . uvek jesam pokuš sam da izučavam filozof . Šta jesam sa vaš tvrđenj o svet trojstv ? a kakv to vez ima , dođavo ? pa , ja ću to prizn : ja nik nisam razum šta to znač da se govor o tri različit bić ; što to znač kad kaž da jesam duh sve treć osob . ne mog ga zamisl kao osob . moram reć da ni jevanđe , ni sve augustin , nik nis korist taj izraz . đav , pak ... gde jesam duš zauvek prokl . pa , ja to prizna : u sklad s razlog , ne mog to razum . ali , pre katoličk isti ? to pit podrazum da postoj dve isti : jed jesam katolič , a drug filozof . postoj sam jed isti : objav od bog koj jesam pod zaštit sve crkv . postav mi nek pitanj , ond . specifič . pažljiv čitan vaš rad ono što se istič , na prv mest , jesam optužb za čarobnjaštv . vi jesam izjav da jesam mojsij mađioničar , kao i gospod naš isus hrist . prirod magij postoj , i ona odražav i otkriv božan poredak prirod . oče giord , jes li razmišlj o tom šta kaz za vrač znač ? da li vi shvat šta će se dogod ? mi jesam ovd da vam pomog , ali mora nam dat nek dokaz o svoj dobr ver . izjav jesam da jesam naš gospod isus hrist biti obešen a ne razap , da on nij žel da umr , i da jesam umr protiv svoj volj , da jesam biti tuž osob , i da on prav čud sam da biti zav ljud . napis jesam : svi prihod samosta i svešteni mora bit ukin , jer oni čin svet prljav . napis jesam : svećeni biti treb da bud u bra , jer jesam sramot za crkv da smatr za greh takav dragoce dar prirod . napis jesam : ni jed postojeć religij nij dobr , jer jesam sva od njih jedn instrument vlas , i nago ljud na bratoubilač borb i krvav rat . da , ja jesam to napis . ali ost stvar ... ne ova . napis jesam : katolič crkv koris procedur koj nis one od aposto . ne baš tak , ne baš tak ! buduć da jesam aposto korist propoved i dobr primer za preobrać , , a sad jesam ... ne , ne , ne ! ne , ne ova ! na taj način , vi mi ne dozvoljava da se bran . napis jesam ! napis jesam mnog knjig . ja jesam iznos moj idej unutar njih , koristeć dobr argume za to . sad izvlač iz kontekst nek od moj idej , nek rečeni uze iz ovog ili onog moj tekst , kak biti izvrnu njihov značenj i okrenu ih protiv men . dost ! vi radij treba uze u obzir moj celokup del . sprem jesam razgovar o njem sa svak učenjak crkv , ako jesam to zaist ono što žel . mož sad da ide , hva . vaš svetos . mi jesam pažljiv pročit te pisa izvor . oče tragaglio , misl da jesam dobr razum sluča . ako jesam svet rim inkvizicij čvrst odluč da bru kaz za beg , ond će mor da korist nek tačnij postup neg svet mletač inkvizicij . Žel bis da vas pita da obavest kardin sartor o ovo stvar , jer se on pun posvet prenoš predm u rim , bez obzir na naš sumnj . vaš svetos , mol vas da dokumentu vaš želj . mi vas mol za pomoć da ne bis pogreš . to jesam sve . mi ne vol zatvor i veš . i mi ima čud slutnj ... set se da jesam ovo prv suđenj za jeres , i vrl važ , koj će se održ pod naš pontifikat . Žel da bud svakodnev informisa o postup . vi jesam bil u služb luteran u nemačk i kalvinist u Žen , a vi jesam odust od oba put . vaš nauč greš kri drug cilj . urot jesam se u interes kra francu , kra navarr . nikad nisam sre kra navarr . a nis vas prijatelj i uvjeren da njegov prethodnik , pokoj kra henry iii ? mog jedi odgovor prvosvećeni , u privatn audicij . ja mog jedi odgovor na prvosvećeni , u privatn audic . henry od francu vas jesam posl na engle dvor , kak biti se formir nov savez protiv rim ! protiv pap ! ja jesam otiš u engles na studij . prov jesam moj vrem u rasprav sa naučni sa oxford . ja jesam otiš u engles na studij . prov jesam moj vrem u rasparv sa naučni sa oxford . koj jesam biti razl za vaš kontakt sa europsk vladar ? osn jesam sekt , sledbeni Žirondin , i vi jesam imen seb , za vođ sek . Šta jesam bil nje svr ? nađ sam jed čla te sek i doved ga u ovu sudni . nađ sam jed čla ove sek i doved ga u sudni . zašt jesam otiš u nemač ? zašt jesam išl u engles ? kak jesam moguć da se ne mog nać drug svedo , osim mocenig ? sigur jesam da ćem pronać i drug . s kim jesam još kontaktir ? koj jesam bil vaš politič misij ? postoj sam jed način . mora ga pit na prav način . giord bru , ja vas pozivam još jedn : nemo ustraj u svoj grešk i negiranj . na taj način ćet izgub duš ... i prisil nas da upotreb svu strogost koj zahteva zako sve inkvizicij . mora prizn temelj , i bez rezerv . preobra se , odusta od svog ponos . bud poniz , pred bog i crkv . kakv reform jesam žel da predlož crkv ? ja ću govor ... sam ... sa ... cleme ... vii . na lomač ! na lomač ! bru , bru , ne idi ! sta ! vešti ! vešti ! ne , ne , ne ! no .. ne ! ne ! ne ! ne ! ti bednič ! ti prljav kuč ! ti jesam naš prop ! ne ! ne ! ne ! ne ! ne ! ne ! vi jesam negir božanstv hrist . rek jesam jesam straš stvar o naš gospod . negir jesam svet trojstv . vi odbija da prizna kolegijum kardin . optuž jesam crkv za korupc i nezn . vi odbija poslušnost . vi jesam se odrek svet zav . vi jesam se odrek svoj redovnič zajedni . jes li rek nek neisti ili laž u vaš depozicij ... zbog stra od zlostavljanj , zatvor ili bil čeg drug ? jes li sakr isti ? osta i dalj . mora pokuš da spava . ne mora se kret , ako oseća bol , inač će bit gor . pokušać da vam dones nešt sutr . kakav jesam on čovek ? narav , on jesam naučnik . on ima širo znanj iz filozofij , astronomij , umjetnos pamćenj , medici , prirodn nau i teologij . kak jesam izdrž ispitiv ? on jesam negir nek vrem , ond se on zatvor , u dubok koncentracij . kao da se mol ? možd . kao da ga ono što jesam rad njegov tel nij brin . on kao da se izol ... od nas , od sudij , od sveg . svi oni koj jesam vid sve kak trp i umir za svo ver ... korist jesam te ist reč , tragaglio . možd jesam ovo suđenj veli greš . vaš svetos ... Šta misl o ovo reform , ono koj jesam predlag bru ? vaš svetos mor zna bolj od bil kog drug , šta jesam tim misl . crkv se suočav s ozbiljn izbor ; naš src jesam veo uznemir . mnog put , kad ne mog spav , pitam sam seb i mol svet duh da me prosvet . vaš svetos , rec mi šta da urad i ja ću pren ver vaš naređenj . hajd , usta . jed od njegov rečeni me jesam pogod : razgovarać sam sa cleme vii . bru ... bru ... ja jesam francesc puc sećaš li me se ? u englesk , u oxford . oni jesam nas sve pohvat , jed za drug . sel jesam me iz zatvor u zatvor . godin jesam se nad promen . umest tog , tu jesam bil kaz . već jesam biti osuđ . jeretik . okor zločin . znaš šta to znač . mi pokušava da služ isti , ali to jesam zločin koj oni ne prašta . odmor se mal , bru : proba da povrat snag . bog zna , možd će vam treb . ko jesam ti ? ko jesam ti ? ko jesam ti ? hva . vi jesam dobrodoš . vaš eminencij , monsinjor robert belarmi vas poniz mol da ga prim . da , dolaz . massimili . da , eminencij . Živ kardinal sartor . eminencij . amen . ne , ne . pretpostavljam ... da jesam oko bru ? i vas jesam začar , zar ne ? čin se da jesam ovo del vrl teš zapal . Šta mi pokušavaš reć ? moram prizn da jesam jak uznemiren zbog ovog suđenj . mi jesam suoče s vrl rigorozn čovek . on jesam naučnik , filozof ; on jesam cenjen svud u europ . narav . mož reć da jesam već odenu svo kardinal plašt , uprkos vaš mlados . dak , već jesam to prič koleg : po mom iskustv , bru jesam najgor jeretik kog jesam ikad upozn , jer jesam biti ubeđe branioc ver . moram reć da ima i drug , čak i u kolegijum kardin , koj del moj zabrinutost . razgovarać sa nji . treb biti poč sa svet ocem . pap jesam sam traž da bud uveren u ispravnost ovog sluč . da imam sam polovi vaš inteligencij , sigur jesam da biti na zadnj konklav ... pap sartor biti izabr , umest ald brandinij . ali , vi jesam dobr iskorist mal crt mog karakter . misliš da jesam prost i okrut , zar ne ? isti jesam da crkv treb ... glav kao što jesam vaš za svoj doktri , i ruk kao moj za njihov obra . neć ima nikakv šans , zna to . nažalost , jesam čovek mož nas povred viš neg voj varvr . set se luther . mater potentiss . [ anaj-moćnij maj . ] ora pro nobis . [ mol za nas . ] mater puriss . ora pro nobis . mater castiss . ora pro nobis . mater immacol . ora pro nobis . mater intemer . ora pro nobis . mater bon cons . ora pro nobis . clemens devi . ora pro nobis . devi fidelis . ora pro nobis . spekulum iustitia . ora pro nobis . sedes sapientia . ora pro nobis . caus nostra laetitia . ora pro nobis . vas spiritu . ora pro nobis . vas honorab . ora pro nobis . vas insig devotionis . ora pro nobis . ros mysti . ora pro nobis . turris davidi . ora pro nobis . turris eburne . ora pro nobis . domus aure . ora pro nobis . federis arc . ora pro nobis . janu coe . ora pro nobis . stel mattuti . ora pro nobis . salus infirmorum . ora pro nobis . refugium peccatorum . ora pro nobis . consolatrix afflictorum . ora pro nobis . gleda pažljiv , giord . pažljiv . i ti želiš da odvoješ crkv od svoj sin ? zašt jesam se distancir od crkv ? zašt jesam napust svo red ? uz vaš inteligenc , i vaš znanj , mog jesam bit kardinal . ali vi nema poniznos , giord . jes li me pozv ovd u vaš dom da sud mom karakter ? dak , vi jesam put svud po evrop sam da bis shvat , da jesam nakon sveg , katolič ver ona koj vam se najviš sviđ ? iak jesam joj potreb nov prav to jesam ono što jesam sam rek . reform da okup svo hrišćanstv zajed . nij li to ono što jesam hte sugeris ? zar ne ? vaš upor zahtev za direkt razgovor s pap sam iritir sudij . crkv ima svo hijerarh , svoje struktur . ne mož prkos red koj traj već vek , a da ne naškod seb . danas , crkv jesam sam jed instrument očuvanj . crkv živ u istorij ; to jesam istorij . ova vrem zahteva veli čvrsti i razlučivost . pa čak i okrutnost ... ali vrem prolag , a crkv živ . pa , hoć li osud ond sve one koj traž slobod koj im nis sprem dat ? to ne mož dat . crkv jesam okrvavlj beskrajn raskol , svug . njemač , engle , skandinavij , Švajcar , a sad čak i flandrij . kralj nas izaziva . kralj jesam nauč od crkv kak da kor ver kao instrument moć . dak , sva držav ima za cil da institucioniš svo relig . to jesam razl zašt jesam prisilje da se bra tak teš . da se bra ? kak ? koristeć Špan , koj čuv čistoć ver spaljivan arap i jevrej na hiljad ? ! Španij jesam najvernij kći hrišćanstv , naš barijer protiv svih jeres . korišćenj Španij ! danas , katolič crkv ... ore dubo brazd ... koj će podel evrop . dužnost crkv jesam obra integrit svoj princip i borb protiv jeres u bil kom obli . ko prkos moć crkv jesam neprijatelj ... neprijatelj sve ver . mol vas , nek me vra naz u moj ćel . noć u zatvor san domenic di castel bil jesam dug . bru nij mog nika da zasp . on jesam nastav da prič i prič . povlač jesam čarob zna po vazdu . pad jesam u delirijum . kad jesam polud , mog jesam vid pak u njegov oči ... sam šavo ! ond jesam preš na podrugljiv ton , i poč jesam govor protiv bog ! protiv crkv ! protiv tribun sve inkvizicij . a ond ? ond ... kao što i drug mog potvrd , čuo jesam najgor huljenj od njeg . tak jesam . zapiš : ispričać vam sve . a on mi jesam rek viš no jedn da jesam crkv prodavni gde se prodaj sam jeres . on mi jesam rek da sva bogatstv svešteni treb dat siromas . a ond mi jesam rek da , kad se pokaj u venecij , da jesam to bil sam šal , kak biti izaš iz zatvor i bit u mogućnos da dođ u rim , i razgovor s pap . vi jesam nepopravljiv grešnik i pobunjenik . vi jesam gotov u ruk svoj krvni ; razmišlja o svoj dec . ako cen pravd , možd ćet spas duš , i možd ćet izbeć izvršenj . zatvor ćel ! Žel da znam ime ! ime ! ovo jesam primerak zapisni , s optužb koj jesam post oči nakon iznošenj nov dokaz protiv vas . kak mož da se bra , ako ne zna ime onih koj nas optuž ? pre procedur , sve ured jesam duž da drž u tajnos ime svedo , kak biti se izbeg bil kakv osv od stra jereti . jeb nam se za vaš procedur ! Žel da zna ime onih koj nas optuž ! ime , ime , ovd jesam mlad čovek koj žel razgovar s tob . sam nekoli min . idi . Žel jesam da vas sret . pročit jesam mnog vaš knjig . čit jesam ih po naređ moj nadređen . obavić analiz vaš rad . ova pos jesam odobren od stra tribun sve inkvizicij . napis jesam : magij jesam moć da se umnož , koristeć umetnost , rač i simbo , misterij naš svet . napis jesam : ljud nis kao pče ili mrav , koj uvek ponavlja ist pos . oni grad svoj znanj i mog izmisl i komunicir svoj izum . pamćenj , za ljud , nij sam ponavlj , već i stic nov znanj . napis jesam : umjetnost , nau , rad ... uveli će uveć čovekov moć , a čove će treb prav filozofij za ovu vrst razvoj . svih ljud , ne sam filozof . odluč jesam da nos ove halji , jer ja čvrst ver . treb biti da vid kak vaš idej put , u italij i evrop . ne sam međ nam , već i međ ljud , mlad i selja . možd te zat toli mrz . možd će im sad moj odric pod prinud bit jasnij ? odric takođ mož znač pruzim dug put koj vas jesam udalj od bog . bru , bru ... pogleda : oni dolaz . in nomi domi , amen . [ u ime gospodnj , amen . ] to jesam jevrej i hrišća . star čovek jesam carranz , nadbiskup iz toled . on jesam prov 15 godi u zatvor , najpr u valladolid , pot u rim , u castel sant '' ang . ... ipak , mi jesam se osigur da ni ti , ni tvoj potomstv , do sedm kol , ne mož rad u javn služb . jeretič , klek . bartolom carranz , jes li sprem da odbac svoj gre i naprav čin pokajanj , poslušnos , i povrad ? klek ! klek ! vaš svetos , vod se diž i poplavić čitav distrikt . rimlja jesam prestravlje . osim glad , i bes rek , boj se nov kug koj donos miš . rad sve što mož . pljačkaš koj krad iz napušten kuć se ubija na lic mest . služb se održava mnog put na dan u crkv . guverner , zašt ne kaž : u prazn crkv ? nik im viš ne prisustv . svešteni jesam ost sam . vaš svetos , ljud vid poplav kao znak božj gnev , zbog naš slabos pre neprijatelj ver . mož ići sad , monsignor . preduzm sve mer koj smatra potrebn , i ima moj blagoslov i moj simpatij za ljud . mnog put jesam vam zavid , sartor . vi nikad nema nikakv nedoumi . moram prizn , ne razum , vaš svetos . previš pogubljenj . ljud ne mog viš da podnes veš . ne mož dopust da izgub naš ozbiljnost . inač , ljud će podić svoj glav , i poč da donos svoj odl . vladavi teror nij sigur božj vladavi . vaš svetos , vid da jesam nek od idej giord bru prihvaće čak i u apostolsk pal . jes li optuž pap za jeres ? ne . nisam to rek . nisam to rek . ako jesam bru sposob da uznemir čak i duš svet prvosvešteni , to jesam još jed valj razl da ga pošal na lomač . lak jesam zapal vatr , ali ponek ju jesam teš ugas . boj se da će ova lomač gor vek . da li govor o suđ za jeres , ili blaženstv ? Štaviš , za živ osob . svet inkvizicij ima dovolj dokaz . Što ako ta tri jereti nis rek isti ? ako jesam lag kak biti se spas ? ja poniz mol vaš svetost da razmis o tom . tok sve godi , hodočasni će doć u rim odasvud . Što ćem im ponud ? naš sumnj i naš sukob ... ili bolj , več uspom na naš pravd ? vaš svetos , razmisl o o vrem u koj živ . danas , kralj nis sigur u svoj kraljevstv , knež drh na njihov feud , pa čak i trgov u svoj kuć . svr brun filozofij jesam da se uniš bil koj oblik vlas . ako žel spreč pobu , postoj sam jed način : iskoren zlo u sam kor . mora pogub bru . taj čovek mor da živ . da , da , on mor živ . i ne da umr na lomač , kao mučenik . on mor živ , jer on mor uništ njeg idej jesam , jav ih se odricajuć . neć usp . neć usp ! od naš mis ... od naš mis ... sklo se ... sklo se ... Škorpion prevar ... Škorpion prevar ... ora arogancij ... ora arogancij ... rib nedostoj tiši ... rib nedostoj tiši ... lav tiranij . lav tiranij . kre od ljud ... kre od ljud ... ova noć užas ... ova noć užas ... mater potentiss . ora pro nobis . mater puriss . ora pro nobis . mater castiss . ora pro nobis . ne , ne , ja prizna ! Žel da se odrek jav ! ja prizna sve moj gre ! ja prizna sve moj gre ! proglašavam moj čin poslušnos ! ne ! ja ne žel umr ! ne ! oče giord , oni me ubija ! oni će me ubi ! izd jesam te ! dao jesam laž izjav pod zakletv , jer jesam mi obeć život ! bru , bru , opros mi ! oni jesam mi to učin ! opros mi ! insig devotionis . ora pro nobis . ros mysti . ora pro nobis . bož , prim moj duš . prim me . ko im jesam dao prav da ga ubi ? bog ne . sve ured jesam podeljen . nek će vam ponud mogućnost da se sam spas . nemo ga odb . nem prezir život . nemo misl da jesam prezir život , ili da se boj . protiv krvav lud i smr , prirod glas krič tom sluča , u svim obli , ne sme se boj smr , jer materij i oblik jesam več princip . večnost sveg obuhv svemir , i godišnj dob , i dan i noć . i to jesam sve ... i svak . svud , u svim mest . vol život . Žrtv svo ponos . ne žel nik svo smrt . odbor imen od ovog sud jesam završ svoj temelj ispitiv brunov rukopis , i drug čit svih zapisni o ispitivanj . traž od njeg svetos dopuštenj da nastav sa čitan zaključ . sugeriš vam da se giorda bru dopus da govor , u sluča da žel da se odrek svoj princip . Žel smrt grije , a ne i grešni . mi jesam doš do zaključ da odbac mnog optužb , i sažm drug u osam tač , da biti se definitiv uver da jesam jeretik . pis jesam protiv pap i katolič crkv . vi jesam sumnj u mariji devičanstv . odb transubstanc mes . vi jesam tvrd da hrist nij biti božj sin , već sam mađioničar . tvrd jesam da postoj bezbroj i več svet , i da se zem kreć oko sun . iznos jesam svoj uverenj u reinkarnac , a ne i u pak . izjav jesam i da će i đav bit spašen . izjav jesam da jesam magij legitim , i da jesam čak i aposto i proro bil čarobnjak . to jesam ist izjav koj jesam se već odrek pred mletačk inkvizicij , i mol vas da ih se odrek , sveč i jav , u crkv sant mari del minerv . imać vrem da se odluč . dać vam četrdes dan da razmišlja . možd će vas bog prosvetl . vi nis jel ni pil nekoli dan , usn jesam vam tak suv da jesam ispuc . zašt to rad ? moj kraljevstv jesam podelj . kraljevi francu jesam okrvavlje versk rat . katoli i hugueno kla se jed drug . aristokratij jesam podelj . nakon pedes godi rat , ovom narod treb prosvetljen i prav princ . da proglas ver mir . mnog podržava ovu odlu , ne sam u francusk . Španij jesam pretnj tom mir . u ime katolič ver , žel da dominir svet . zat se udruž s henry iii . zaborav na ver razli , i čvrst vež engle kraljevstv za francu kraljevstv . moguć jesam da katoli , protestan , i ljud iz bil koj religij , živ zajed u mir . misl da kralj mož vlad , bez obzir na bil koj ver spor . zat , političar ne sme bit instrumen u ruk religij , jer biti to znač loš vlast . držav koj dozvoljav da vlad religij jesam besmisl . Žel bit zapamćen kao dobar hrišćan kralj . oče giord bru , ima jesam dovolj vrem za razmišlj . ova sud žel da zna vaš odgovor na velikoduš ponud . kad jesam rek da procedur koj koris crkv nij ona od aposto , jer crkv koris snag umest ljubav ... kad jesam to rek , nisam pogreš . kad jesam rek ... da moj filozofij podržav slobod istraživ , a ne dogm , nisam pogreš . pogreš jesam ... kad jesam misl da mog pit crkv da se bor protiv cel siste izgrađe na praznover , neznanj i nasi . pogreš jesam ... ja , kad jesam misl da biti mog reformis ljud stanj , uz pomoć jed ili drug prin . pokuš jesam mnog put ... kakv poniženj ! henry iii , kralj francu ... krv ! elizab engle ... krv ! rudolf ii von habsburg ... krv ! pa čak i vladar koj jesam tvrd da vlad nad svi , ali koj nij međ nam večeras ... krv ! kakv poniženj ... mol one na vlas da reformiš vlast . kak naiv od men . hte jesam moj ispovest : dob jesam jesam . to jesam prizn ... poraz . Šta jesam rek ? ovo jesam zapisni o rasprav , vaš svetos . Šta jesam vaš svetost odluč ? Žel da sluča bud zatvoren a presud će se izreć , što jesam pre moguć . ostav me na mir , sad . eno ga ! eminencij , on dolag . gospod , bru dolag . apostol zapisničar , sir , ima li kaz ? da , eminencij . ima li dva svedo sa vam ? da , eminencij : francesc pietrasant i otac benedett mandi . jes li , giord bru , sprem da čuj presud izreče protiv vas od sud sve inkvizicij ? mož nastav . danas , 8. februr 1600 , godi jubilej , mi utvrđ , izgovara , proglašava , kažnjava vas , giord bru , kao nepokajničk , upor , i tvrdoglav jereti , za nepoštov crkven norm , i kaz izreč pre svet kanon , i kao takv , mi vas degradira iz svih već i manj red , i mi vas izopštava iz duhov zajedni , i iz naš sve crkv bezgreš , čij milosrđ nis zasluž . osim tog , mi osuđ i zabranj sve vaš knjig i spis kao jeretič i pogreš , i naređ da bud jav spalje i unište , na trg svet petr , pre sve mis , i da bud doda u indeks zabranjen knjig . mi vam isporuč guverner rim , kak bis iskus svo kaz , uz molb njem da poved raču o vaš osob , a da se nad vam i vaš udov ne čin nikakv tortur . vi jesam viš uplaše od men . pre procedur , presud jesam pročita ... Šta jesam rek ? ja nisam razum , gospođ . -- ... pre negošt jesam optužen , u kuć kardin maddruzij , ... sastavlj u navona-trg , od notr flamin adri , i to jesam potvrđ od stra svedo , francesc pietrasant i otac benedett mandi ... vi se viš plaš od men . ... koj jesam potpis pisa zapisnik , nakon što jesam overen ... on će se primen kak jesam odluč od stra ovog sud . vi jesam viš uplaše od men . Šta jesam rek ? vi jesam viš plaš od men . rek jesam : vi se viš plaš od men . rek jesam : vi se viš plaš od men . to jesam bil lep ceremonij , ali ... kak da protumač ova potica milos ? to nij jas . ako treb da ga spal na lomač , zašt tak ne kaž ? ili ako ga moram čuv , zašt mi tak ne kaž ? guverner , od trenud kad sve ured pred zatvoreni svetovni vlast , naš zadatak jesam završen . ab ecclesi horr a sangui . [ crkv prezir krv . ] vi ćet učin kak vam vaš savest nalaž . sutr , imać prili da prisustvu javn prikazivanj sveča pogubljenj dominikan iz nol , upor jereti , koj jesam proš sred , u kuć kardin madruzg , osuđen jesam kao autor svetogrdn izjav , tvrd koj jesam on dosled nastav da podržav , i još uvek to rad , iak ga svak dan poseć teolog . kaž da jesam ova red , biti u Žen , tuluz , lio , pariz i englesk , a zat u nemačk , odak se vrat u ital i tad jesam biti uhapšen . oni kaž da se mnog put spor sa kardinal belarmin . jad čovek , ako mu bog ga ne pomog ... mater potentiss . ora pro nobis . ... upor otpadnik , će bit spaljen ... na trg camp dei fior ... mater immacol . ora pro nobis . mater intemer . ora pro nobis . mater bon cons . ora pro nobis . ... svešteni , isusov , pap ... devi prudentiss . ora pro nobis . devi venerand . ora pro nobis . devi praedicand . ora pro nobis . ... redovni , religij , holy trinity ... devi fidelis . ora pro nobis . ... crkv . čuj , čuj ... jad čovek će bit spaljen ... na trg camp dei fior . jav ! sve ...