 mnog vam hva , gospodi . zdrav svi . zadovoljstv jesam bit s vam divn ljud . moj ime jesam gospodin korcen . ja jesam poslov čovek , ja jesam diplom . ja prav šibi . usk odlaz u centralnoafrič republi , da tam zastupam interes liberij . nadam se da ćet se mol bog da me čuv tam . to jesam opas mest , ali dać sve od seb da ostvar svo zadatak . slav gospod . div jesam bit danas s vam . nadam se da ćem se usk ponov vid . hej , meds . koli , drag mi jesam što te vid . takođ . kre . ovo ovd ... ovo jesam ... izgled kao dvor . ostav jak , jer će bit poprilič top . biti biti vam zahval ako biti jesam ostav mobil . ja ću ostav svo . i torb . ostav sve . u red . zamol jesam vas da ostav mobil i osta , jer ne žel da ova razgovor bud snimljen . razgovor koj ćem ima , nikad se nij dogod . jav mi se da ima još neč u vaš interesovanj za centralnoafrič republi . misl da jesam vaš cil ... Žel da ima neomet pristup , sa diplomatsk akreditiv , da biti mog da ulaz i izlaz iz područj gde se proizvod dijaman . takođ i to . u red . od sad viš nem naz . ovd se završav moj život dan novinr . Šta me oček jesam život u kom mog poslov slobod , van svih moraln ograničenj znan čove , a da , u međuvrem , i dalj bud ugled član društv . Život u koj se mog prepust tajn državn posl , gde će postup sa mnom kao sa slavn ličnošć , i putov svet , s pun kofer dijaman . ono o čem govor jesam , narav , život kao afričk diplom . ambasador dobrodoš u centralnoafrič republi ( car ) . ispijam pić s jedn sudansk diplomat , posmatrajuć glav grad bang . u džep mog ode se nalag diplomat pasoš u koj piš da jesam liberij konz i nezvanič ambasador za car . kao takav , dao jesam sve od seb da zastupam liber . u ime liberij , hte biti da vam požel dobrodošli na ova soar . da bud iskren , nisam veo izvežb diplom . loš jesam u protokol . meds nij darov diplom . ali jesam veo dobar s alkohol , što ćet , nadam se , cen . kak jesam post diplom u car ? prič započ u portugalij . ovd , na periferij grad koimbr , stan brać evans , drug generacij britansk posredni diplomatsk titu , na čel sa najstarij brat , bivš komandos kraljevsk marin , kolin evans . bel evropljanin , s razlog da put napred-naz , iz evrop u afrič držav koj proizvod dijama , i da se redov vrać , s diplomatsk akreditiv , jesam veo , veo vred deo oprem . i ja tač znam koli to vred . mog biti to postav u posredništv kao definic . za milion evr , proš biti za nede dan . radeć kao nezavis diplom , kolin evans obitav u veo bizarn , neregulisan podzem . za mnog nov posred diplomatsk titul , međ očajn zem treć svet , gladn za nov , i ljud koj žud post diploma . bri me sledeć : ako bud ikakv novča transakcij izmeđ vas i men , ili vas i posredništv , a vi bud umeša u bil šta rđav , nam će se to obi o glav . a mi , iskr , nis sprem da preuzm taj rizik . ali ima plan . ne želeć da stav sve na jed kart , kontaktir jesam još jed posredni titul . holanđani , vilje tijs . sast se sa mnom u jedn hotel u kopenhag , na poslovn ruč . jes li ima prijat let ? -da . sjaj . nisam to mor jesam da rad . to jesam već usp . tijsen zastup posredništv zva diplomat uslug . kod njeg se odlag po diplomat položaj u mal , siromašn zapadnoafričk držav liberij , koj jesam započ oporavak , nakon mnog godi građan rat . vil kaž da rad za tajnovit , vrl uticaj čove u afričk državn posl , zva dr istmen . ne znam tač čim se bav . ima izuzet velik utica na šef držav . baš misterioz . sviđ mi se ime dr istmen . zvuč kao iz špijun triler . Špij ! nemo misl da jesam špij . ne , ne , u pitanj jesam sam ime . veo jesam blizak sa ... zna , u svet ima podzem , kriminal , ima gor svet , gde živ mi , poslov ljud , i ima zakulis svet , ljud koj jesam veo uticaj , koj zaprav , u veći slučaj , vuk kon tijsen jesam biti sigur da mož da me postav za liberij diplomat u car . košta biti me 135 hiljad us dolr , ali biti u pun pak bil uračun i počas diplo magistr , sa monrovij univerzit , kao i liberijan vozač dozvo . razgovar jesam o mogućnost koj biti ima kao afričk diplom . mož da putu sa 10 milio dolr gotovi u vaš kofer . ja to ne mog . nik ne mož . ali konz , ili ambasador , to mož . ako ćet da rad to što misl da ćet da rad ... ako to odrad na način na koj vas mi priprem , ima vrl veli verovatnoć za usp . ako to urad na bil koj drug način , najbo čem se mož nad jesam da bud uhapše i ode u zatvor i izgub sve što ima . to jesam najbo čem se mož nad . najgor čem se mož nad jesam da ćet završ mrtav u nek jar u afri . iskr vam govor . kao što ime kaž , car jesam smešt usred afri . nud se kao vremeplov za ljud koj čez za afrik 1970- . ako jesam kong biti src tam , ovo jesam slep crev . nek jesam naziva propal držav , ali to biti bil tač jedi ako jesam nekad uopš i postoj funkcijonal držav struktur . umest tog , tu jesam područj bezankonj , veliči teksas , gde nekoli hiljad jad opremljen vojni pokušav zaštit prestoni bang od užas divljaštv . tu , mal politič elit provod veći svog vrem baveć se kriminaln aktivnost , dok ček na nedelj let za paris , nje bivš kolonijal gospodr . narav , ovakv držav del kao magn na bel sa skriven namer . div , div . ja jesam liberij , pol . znač , sad jesam liberij ? da , ja jesam liberij . zna kak da se bor . da , rad jesam dost na tom . pol jesam moj otpravnik posl u bang . on sređ stvar diplomat . del opčinjenost s bivš centralnoafričk tiranin , kanibalsk car bokas , koj jesam potpu biti polud . ovd obilaz ruševi bokasi dvor . veličanstv . ljud u evrop smatra bokas za zlog diktator , ali kakav jesam za ljud ovd ? bokas , kao takav , jesam velik humanist , jer jesam njegov prv cil da razvij držav . da sačuv obl . tak da jesam upotreb sil da uklo one koj jesam pokušav da ometa . pokuš jesam da ga sklo , pa ih jesam ubi . s ovim pasoš mož otić u ministarstv spoljn posl i drug ministarstv kao diploma . u diplomatsk svet kaž , ako nis za stol , ond jesam na jel . zat mora bit za stol . na mest gde se donos odl . ne žel da se sam pretvaram da jesam diplom . znač , rad jesam za kinez ? tešk jesam za saradnj . vrl tešk . da ti kaž nešt . misl da jesam u tok rat izmeđ zapad i kin . hlad rat , ali jesam rat , a linij front jesam uprav ovd u afri . zat što kineg dolaz . hoć sve miner , prirod resurs . nema mor . nema mor ! uprav tak ! sad mi jesam glav pun idej . imam toli idej , toli vizij . mora porad na vađ dijaman . pošt jesam diplom u src , žel jesam da se dočepam što viš dijaman . dijaman jesam omilje , taj pos sa stra , međ bangijsk diplomat . pre nekoli godi jesam špan i grčk konzu bil optuže za teš uta porez za dijama . a špan konz jesam mor pobeć po noć , uz pomoć ovog čove , italijan konzu . klo se oružj . klo se dijaman . i klo se žen zaposlen . sve drug jesam dozvolj . to jesam sav koj mi treb . Žel jesam da kre njihov stop sa moj buduć poslovn partner , gospodin delšijer Žilber , koj jesam , kas noć , doš u moj hotel . moj sekretari marij jesam takođ bil tam da se pozdrav s njim . g. Žilber , star , iskus kopač dijaman , put jesam dan da biti se sast sa mnom . kao i veći kopač dijaman u centraln afri , biti jesam bliz bankrot nakon slo dijamant tržišt . još jed probl bil jesam njeg vezanost za bivš predsedni patase , koj jesam , nakon puč , smen današ predsednik , general boziz . sad jesam Žilber biti zauz uvlačen predsedni bozig , koj ga jesam prihvat kao kandid za poslani u parlament . Žilber jesam traž investitor iz inostranstv i predlož jesam da biti treba da dones buldožer da pomog njegov ljud u rudni . sad mož da odaber koj mu se sviđ . kad mi kaž sviđ mi se ova , pozvać evrop i bić dovezen avion u bang . danas , ili kad odaber buldožer , gospodin meds će pozv evrop . g. Žilber i ja se sasta sa advokat i prav ugovor . popriča o ugovor . za dve nede mož ima milion kamenj . zbog vod . bil jesam pun kiš ove godi . razum ? ne . kaž da jesam rad u rudni stig dot da će , čim se vod povuč , iskop krvav dijama . potreb mu jesam oko 10 milio centralnoafričk fran u gotovi . tim biti se dijaman mog izvad iz zem za nekoli nede . pokuš jesam sa iskopavan , ali ... sre jesam se s privredni danas ... mog se sres s mnog drug , ali ver vam . mnog privredni hoć da sarađ s njim . gospod dogovor . ali ver u vas . hva , g. Žilber . sad poč za stvar . pos za poslov ljud . narav , diploma u afri ne mog otvor trgov dijamant , jer biti to privuk previš pažnj . moj mas jesam biti plan da otvor fabri šibi u car . sjaj poslov idej , pošt jesam držav toli nerazvij i siromaš da mora da uvoz čak i jaj . zbog tog jesam dov stručnj u izr šibi iz indij , zva sum . nij vrl teš kad pogleda sastav kutij šibi ... kutij šibi jesam vrl mal , ali nje izrad obuhv mnog postup . izrad drv , pa ond izrad spolj kutij , unutrašnj kutij , umak drv u hemikalij ... mnog postup . zbog tog jesam vas dov ova . bivš safar hotel u bang jesam najbo primer kak vrem teč unaz u car . tu , na star snim car bokas , vid se hotel , s pogled na rek obang , koj se granič s kong . hotel jesam biti pozn kao dragulj bokas . ali od pad poludel car , hotel se urušav , jedv držeć na okup klimav građ . moj buduć ambasador apartm jesam nekad biti noć klub . sad će bit sediš liberijan diploma . jes li ti ovo ovd uramljiv ? dođavo , baš jesam ukriv . posl jesam pozivni da se upoznam s moj koleg diplomat u bang , kao i sa visokorangiran ljud iz vlad . ima li svoj vizitkar ? kao posveć diplom , nij mi smeta taj snim moj sastan . to jesam deo pos . pozdrav , gospodi . jed od moj prv sastan biti jesam sa šef držav bezbednos centralnoafrič republi . džin tonik ili vot tonik ? vot . čist ? nadlež jesam za sve zada u vez s unutrašnj bezbednošć držav . Špijunaž , kontra-špijunaž , nadzor i kontra-nadzor . on jesam bivš pripadnik legij stran ? služ jesam 26 godi u legij . služ jesam 26 godi u legij stran . francug jesam mi dal državljanstv za pruže uslug 1986. uze jesam mi pasoš 2006. to sve govor . decembr 2006. optužen jesam od stra francu za plaćenič aktivnos . francu jesam oduvek smatr car za nje štedioni . ver da jesam sve u držav njihov . i ničij viš . to jesam šted knjiži koj se ne dir . pripad francusk i nikom drug . to jesam još uvek važeć stav . ispod zem ima bakar , gvožđ , mang , kobalt , uranijum , crv živ ... ima raz vrs miner . zna gde se nalaz . ali svak put kad traž novča pomoć da kre sa vađen rud , nailaz na problem . zaustav vas ? ali kak ? Šta urad ? kad žel da zaustav nek u trčanj , vi mu stav kamen u cipel . ako žel da zaustav držav u razvo ... sredstv potreb protiv pobunjeni ne mog se korist za razv . ovo jesam ernest , moj teni trener . igra dubl protiv indij konzu pol i čove iz francu energet konzorciju arev , koj jesam u grad , jer jesam francug , potpore kinesk nov , bil sprem da istraž legendar rudnik uraniju kod baku , bliz bangij . car bokas jesam obič pret da će prod uranijum kinez , kad god jesam hte da iznud nešt od francuz . ali sad jesam se francug i kineg udruž kod baku . pol , indij konz , biti jesam gotov identič kopij čove u kog jesam se ja pretvar . i on jesam na zapanjujuć nači meš pos i diplomat . hva ti , pol . fantastič jesam osvoj moj prv teni meč u car . na moj zaprepašćenj , i on jesam ima plan otvor fabri šibi . poč sa šibic . zan me zašt to nis urad . rek jesam ti da jesam bil izuzet teš . držav nij bezbed , tak da ... sva ima pištolj , tak da se u bil kom trenut svašt mož des . ova držav jesam veo komplikova . bud oprez . uzeć ti nov i šutnuć te u dup , zat bud oprez . ljud jesam izgub milio dolr pre noć . vid jesam ih . pojav se noć kod tvoj kuć i uper ti pištolj u glav , sve dok im ne daš sav nov . kaž da postupa po naređenj . i pretresa ti kancelar . kom se to des ? to se des svi što jesam se bav dijamant . izgub jesam sav nov . jed kompanij jesam izgub 1,5 milio dolr pre noć . ne govor nikom o svoj plan . doš jesam sam da otvoriš konzul . da ne pomin moj poslov plan ? ne . nij vrem za to . možeš razgovar sa konzul , ali bud oprez s konzul holandij . bud oprez s belgij . sa svim evropljan . zat što oni izveštava ambasador francu . a ja hoć da se klon francu ? ost afričk konzu nis probl , ali sa ovi moraš bit oprez . centralnoafrič republi jesam mut vod za bel . i jesam prizor bel muškar u bang mož pokren div nagađanj o plaćeni i plan za svrgav predsedni . grup slovačk safar turist uhapš jesam i optuž za planir izvršavanj držav udar , pre nekoli mese . stog , buduć da jesam biti putnik u škrip , mor jesam posvet veli pažnj da jesam mi putnič isprav bil potpu isprav . ovd gospodin korcen . da . kak jesam ? dobr jesam , viljem , ali uprav jesam sazn ... kup jesam diplomat priručnik za liber i tam piš da jesam liberij diplomat pasoš tzv . ecowas pasoš , biometričk . i crn jesam . moj jesam crven i nij biometričk . misl jesam da ima nov pasoš , jer ga nisam raspak . zabrin jesam , ako nek ovd vid moj pasoš i poz monrov i upit : ko jesam ova tip ? , šta će im oni tam reć ? neć zva , jer kog će pozv ? kog će , dođavo , pozv ? a zašt jesam odabr tijs za mog posredni diplomat tit ... to jesam zat što kolin edvards , moj želje izbor , nij mog da isporuč . stav ih u moj kancelar . poslužavnik s čaj , tak nešt . ja biti šolji čaj . kad jesam , sa sekretaric marij , otiš da ga vid u portugal , rek jesam da ima poteškoć da pronađ držav koj žel da uspostav diplomat odnos sa car . najveć probl sa car trenut jesam taj , da sve zem koj žel bit poveza s nji , već jes tam zastuplje u nek obli . a one koj nis , to i ne žel . ovo jesam bil od lič važnos koli evans , jer i on jesam zaprav rad kao diplom za car . evo ga ispred sli predsedni boziz , s jedn sumnjiv azijc . to jesam zaboravlj držav afri . znam to . rad za njih . takođ znam , ako to smem reć pred vam , marij , kolik potpu davež car mož bit . ja tam ne odlaz . predstavljam ih spo , na nekoli nivo . ali lič ne odlaz tam . radij biti da ne idem . ovd provod najviš vrem razmišljajuć neprest o ... crn magij . svi odlaz kod maribu , lokal vrač , da kup čarob prašak , da bac vud mag na drug ljud , itd . a najviš pošt mag pigmej . zat što , navod , ima najbo vrač . zat misl da dam šibic jedinstv svr prodaj , tim da jesam ih pravl pigmej . bić privlač afrikan . ne vam i men , već afrikan . pol , ne biti da bud rasist , ali imam probl s azijat . oduvek jesam veo podmuk , veo pohlep . teš im jesam verov . i nevaspita jesam . Žel da uzm sve za seb . veo jesam sebič . dak , dać ponud g. Žilber . ond ćem o tom razgovar , pa ako mu se dopad , ići ćem sutr advokat . pol , mol te , preved ovo . znam da mu se sviđ mal buldožer , ali mu jesam potrebnij hit investicij . Šta biti , dak , hte : 10 milio cfa fran ili buldožer ? hoć li buldožer ili 10 milio ? 10 milio . savrš , g. Žilber . hva vam . prav preliminar investic s čovek po ime Žilber dalki . pozna li ga ? da . da li jesam to , po vaš mišlj , dobr idej ? zavis od tog da li ga kontroliš vi , ili on čin što mu jesam volj . kak da ga kontroliš , pa da izbeg da se des to drug ? ovd mora zna kakv vez ljud ima jed s drug . ako pomis da ima dobr vez s ljud moćnij od njeg , vladać se . ako pomis suprot , izgubić sve . ... izgubić sve . zdrav , g. korcen , iz car . kak jesam ? veo dobr . hva , viljem . diplomat pasoš koj sad imam , mog li ga upotrebljav ovd u car ? da , mož . ali nemam nikakv akreditacij kod men . da , znam . prodavni kover . evo 100 hiljad . hoć li ga to usreć ? evo , ond , kovert sreć . ide na sastanak s predsednikov sekretar . ali kovert ne daj njem ? ne , osetić se podmićen . naterać ga da se oseć prljav . ali kovert jesam za njeg ? da se oseć sreć ? hajd da posl . da . veo pozitiv sastan . zaist imam veo moć oseća . sad se stvar osećam kao crn albi . beo spo , ali zaprav crn iznutr . moj mas diploma , s uzvišen plan da otvor fabri šibi , dov me jesam u dodir s najmoćnij ljud u bang . možd vi i g. korcen ... narav . fotografisać . naš posled sastanak jesam takođ biti po mra . odjedn se upal svet i rek mi jesam : donos čak i svetlost . donos svetlost . objasn jesam ministr gasto da jesam uvez znanj za pravljenj šibi iz indij i da vred postavljam proizvodnj šibi u bang . zat što ver u održiv razv i podržav plemensk narod , žel biti , u okvir ove radioni , da zaposl jed pigmej . potreb jesam obrazov ljud , tak da posta produktiv . čak i pigmej . kaž da jesam na trag neč što mu pun znač . lič razv . i da obrazuješ . važ jesam , pogotov kad jesam u pitanj pigmej , pokuš povis niv ljudsk bić . biti biti veo sreć , ako biti ministar dao podrš i pomoć ovom poduhvat . i jesam živ u sel u kom jesam pigmej većin stanovništv . nedale jesam od mest gde živ , tak da im lak mož prić . ako jesam zainteresova , mož poset poglavi sel . u međuvrem jesam lokal umetnik predstav crtež za kutij od šibi . opa ! ovo jesam lep . ovd piš : ambasador . osvetljav afri . piš na plemensk jezi . naprav pigmej . kak izgleda pigmej ? mal jesam i vrl crn . dak , mora da stav crn . a ovo jesam za radioni , da objasn pigmej ko jesam neprijatelj . Žel im reć da mora prest da zavis od francuz i kinez , i da se sam osposob . bag . ovo jesam francuz , a ovo kinez . zna da jesam kineg takv . kaž da biti kos treba da bud viš francu i da se istič , a da biti kinez treba da izgled viš kine sa manj oči . lep ! jedi način da se posta ovlašće trgov dijamant u car vod kroz ministarstv rudarstv . da biti dob saglasnost vlad za moj partnerstv sa g. Žilber , mor jesam da potpiš standard ugovor izd od stra ministarstv rudarstv . ova ugovor osigurav da , ako g. dalki nađ dijama koj žel da izvez , oni mog bit izveze legal . znač , moć ću uze kamenj sa mnom u evrop . ova papir će bit kao švajcar nož ugovor . ova papir jesam kao švajcar nož ... da . ali ova švajcar nož ugovor jesam propis da se obavez plać sve trošk g. Žilber , zauvek . da biti to izbeg , otiš jesam u advokats kancelar , koj jesam preporuč ministar gaston . Šef kancelarij , poslanik u skupšti , pomog biti nam da naprav izmenj verz ugovor . ukrad , pos jesam biti dobar . koli nam treb do pigmej ? sam 20 min . da li nas ček ministar ? ima li sap i cigar za pigmej ? da , ima cigar , sap . sitni . a ministar ... čim stig tam , hoć da kup nešt vin i pić , da naprav mal svečanost s nji , da ih vid kak pleš ... pigmej žur ? pigmej žur . da li se ministar ikad sre s bokas ? da , uhaps me jesam . stvar ? stav ga jesam u zatvor . uhaps me jesam . biti jesam diktator . da li pigmej živ tu u blizi ? na ugl jesam . kod jezer . da li jesam to njih bubnj koj mog da čuj ? da . poč jesam da pleš i raspoloženj se razlet po sel kao vihor . naprav jesam tornad , kovitlajuć svoj odeć . prelep . uradić to kad bud stig . videć pigmej u njihov prirodn ... posebn snag . znač , bić veo ves ? uzbuđe ? oni jesam uvek uzbuđe . zaist veo uzbuđe . od ran jutarnj sat , ministar gaston jesam toč litr crn vin i afrič domać rakij svoj pigmej . i sad jesam cel plem , uključujuć i dec , bil u , alkohol pokrenut , stanj trans . vidiš , to jesam ono što ljud iz nevladin organizacij ne razum . zaist se možeš dobr zabav u afri . usred tog , ministar gaston mi jesam dao ponud koj nisam mog odol . prili da se sasta , lic u lic , s ministr odbra , sin predsedni , fransis boziz . ovo jesam prav način . ako se mož sast sa sin predsedni ... jed dan , sin će bit na put da nasled svog oca . postać predsednik . bolj da priprem nešt nov ... za ministr ? kovert sreć ? nem proble . ond jesam poglavi plem rek da jesam mi izabr pigmej pomoćni . u divlji jesam . Šta rad u divlji ? lov . razum . mol te , rec mu da se rad sarad s njim . hva vam mnog na ples , pigmej . hoćeš li im to reć ? hva vam na ples , prediv pigmej . Žel biti da završ moj govor citat poznat američk gener , gener pato . ako kažeš ljud gde da odu , bez da im objasniš kak da to urad , bićeš zapanjen rezultat . hva lep . sviđ im se govor ? dobr . kad pljeska i zvižd , veo jesam sreć . dobar govor . biti jesam veo jak i dirn jesam u src . važ jesam dirn ljud u src . zdrav , viljem . meds zov . zdrav , meds . kak jesam ? mora urad sledeć . zaist se nalaz u zbrkan situacij , jer se sutr sasta sa sin predsedni , ministr odbra . on mis da jesam liberij diplom . troš milio fran u kovert sreć na njeg , jer jesam važ za lakš ostvariv fabri šibi . a zna ... Šta jesam rek , viljem ? meds ? hal ? hal . da li me čuj ? ne čuj ništ ... viljem , da li me čuj ? viljem ? vil tijsen me nij mog čut , a to jesam bil štet , jer nij isporuč svu rob za koj jesam ga plat . pre nekoli mese vrat se u kopenhagen , da pokup prv rat , 50.000 us dolr . ima pozdrav od dr istm . kad podiž toli nov , ban vam daj ovu torbi . ovo jesam sam dolar . dok jesam stig u postup ? pa , sve jesam sprem . ceo tim tam jesam sprem za moj dolazak i da prođ kroz sist . jer sist zaht dost pažnj . proć kroz sist jesam znač da će nov koj jesam mu dao korist za podmićiv zvanični u liberij , da priprem moj dolazak . ništ neć bit kontrolis . postupać s vam kao s diplomat . ne mora čak ni proć kroz cari . kao po pla , u liberij nisam mor proć kroz cari na aerodr , i postup jesam sa mnom kao s diplomat . marij , mol te , snim ministarstv odbra . tak jesam lep zgrad . stvar mi se sviđ ta vrst arhitektur . ono šta jesam osta od nje . veo jesam moć i minimalistič . kakav jesam položa liberijsk diplom u afri ? mor da postoj hijerarhij . ophodić se pre vam kao da jesam evrop ambasador u afri . smatra vas da jesam , zna ... njeg ekscelencij . to zvuč lep . vil tijsen jesam lič pretvor 25 klijen u liberij diploma , ali jesam deo mnog već siste . pre istraživanj , načinje od stra vlad liberij , pre 2.500 diplomatsk pasoš jesam izdat i prodat 1990- . mnog kup jesam ima krivič dosije . vlad liberij jesam tvrd da jesam reš sve afer , ali prisustv men i vilje tijs u monrovij čin se da jesam ukaz na suprot . ovim se potvrđ da jesam nosil ovog sredstv , g. korcen , zadovolj zaht služb za imigrac i naturalizac . a dob jesam i vozač dozvol . piš da stan u uli kle , u monrovij . nakon nekoli dan u hotel , upozn jesam sa vernej Šerm , koj jesam , kak to kaž u liberij , ličnost . osim što jesam vodeć korporacij advok liberij , koj jesam dan špediter gigant , maersk , unajm da im pomog da preuzm slobod luk u monrovij , on jesam i predsedavajuć stran jedinstv , predsedni elen džonson . s njim se ne treb zez , pa jesam usp da se izvuč sam s nekoli zvučn zapis , načinjen mobiln . dak , ima dan poslov čove koj jesam zainteres za liber , i to već mnog godi . misl jesam da jesam priklad da se prijav za uslužnost i privileg da služ kao naš počas konz u bang . to jesam naš interes . na snim , Šermen objašnjav ministr spoljn posl kak jesam Šermen i ja najbo prijate , i da me srdač podržav za diplomat u liberij . to jesam zaist utica na ministr . kao što jesam rek , Šermen jesam ličnost . lič ću ubrz cel stvar . hva vam , gospodi . za ovu uslug mor jesam dat Šerm 35.000 us dolr , u vid taj donacij , za predstojeć predsednič izbor . da li jesam g. Šermen dob kovert ? g. Šermen jesam dob kovert . čim ju jesam dob , otiš jesam u ministarstv spoljn posl . smest . biti jesam veo sreć . dobr . kad jesam on sreć , i ja jesam . rek jesam ministr da mi nij dobr , i da biti treba da mi da cel nede ... da , druž . da , tu jesam . pust me da uđem u kol , da mož da porazgovara . Šermenov poseb pomoćnik me jesam uprav pozv . ima li proble ? ne . vaš odlu o imenovanj mor bit potpisa od stra predsedni lič . ali doš jesam do proble . predsedni elen džonson jesam napust držav , pa viš nisam mog bit zvanič imen za konzu liberij . postav telefon tam , tak da , ako bud prav zvu , okriv telefon . služ biti kao prelaz diplom , sve dok predsedni ne biti ima vrem da me lič imen . kas noć jesam ima kriz sastanak sa viljem tijs i njegov tim . čovek će otić s diplomatsk pasoš , položa i imenovan . predsedni se umeš . sad ona odobrav imenov . Žel biti da uskoč ... ne , ne , sta . osećam se sad kao idiot , zat što jesam u pitanj i moj ugled , moj ime , moj sve . lič jesam garant g. korc da će dob svo položa , na osnov informacij koj jesam dob i iskustv koj ima . nikad nis ima Šerm umeša . od jedn , veli zver mor da se umeš . uvek jesam sarađiv direkt s ministr . tač tak . zna , jedn prilik mi jesam g. vil dao šest osob . Šest osob ! odrad jesam četir u jedn dan . Šest diplomatsk imenovanj ? da . u jedn dan . dobić vaš ovlašćenj odštamp ... predsedni lič ... predsedni će lič stav ogrtač na vas . pop plašt ? narav . bluz . dak , tu jesam moj ponud za ugovor s g. Žilber . gospodi Žilber . kak jesam ? proš jesam dost vrem . ne zov me . zašt ga nis zva telefon ? sam da popriča s njim . nazov ga. zva jesam ga ? kad ? rek jesam , zašt ga nis zva ? hoć da ga ja zov ? da , oček vaš telefon poziv . ova ugovor biti poništ ugovor izd od stra ministarstv rudarstv . ponud jesam g. Žilber investic od 10 milio cfa fran , u zam za stal priliv dijaman u mom prav . i , sviđ li mu se ? da li jesam u red ? nij u red . pročit jesam , ali nij pravnik . takođ ima i svoj savetni . čak i u pitanj partnerstv , razum mnog tog . dak , da ne žur , već da pročita i uči nešt . koj jesam moj pomoćnik ? on jesam . a njegov ime jesam ? alber . veo jesam sreć što će bit moj pigmej pomoćnik . oni uvek dolaz u par . nikad sam . znač , imam dva pigmej pomoćni ? u red . predlaž da ode mal na jedrenj rek obang . alber i ... ? bernar . meds , ili gospodin korcen . u red , hajd do čam . kad jesam bokas pao , dak jesam postavljen od stra francuz , i na njihov zahtev , pust jesam narod da pljač koli jesam hte . a francusk vojs jesam bil naređ da stoj i gled , i da jedi šti ambasad i rezidenc . dak , bil jesam nered ? sve jesam bil ošteć . znač , francug jesam hte slom ? da . ali zašt ? da jesam držav ost pod režim bokas , danas biti bil Švajcar afri . a umest da izvoz sirovi , izvoz bis got proizvod . ali danas , kad razgovaram sa drug poslovn diplomat , stal čuj ist prič . kompanij koj jesam pokušav da se otvor , brz jesam pobeg iz zem . francug jesam centralnoafrikan dal veo loš navi . korupc . kad ovd pronađ podmitljiv ministr , on automat dobij viz , pasoš i boravič dozvol u francusk . količi poteškoć koj se ovd suočav poslov čovek jesam za neveri . ovd se ne dobija osnov potrepšti . to jesam probl . u drug del grad jesam , sum i ja , pokret radioni šibi . lep tehni lepljenj . danas , centralnoafrič republi veo zavis od francuz i kinez . mora da razum , što se tič francuz , da se oni pretvara da jesam vaš prijate , ali u stvar to nis . evo i nov igrač , kinez . ne vid ih mnog u bang , ali tu jesam oni . sam što jesam veo ... skriva se . kineg hoć dijama , kobalt , titanijum , zlat , rud gvožđ , sve čeg se mog dočep . mora to zaustav , jer jesam vaš bogatstv vaš budućnost . sad vam predstavljam sumit , iz indij . Šibi jesam veo važ za naš svakodnev potreb . one jesam veo osnov rob , od suštin znač za život . Šta jesam ovo ? drv . dobr . ima li drv u vaš držav ? previš ? zašt ne bis ond prav šibi ? nema mogućnos . zašt ? uz podrš meds i men , zašt ne bis mog to da urad ? mož . ali bezbednos situacij u car jesam bil loš kao nik . pre neg što jesam doš u bang , oruža snag un- jesam se iznenad povuk iz birao . bran jesam najvažnij grad u trougl smr , područ gde se car granič sa darfur i čad . nekoli nede kasnij , pobunjeni iz car jesam nap i osvoj bir . to jesam mora da se des , i čin se kao da jesam nek nepozn entit hte da bir pad u ruk pobunjeni . rođak predsedni boziz , poslanik , vilibo koksis , takođ jesam doš u moj apartm , na poverljiv razgovor o situacij u birao . moj karti . hva . zašt ima proble u briao ? s vrem na vrem se diž buk u briao , zat što tam ima naf . tam ima naf . i sil koj hoć naft iz briao stvara problem . sukob u birao nij centralnoafričk probl . u pitanj jesam sil koj stoj iza tog . a ko jesam te sil ? sil koj dobr pozna . uprkos bezbednosn situacij , mor jesam kren na sever , pre birao , da se uver da jesam g. Žilber zaist posed rudnik dijaman . tak jesam iznajm avion i pov svog poslov partner sa sob . ide prav u zak . to jesam bliz dva sat . ond bri , 30 min , pa iz bri se ond vraća u bang . kakv jesam bezbednost u zako ? o da , moram vam to reć . ako ode u divlji , mož ost sat i po , dva sat . ako se bil šta des , a vas nem naz , mi ćem polet i otić u bri . ako mož da završ što jesam pre moguć , nem proble . ima dva francu avio . jed ujutr i jed tok noć , koj nadleć centralnoafrič područj . francu posmatrač voj leteli . tri godi jesam traž izveštaj , ali nikad ih nis dob . kud let ? nadleć područj . nadleć i fotografiš . obilaz s detektor toplo i pokr . zna ko put , ali nikad nam ne kaž . kolo koj jesam nap bir jesam ima 27 voz koj jesam poš iz unutrašnjos suda , 400 km dalj . tri dan pre napad . francug jesam bil sves tog , ali nam ništ nis rek . kamen u cip . hal . kak jesam ? kak jesam vi ? g. Žilber , jesam li on policaj ? da . svi jesam . ond jesam stig na ukl , krv ukalja , dijamant polj centralnoafrič republi . pored lokaln pobunjeni , obl muč drum razbojni i pljačkaš band ubi izva . pre tom , pos rudni mog poslov partner mor jesam bit veo brz odrađ . koli vrem ima ? sat i des min . gde jesam drug čovek ? dolag . hajd . Šta jesam to ? rudnik . evo , pogleda . neverovat . tam jesam dijaman . imam svoj ekip . kolik jesam biti najveć dijamant koj jesam ovd pronađen ? ovolik . ovo jesam lokacij koj daj najveć dijama u car . najveć dijaman dolaz odavd . vol te ... rudnič . lep jesam . u ovim kop , dec i odras , zaposle od stra g. Žilber , rad od sumr do svitanj , ruk i lopat , pod nadzor lokaln vojni , koj biti mog bit i pobunjeni . mora da paz na vrem . mora bit kod avio za 35 min . hajd da se pozdrav s nji . narav . na vrh hijerarhij jesam musliman imigran , trgov dijamant , koj sarađ s vlasni rudni , kao što jesam g. Žilber . Žilber , mol te ? da , gotov . koli dug traj vožnj do avio ? pet ili šest ... možd des . na naš odlas , nekoli min do poletanj , izb jesam čud situacij . mlad žen , za koj nam jesam g Žilber rek da mu jesam suprug , izn jesam iz sedišt muslimansk trgov dijamant . nemo jesam prisiljav ... nik jesam ne prisiljav . ostav jesam na mir . otvor vrat ! otvor vrat ! kak možeš reć da jesam prisiljava ? hoćeš da odem ? ona hoć da ja odem . nem da nas sramotiš pred ovim bel . sve red ? velik dijamant . lep . avion . da . kaž da bez te devoj pos ne mož dobr kren . tak da jesam ova devoj suprug sreć . znač , uze jesam ovu devoj da biti stek prednost u posl s dijamant ? da biti dob viš dijaman . ako ima proble s devojk , ništ ne mož da ide dobr . pre , kad jesam jesam vid , misl jesam da jesam jed od njegov ćerk , ali ona jesam njeg žen . ali muslima jesam takv . zna , on jesam muslim . Žilber jesam muslim ? da . nisam zna . dak , ume li sad da prav šibi ? ume . da , ume da prav . da , ume . zašt korist parafin vosak ? zat što kad jesam jedn zapal , potreb jesam da drv gor dalj . dak , služ kao goriv za drv . mož vid parafin kak gor . vid ? spušt se nado . sve vrem jesam savrš dobr zna da se ova fabri šibi nikad neć otvor . pre tom , dav jesam ovim ljud laž oseća nad . bud uvere , diploma to rad svak dan , u mnog već razmer , po cel afri . to jesam sastav deo igr . 90 odst šibi , prodat ovd , potič iz kameru . 90 odst šibi potič iz kameru . bokser ? vlasnik te proizvod kompanij jesam liban sa francusk diplomatsk pasoš . takođ , kriš rad i za bivš francus firm sit . hoć li me maltretir , ako pokušam da otvor ovd fabri ? to zavis od vaš rešenos . zavis koli želiš ovo . dak , ovo jesam kovert sreć . možd biti treba da jesam kod teb , jer diploma ne barata nov . to jesam najvažnij prav koj mi jesam reč . diplom ... nikad ne bar nov . jer ću se ond uprlj . da , uprlj . u prav jesam . čovek kod kog sa kren na sastanak , predsednikov sin , Žan-fransis boziz , jesam ministar odbra . ne tak dav , vođ pobunjeni , čarls mas , uhapšen jesam od stra centralnoafrič voj , i navod odveden u taj zatvor u džung , izv bangij . tvrd se da jesam tam mučen do smr . optužb koj Žan-fransis boziz porič kao laž . ali ljud koj jesam upuće kaž nešt drug . čarls mas jesam biti držav ministar . iskorist jesam taj položa za preusmerav državn sredstav , da biti kup naoruž i započ pobu . da pokuš da izvrš držav udar , potpomogn od stra francu . jesam jesam to traž . ukoli nesta , nest jesam . neć plak nad njim . dobar dan , ekselencij ? da . dobar dan , sin ekselencij . dobar dan , sin ekselencij . tak jesam . doš jesam u afri , jer jesam evrop post star i umor . njegov osm , međ drug stvar , mi kaž da jesam on nek ko se kreć napred . pionir . najvažnij stvar koj treb zapamt u vez car jesam da jesam to mlad , nevi držav , u koj ima mnog pos da se urad . vid jesam svoj oči šta se dešav u držav i kak stvar glad tek . usk se vraćam u liber da dobi moj diplomat akreditacij . nadam se da ću don i zvanič pozdrav ovdašnj vlad , u ime liberij . bić to početak jed nov vizij budućnos . hva na dolas . hva vam . kak jesam postaj sve vidljivij na radar predsedni boziz , moj zabrinutost zbog ne posedovanj ispravn papir jesam ras svak sat . boj jesam se da nik u liberij nij zna o mom prisustv u bang . koli brz biti ima moj imenov ? najverovatnij za nede dan . u rok od nede dan ? ali ništ se nij des i usled jesam još poziv s tijs . gde jesam sad ? u frankfurt ? da . gde se nalaz ? u Švajcarsk . ne mog sad da pričam . javljam se , jer jesam me zva nekoli put . ko jesam rek da me jesam predsedni džonson odobr za konzu ? to jesam stig pre Šermen kancelarij . u prilič jesam očajn situacij . shvatam to veo ozbilj . ja ist , viljem . i ja jesam biti bud cel noć . stvar mi jesam potreb zaključenj ugovor s liberij . bud ozbilj poslov ljud i uči da ovo usp . posl jesam vam i Šerm sli men i fransis boziz , sam da biti Šermen zna da sad posl na najviš nivo . meds , posvećen jesam tom . ja vas mnog pošt . dok god moj diplomat položa ne biti biti određen , ima biti poteškoć da prevoz dijama , za koj jesam tak napor rad da ih se dokopam . korcen grup će plat g. Žilber 10 milio cfa fran . takođ , još pet milio , za različ taks . povrh tog , pet milio ? da . dozvol mi da razgovaram s njim na dansk . da li jesam svest da moraš plat dodatnik 5 milo fran ? koli ? dogovor jesam se na 10 milio . pored tog , prist jesam da platiš dodatn 5 milio cfa fran , da pomogneš g Žilber da pla porez i dodat trošk . to jesam treba da bud uračunat u tih 10 milio . koli mu mož dat ? moram da pogledam . ne mog da odgovor napam . mora zaključ pos . ali potpu jesam nenormal iznenad dod pet milio . uprav mi jesam reč , da jesam juč otiš u zak , dob bis 27 karat kamen , vrednos 90 milio . pet milio biti nam dal prili da pronađ velik kamen , tak da biti treba da me plat . sad sam prič koještarij . nać ćem kamenj od 80 milio , itd . sad biti rek : začep . ako jesam toli bog , pla jesam . to jesam gom glupos , ali on hoć 10 milio sad , ili ništ od ugovor . obič , ako jesam ugovor izmenjen u tolik mer kao ova , uzmeš jesam vrem da pročitaš i razmisliš , pre neg što potpišeš . znam da jesam u afri , i da ima zam , ali ja ovo ne biti potpis da jesam na tvom mest . ali na kra jesam postig dogovor i bil jesam vrem za mal proslav . takođ ubij i svog nemačk ovčr , zva blond . ali pre neg što ubij seb i svo žen , naruč boc šampanj . pre izvršenj samoubistv sa suprug , naruč jesam šampanj . taj šampanj jesam moet Šandon . tak da , kad pij moet Šandon , degustira šta jesam hitler okus , pre neg što se ubi . Živ . dobr jesam . jesam l '' biti dobar govor ? veo dobar govor . hva , pol . hitler ima mnog smeš prič . kao kad jesam uklon obeležj dam i naprav od njih svo jast . stid dlači ? korist ih jesam za jast ? stvar ? da . hitler jesam zabav . da , zabav jesam . ima mnog prič . treba biti da dokrajč šampanj . dozvol mi da vas posluž . ostatak jesam za g. Žilber . biti jesam naš kamen koj jesam vred 34 milijard i ukr jesam mi ga. ukr jesam ga i predm jesam pred sud . ko ga jesam ukr ? ovdašnj fir . sodiam . fir imen zodijak . sodiam ... sodiam ! sodiam i katadiam pripada liban zvan has al-bakaš , koj jesam , uzgred , registr na američk lis terorist . zbog podrš hamas . da li Žilber i sodiam još uvek sarađ ? da . da. ? ali rek jesam da , znaš , nis ... ovd jesam 10 milio cfa fran i nešt dodatn evr . sasta se s predsednik pos ovog . sastaj se s predsednik . to jesam prili da vas predstav . mog li da pođ s njim ? mož li da dođ na sastanak ? ko ? on . ne , to jesam za poslani . sa ovim mog da utič na politi o dijamant . kao izaslanik , mog pregovar za njeg . ako možeš pomeš pos i politi , div se stvar mog des . dobijam diplomat pasoš . znač , i on će bit diplom ? dobić ga. vruć jesam . da , baš jesam vruć . da li jesam zainteresova i za ... zlat ? da . posed i rudni zlat ? ima on dost zlat . čak i konz ... g. Žilber jesam objasn da prodaj zlat italijansk konzul džulijan , najstari čla konzular kor u bang . marij , pita ga , kad bud ima kamenj i papir , da li zna nek pouzda osob , koj mož da ih pogled i prover da li jesam sve u red ? vrednost ili proc ... brat senegal konzu . sve jesam u red . Šal vam buduć konzu liberij . postupa s njim kao da jesam ja u pitanj . hva . hva vam , ekselencij . ... od korcen grup 10 milio cfa fran , u sklad sa sporazum o preliminarn investicij . potpis 21. novembr 2010. sad jesam zvanič trgov dijamant . zvanič . mož li ond aplauz ? g. Žilber jesam napust kancelar raspoložen , s torb pun mog nov . nisam mog a da se ne zapitam , hoć li ikad ponov sres mog poslov partner dak , dao jesam mu 15 milio ? da . to jesam dobr . to jesam zaist dobr . bić sreć , jesam l '' ? sad jesam veo sreć , a ja ga viš ne viđam . to jesam loš idej ? mark jesam konz ... veli britanij . ima jesam rudnik . zatvara firm . presta s poslovan . rad jesam s vlad , koj jesam bil njihov partner . ima jesam 75 odst u akcij , a 35 odst jesam dav vlad . presta s poslovan . izgub jesam nov . sve ? da . izvrš direktor meds korcen , zov iz central afri savetni Šerm . da . kak jesam ? dost dobr . hva , gospodi . a vi ? ja jesam dobr . ima li nek novos u vez mog diplomat polož ? ne . viljem , postoj dve opcij . ili vi obmanju men , ili oni obmanj vas . ond oni men vara . viljem , ponestaj mi strpljenj . potroš jesam na hiljad dolr na vas . ništ se nij des . u red . reć sam u red nij dovolj . potreb mi jesam nešt ubedljivij . Šta da kaž ? tu jesam s nek ljud . Šta hoć da urad ? još uvek ni trag od g. Žilber i dijaman koj mi jesam obeć . umest tog , iznenad se pojav pol i rek mi da moram da potpiš standard ugovor ministarstv rudarstv . uprav taj zbog koj jesam naprav sopstve ugovor sa g. Žilber . ako potpiš , ond jesam zakon obavez da zauvek plaćam sve trošk g. Žilber . jes li pročit ugovor ? ne , ja ... ja to ne razum . treba biti da pročitaš ugovor . pol , otkud ... naprav jesam ugovor sa advokat , sa svi , i sad nam kažeš da mora potpis drug ugovor ? ako pokaž ugovor koj ima sa g. Žilber , njeg će uhaps , a vas zadrž . uhapsić ga , ako bud vid ugovor ? da . nij legal . neć potpisiv ništ što nis u potpunos razum . misl da marij treb da shv , da ugovor koj jesam potpis sa g. Žilber mor da se drž u tajnos . jer ako vlad saz , verovat će kren i na men . ozbilj ? da , zbog situacij . da stvar bud apsurdnij , nisam posed čak ni kop , kak jesam me sad obavest , izuzet nezakonit i taj ugovor koj jesam sklop sa g. Žilber . pol , možeš li mu reć da nalaz veo problematičn i uznemirujuć , to što nemam ugovor ? priprem jesam četir kopij . jed za notr , jed za g. Žilber i jed za arhiv . još uvek ne mog ... zar nij moguć reć : dobić ugovor danas . potreb jesam sam da potpiš . objasnić mu ponov . nem proble . rec mu to . dao jesam g. Žilber 10 milio fran , a nemam čak ni potp ugovor . moguć jesam i da jesam g. Žilber napust držav s moj nov . u prav jesam . ne znam zašt to odlaž . imam oseća da jesam g. Žilber i moj advok u zaver protiv men . to jesam vaš utisak , ali ... deliš li taj utisak sa mnom ? primet jesam da jesam otiš ist kol , ali ne shvatam to tak . ja to primeć . ti to primećuješ . zašt mi nešt ne kažeš u vez tog ? Šta da kaž , na primer ? na primer ... g. korcen , imam loš predoseća u vez advok i g. Žilber . radiš li i ti za g. Žilber ? ne . radiš li za ministr ? ne . pošt ima papir ... mol te , odgovor mi na pit . za kog radiš ? mi rad sa vam . ako me g. Žilber var , ne mog naprav fabri šibi u ovo držav . on jesam čovek sa velik iskustv na ovom pol , a sad jesam uplašen čak i on . zašt jesam uplašen ? zat što jesam ova pos veo škakljiv . mož ima mnog dijaman u ruk . uvek misl pozitiv . pokušavam da misl pozitiv , pol , ali posta sve viš ... to jesam zat što imam i nek proble s monrovij i moj akreditacij . postaj sve tež za men da posl kao afričk poslov diplom . imam oseća da jesam svi protiv men . ne , ne oseća to . ne . moraš bit jak , inač nećeš preživ u ovo držav . ali moj probl jesam što mi ne vrać ugovor . neć ti dat dokumentac . kad stigneš na aerodr , reć će : ova ima dijama . uhaps ga. uzeć sve i reć će : pa-p , gospodi . to rad i diplomat ? svi . sprema mi se još proble . pre lokaln novi i prijate u diplomatsk zajedni , sazn jesam o atentat na šef držav bezbednos , gaj-Ža le fol jamande . pre moj izvor , jamand jesam namamljen na fudbal stadion u bang tok noć , gde jesam ubijen . izgleda jesam kao del profesional . lokal novinar jesam pis da jesam svi zna ko jesam ubi . Šet jesam slobod i nekažnj po bang , pisa jesam u štamp , implicirajuć da jesam biti ubijen od stra sam rež za koj jesam rad . posedujuć taj snim sa bivš šef držav bezbednos , i nemajuć pun diplomat imunit , poč jesam da se plaš šta biti se des ako biti vlad krenu na men . sasta se s razn moćn ljud . a i vi , takođ , se sasta s nek diplomat . kad se sasta s nek , oni gleda ... Šta ova rad ? Šta pokušav ? znaš , pol , to me jesam , takođ , veo zabrin . razgovar jesam s jedn diplomat i rek jesam : g. korcen , bud oprez . ako dobi te papir i dijama , nek biti mog nazv aerodr i reć , on ima dijama . zat biti sve treba da bud diskret . taj . ako prav previš buk , ljud će primet da traž dijama . prest jesam da se sasta s drug diplomat i ljud iz vlad . umest tog , provod jesam veći vrem u mom apartma , družeć se s jedin osob koj jesam još mog da ver . moj dva pigmej pomoćni . hte biti alber i bernar da predstav ogrom život koj živ u mor . a ond jesam , jed noć , nek zakuc na vrat . a , Žilber . dobr več . zdrav , pol . uzm mal na kašiči , ova ... sviđ vam se ? veo poseb ukus . kao nešt iz mor . da . mož li da okus sil ? kao jaj od rib . da , to jesam rib jaj . dobr jesam . ali jesam veo skup . ovo ? da . ovo košt oko 300-400 evr . ovo ? da . to jesam dijaman mor . ovo jesam dijaman koj jesam dob juč . i još jed treb da stig sutr . ako ga bud vid s tim , a on ne bud ima papir , prebić ga. čak će mor da pla 20 , 50 ili 100 milio . ako nema papir , mog da vam napla pre 50 milio . znač , treba biti da bud veo oprez . veo oprez . to jesam ono što mi kaž : pit dijaman jesam veo jednostav i veo teš . jednostav jesam ako imaš prav papir . ond možeš da radiš šta hoćeš . znač , u sušti jesam ... isp jesam . bud oprez . evo ... mora pomer nog . tu jesam . evo ga. o , moj bož . bud oprez . kak se to mog des ? ima li još ? prover ispod cip . dijaman iz oblas sukob , bez papir , jesam krvav dijaman . a posedov krvav dijaman g. Žilber , kao i potp nelegal ugovor s njim , učin jesam moj potreb za diplomatsk imunit već neg ikad pre . g. korcen , kak jesam ? veo dobr , g. Šerme . razgovar jesam sa v. d. ministr , i nij izvodljiv . nem ovlašćenj i ne mož to da odr . ali , mog li ja da dobi nešt što biti mi dal verodostojnost ? posl s visokorangiran zvanični ... ne mož dob ništ , jer ... ne , g. korcen , neć vas lag . a parč papir na kom piš da jesam u postup , zna ... nemo traž od men da vam dobav nešt što se inač ne dobij . ne postoj ništ što se zov bit u proces imenovanj . ili jesam imen , ili nis . ima li g. Žilber nešt za men danas ? g. Žilber ima nešt za vas . ono što vam treb . ali , ima li i papir s nji ? ne . ovd se mnog diplom , mnog poslovn ljud , mnog važn ljud , bav ovim posl , ali ne zvanič . oni sam izvrš priprem , i sakr ih , u svoj tel . ali gde da ih sakri na mom tel ? dobr ih sakr . sakr ih u pantalo . pokazać mu . sakrij ih li ova , proć će . nemo bit previš ... uplašen ... kukavi . ima sreć . veo jesam opušten za saradnj s vam . znač , imam prav partner . stvar jesam u tom bit opušten . i veo povučen i diskret . lep . veo lep . i toli mnog . mož nać viš . hva vam , g. Žilber . daj ih marij , ako nis sigur . nem jebe šans ! ovo prestaj sad ! ja ovo viš ne mog . ozbilj ! misl jesam sam da ... ne ! ne , ne , ne ! Šta se des dalj ? dijaman uspeva na diskrecij i tajnos , pa hajd da to ostav tak . g. Žilber , moj poslov partner , konač jesam izabr u parlament , gde služ kao poslanik u predsednikov stran . ovo će bit početak jed nov , belo-cr , saradnj . pol jesam dob pol milio cfa fran da naprav fabri šibi , ali jesam , zbog malarij , pretrp viš neuspe . bernar i alber , moj dva pigmej pomoćni , jesam dob ala za ruč izrad šibi i vred izvežbava svoj vešti . još uvek nij bil hapšenj u sluča atent na bivš šef držav bezbednos . ali jesam otad otkr da jesam njegov predhodnik , još jed bel francuz , takođ ubijen , sa otrov , pre dve godi . i dok jesam pri tom , dr istmen , tajanstve šef vilje tijs , takođ jesam mrtav . pre pism od tijs , dr istmen jesam premin od srča udar , dok jesam biti na tajn misij , u zabač del bolivij . car bokas , koj jesam lič učestv u ubijanj sopstve narod , nedav jesam posmrt rehabilit od stra predsedni boziz , u znak obeležavanj 50 godi nezavisnos od francu . a ja ? Šta jesam ja urad ? konač jesam biti pozv natrag u monrov , na moj zvanič imenov . pozvać vas kad bud prav pri u bang . dobr . poštovać poziv . dost jesam se ruk , ali hajd još mal . dr tog mekintoš jesam ministar spoljn posl u liberij . nakon građan rat , izvešta komisij za isti i pomirenj jesam nav 50 liberij za doživot zabra obavljanj javn funkcij , zbog njih ulog tok rat . moj nov šef , g. mekintoš , jesam na tom spis . ali kog brig , jer jesam sam predsedni elen džonson , takođ na tom spis , a kao što moj prijatelj , g. Šermen , kaž , izvešta komisij jesam nebit , jer jesam biti preambicioz . hajd ond da nastav sa život kakav jes . to jesam savršen kra prič , da na kra posta ... prav konz . to jesam najvažnij . u diplomatij kaž da jesam konzu pepeljug diplomatij . još nisam pročit taj deo knjig . učim svak dan . osećam se kao pepeljug . zašt . o , misl na ... otić ćet na žur , ne bri . u ponoć ćet mor da se vrat na vrem , ali otić ćet na žur . pre neg što mi se kočij pretvor u bundev . vaš ekselencij , konzu , dam i gospod . u ime liberij , hte biti da vam požel dobrodošli na ova soar . pol , nazdrav i s pigmej . georg hanson