 bra dom onih koj se bor za veli azi shochi film izbor informacio biro kabin lojal 47 ronin ( 1. deo ) proizv shintar shira na osnov dram sei mai scenar kenichir har , ioshik iod kinematografij kohe sugii dizajn produkcij hirosh mizuta scenografij kanet shind muzi shir fuka u glavn ulog čojur kavarasak kanemon nakamur kunitar kavarasak ioshisabur araŠ choemon band sukez suketak kikunoj segav Šotar ičikav enj ičikav kikunos ičikav shinz iamazak sensh ichikav haranos band riotar kavanam joj kaied mitsusabur ramon kazuto mimas utaemon ichikav mitsu miur shizu iamagish režij : kenj mizoguč osamdes godi nakon Što jesam tokugav osn Šogun u edo , Šog jesam drŽ viŠ od 300 daim lord . zem jesam bil mir , ljud zadovolj , a samuraj discipli postep jesam opad . ond jesam doŠ 14. mart u 14. godi genro ( 1701 . ) sa pet tokugav Šogun , cunajoŠij , na sediŠt moć . gospodi kajikav , ako vam ne smet što pitam , za zadatak tak težak kao što jesam prenošenj zahvalnos gospođ tokugav carsk glasni , zašt me nis direkt konsult o praviln bonto ? Šta biti lord asa mog zna o tom ? da gospodi . kad znaš da jesam biti šef protoko viš od 40 godi , zašt jesam pit čove kao što jesam lord asa ? da gospodi . možd mu jesam naređ da bud domaćin izaslani , ali nij čovek dovolj iskustv da pravil vod važ vladi ceremonij . mnog drug jesam ranij služ na ist pozicij , ali nijed od njih nij biti tak neuk ili tak grub kao lord asa . danas , posled put , šog pri izaslani da iznes svo poru . oni jesam već ovd u zam . kad se ceremonij završ , obavestić vas odm . kir ! upozna moj ljutnj ! pus me ! vod ga unutr ! uzm njegov mač ! pus me ! mač ! bac mač ! govor u svom služb svojstv . pus ga ! gospodi kajikav ! u sob za palm postoj zaštić obl . ski svo sveča halji i vrat se na standard odeć . da gospodi . doktor ! doktor ! posla jesam da vas ispit o vaš ponašanj danas . govorić po propisan obras . iz kog razl da li jesam ignoris gde jesam bil i nap lord kir danas ? moj najsrdačnij izvinjenj . moj ponaš jesam bil neoprostiv . ne podnos ni najmanj zlu vol pre šogu . lič ljutnj nav me jesam da izgub iz vid vrem i mest i poteg moj mač . da li jesam namerav da ubi lord kir ? nisam usp u tom za sam centimetar ili dva . to jesam veli razočarenj . sad se mog sam pokor svoj dužn kaz . kakv jesam bil ova lič ljutnj ? nem smis sad iznos deta . Žao mi jesam sam što nisam usp da ubi lord kir '' i ostav mu sam površin ran . bez sumnj ćet se nasmej moj nesposobnos . mog sam da traž da dobi uobičaj kaz . ceremonij za car poslani jesam premešten u kurošoin komor . ne , šokir jesam . nisam učin ništ da navuč gnev lord asa . Šta jesam to ? to jesam asa ! on dolag ovud ! bud mir ! zaist ne mog da ver . tak div divlj . očigled , lord asa jesam prilič polud . jes li dodirn svo mač ? ne mog da ver da biti tak nešt pit . ceremonij i dekoracij jesam moj kancelarij . ne sam da jesam biti na dvor , već i na današnj ceremonij bil od najveć važnos . urad jesam sve što jesam mog da izbeg njegov mač . tak jesam i men dob poz . kak pristoj od vas . zahval jesam na lep reč . jes li sprem ? da . oh , ovo jesam div ! kad jesam moj gospodar jutros otiš u zamak '' izgled jesam tak straš mrk . zat jesam ga pozv da se vra ranij , čim jesam izvrš svoj dužnos . tuž se nasmej i rek da će njeg nevo danas bit got . treba biti da se vra usk . mora mu pruž dobr društv i razvesel ga. računam na sve vas . jahe horib i gengoemon katao stig jesam iz zam sa poruk . Šta jesam to ? koj jesam tvoj poru ? koj jesam tvoj poru ? danas , u borov hodni zam '' naš gospodar jesam poteg mač na gospodr kir i ran ga. obavest jesam vaš razmatr viš odborni i uprav jesam dob njih uputstv . lord kir jesam ost svest okruženj i treb ga pohval što nij uzvrat . dr ioshid će obezbed lek , a dr kurizak će leč njegov ran kak biti se potpu oporav . on mož da napus zamak kad mu odgovr '' u prat pratil iz svoj kancelarij . Što se tič lord asa , ranij danas , bez obzir na vrem ili mest '' potegn jesam mač na lord kir da izmir privat ljutnj – neoprostiv prekrša . on će bit stavljen u pritvor lord tamur i naređ mu jesam da izvrš harakir . sam trenutak , gospodi . u vez sa ovom naredb , s poštovan traž krad odlag . sme jesam da iznes svoj stav . sprem prista da predam lord asa pod nadzor lord tamur . osim tog , ne mog da prihvat ovu narudžb . apel na preispitiv . Šta ? kao što jesam ranij nav , ponaš lord asa tok naš službe istrag biti jesam zaist vred divljenj . on ne izražav nikakv zlu vol pre šogu i iskr jesam izjav da jesam postup na osnov lič ljutnj . po svim tačk , on jesam odgovor na način dostoj samur . lord asa jesam daim od 50.000 koku . naručiv trenut harakirij ne pokaz poštov pre svom stas . beznačaj kakav jesam , dok god služ kao inspektor , nisam volj da izvrš ono što smatram pogrešn naređen . pogreš naređenj ? da lord asa žrtv čast svoj porodi i ignoriš ne sam svo stav već i prirod prili možd jesam bil lud . ali lord kir nij bez krivi . samuraj treb sud po samurajsk kodeks . odborni jesam pohval lord kir što jesam zapamt gde jesam biti i nij uzvrat nap , ne stavljajuć ni ruk na mač . smatr jesam ovo veo pohvaln . pit se na šta dolag svet kad se hva takv trivijal del . mog jesam sam da mlatr u pani kad jesam ugled nekoli kap krv . biti jesam previš uplašen da izvuč mač , ali nij bil u red što jesam ga smatr bezumn kukavic . ne , lord kir jesam prepozn da jesam biti u zam i da se nijed mač ne mož izvuć tak bliz šogunov odaj . ali kad jesam sve reč i gotov , mor biti da kaž da jesam lord kir sramot kao samura . okad ! on mis sam na svo porodi i stipend '' gledajuć pre ram i razmatrajuć sam svo korist . mog sam da zaključ da jesam potpu izgub kičm kao samura . čin se da sav pripis današnj nemir isključiv poremeć lord asa koj jesam izb u nasi . kao jed od imenovan inspektor , ne mog se lak slož . potreb jesam dalj ispitiv da li jesam to bil lud jed čove ili svađ . možd ima zaslug u onom što kažeš , ali ova stvar jesam već odn gospodar ianagisav . njeg odlu jesam don . prekas jesam traž prom . međut , vaš stav jesam propis zabeleže . moram da te izvin . ako jesam ovo bil odlu lord ianagisav , ond se bun tim viš . uz duž poštov , lord ianagisav i lord kir jesam u dalek srodstv brak . tak očigled izraz favorizovanj bić uvred za daim bez nasledn vez . Žel da zamol lord ianagisav da preispit svo odlu . odusta ! Šogun ne preispit svoj odl . razl viš , dak , da prv odlu mor bit isprav . naš jesam odgovornost da ukaž na prav put . odlu jesam don . nij na inspektor da to ispit . ako bud insistir , požalić se . ja insistiram . moj odanost šogu i njegov vladavi primorav me da govor . mol vas , najav me lord ianagisav . neć ! Šta jesam isprav ili pogreš nij na vam da kaž ! mol te najav me ! mol te najav me ! ne ! preklin te ! mol te najav me ! ne ! mol vas , najav me ! ne ! lord okad . sred savetnik cunatoj me jesam zamol da prenes njeg reč . u 70 godi od završed opsad osa '' zem jesam bil u mir i samuraj jesam opušte . vaš ponaš danas jesam bil kao prav samura . Žel jesam da znaš da to neć zaborav . pren jesam tvo poru . okad . kad jesam rek pomoćni lord asa , gengoemon katao '' da jesam mu lič dozvol da se opros od svog gospodr . biti jesam dubo zahval i rek jesam da nikad neć zaborav vaš dobrot . nij bil ništ . znam kak se mora oseć čuvar lord asa . hva vam što jesam doš . nek vam src bud u mir . kii . vrem jesam . kii . da moj dam . u ova čas , u rezidencij tamur '' naš će gospodar svo život okonč . ne pokušava da me zaustaviš ! savetnič ! misl li da će mu se svid praćenj naš gospodr u smr ? lord kir jesam bil dozvolj da napus zamak bez kaz . ima podrš lord uesugij . ne mož ništ da urad . nij važ . tomimor . Šta jesam to ? doš jesam čovek iz građevin odeljenj . Šta se to odnos ? kao što jesam bil upozore da oče , kao deo kaz naš gospodr , ovo prebivališ treb zaplen . svi član domaćinstv mora odjedn da nap prostorij . reč o napad gospod asa stig do dvor kla u ako u ran jutr 19. mart . shiget str , 26 prover . otorig kop , jed . proverav . čutorig , 30. prover . prokl . još jed greš . zašt tak žur , gospodi ? misl li da će zamak odm bit zaplenjen ? kakv će bit kaz naš gospodr ? ovd u ako , ne mož da zna šta se dešav . pretpostavlja li da savetnik oiš oček da će zamak bit zaplenjen ? mož sam da čeka odlu šogu . to jesam uprav ono što biti vol da znam . sam treb da urad kak nam gospodin oiš kaž . oišij naređenj me zbunj . misl li da jesam možd izgub glav ? treba biti da jača odbra i čuva sve prav . umest tog , on jesam nater sve da ažurira evidenc i rad na svoj abakus . to jesam nedostoj samur . da li jesam zaist sposob da bud glav savetnik ? on nam svaka daj mnog razl za sumnj . hej , iasoemon . da ? ko te jesam ovlast da brojiš naš srebr ? ja jesam zadužen za raču zam . to jesam bil naređenj gospodi oišij . bić vam zahval što ne implicira da se ponašam bez dozvo . iasoemon ! ček ! iasoemon ! nakon što čuješ vest o naš gospodar , kak možeš da sediš i petljaš sa abakus ? kuranos nij jedi pomoćnik lord asa . on ne biti dao takv naređenj bez konsultacij sa drug viš službeni . ne , on jesam u prav . uput jesam ga da to urad . hva vam . koli to dolag ? ovd jesam zabelež deta . to jesam otprili 900 kan. 900 kan ? u pirinč biti to bil 20-ak hiljad koku . mnog izn godišnj žetv za naš klan . nisam zna da u ovom dom kruž toli srebrn novčani . koli zlat ima pri ruc ? otprili 1,000 rio . hiljad rio . rec mi , iasoemon . po tvoj proce '' kakav kurs mož dob ? oiš , u krig jesam u koj mož staj ili pas kuć naš gospodr . naš prv brig ne treb da bud nov , već da obezbed red u dom . ne slaž se . ako kuć asa bud primora da ode '' razm novčani za srebr bić hit pos . naš sopstv bezbednost mor bit od sekundar znač . prv mora da obezbed farmer i mešta u dom . tak najbo služ svom gospodar . ne , farmer i građa jesam od sekundar znač . naš prv brig treb da bud dod akcij član domaćinstv . ne mog to da dozvol . asa klan stoj na ram četir okrug ako . okrug ako ne stoj na pleć kla asa . stanovništv ne sme da snos gubitak zbog nesreć kla asa . vi jesam savetnik zadužen za to . mol vas , uči to uz svu duž žurb . oprost , gospod . vidikov me obaveštav da stiž nek nov glasni . mož li reć ko jesam oni ? soemon har i sezaemon oiš , ver . jesam soemon jesam doš ? kuranos ! zašt se muškar tvoj godi ponaš kao trkač ? sed , sezaemon . ovo jesam pis hikozaemo jasuij upuć vam i ostal savetni . znač , njem jesam naređ da izvrš harakir ist dan ? nezadovoljstv šogun jesam bil ekstrem , a rezidencij u tepos , akasak i hondž jesam zaplenje u tok dan . i šta jesam bil sa prijem za car glasni zakaza tog dan ? da li jesam odlože zbog smet ? ne , ceremonij jesam jednostav premešte u drug prostor . inač , sve jesam tek po pla . dak , sve jesam proš glad ? drag mi jesam da to čuj . veo mi jesam drag da to čuj . a šta jesam sa lord kir ? nij dob nikakv kaz . bez kaz ? naš gospodar jesam možd izgub živ , ali jesam izreč kaz bil suviš sur i jednostra . ima li pis sa njegov rečenic ? Žel biti da znam koj jesam razlog navede . evo , gospodi . pročita . „gospod asa , zbog ljutnj koj jesam drž pre lord kir '' ignoris jesam prili i mest da nečuv ... zaustav . nečuv ? da . „da nečuv izvučeš svo mač i raniš ga. to jesam neoprostiv prekrša i ovim vam se naređ da poči harakir . jesam li to sve ? da gospodi . da li jesam ostav nek završ reč ili posmrt pesm ? da . „Žel biti da vam dam nek prethod reč“ ali to jesam bil nemoguć , tak da ćet bez sumnj bit mnog zateče kad čuj za današnj događaje“ . „nesumnjiv ćet bit mnog zateče kad čuj za današnj događaj . jesam li to sve ? da gospodi . „nesumnjiv ćet bit mnog zateče kad čuj za današnj događaj . ... mnog zatečen kad čuješ ... a njeg posmrt pes ? evo , gospodi . „čak i viš od cvet trešnj razbacan povetar sećanj na prolaz proleć donos neizdrživ žaljenje“ „čak i viš od cvet trešnj razbacan povetar sećanj na prolaz proleć donos neizdrživ žaljenje“ deb se nastav . juč jesam treba da umr braneć zamak . danas jesam da pođ za naš gospod i prerež im stoma . ne vid ni najma pomak ka reš . ono frakcij žel da podnes petic za obnov kuć asa pod brat naš gospodr , daigaku , pa poziva da se dvor pred mir . tvrd lojalis pop okaj i takebajašij smatr takav razgovor izdaj i usuđ se reć da biti ono bac na mač . vaš muž jesam jedi čovek koj mož sve okup . kakv jesam njegov razmišlj ? macunoj kaž da će otić u zamak sa ocem i poči harakir sa njim . jesam li isti , maj ? Šta vas dvoj još rad ? kas jesam . treb biti bit u krev . sug ? gde jesam , sug ? mol vas , pobri se za dec . ne spav mi se ! da li će i otac i macunoj počin harakir ? ne mog da spavam kad pomisl na to . dec samur ne sme dozvol da ih takv stvar uznemir . otac ti jesam rek da se u krizn vrem moraš ponaš kao da ništ nij u red . da li jesam zaborav ? lak noć , maj . lak noć , tet . iak jesam tvo muž i ja rođak mi jesam dale jed od drug po godin i rang , i nij moj mest da ovo kaž '' ali ver svim promišljen član domaćinstv želj oček njegov odlu . moj muž jesam međ nji . kuranos mi ništ ne govor . osećam se potpu u mra . ipak , jed stvar jesam primet . izgled da jesam uznemiren pre nek važ reč koj oček da dobij . odlu će verovat don kad dobij tu reč . Šta biti to mog bit ? boj se ... nemam poj . juna onoder , naš predstavnik u kjot '' uprav jesam stig brz čam . juna jesam doš ? da . brz čam ? da . kad jesam do vas stig vijest u kjot ? u poru prenesen sa car dvor '' 18. oko 7:00 uveč . a šta govor u kjot ? savetnik , ima nek najutešnij ves ... Žel da prijav več duh naš gospodr . moj prv čin nakon što jesam čuo ves biti jesam da poset car glasni privreme glav savetnik ianagivr '' privreme sred savetnik tak , i držav ministar koj jesam vod stran . u ime svih član domaćinstv asa ponud jesam užas izvinjenj za teš povred etik naš gospodr tok pos poslani . klekn jesam u njihov ulazn foaje i obilat se izvin , pogn glav do pod . ali , savetnič ... skor kao da jesam se unapred dogovor šta da kaž '' svi jesam govor kak im jesam žao što lord kir nij ubijen ... i izraz saoseć zbog tog kak se svi oseća . biti jesam prilič preplavljen . dak , nis izraz nikakv zlu vol pre krš ponašanj naš lord ? ima još , savetnič . iak se boj da biti mog bit nepoštov čak i pomen - prič se da se i jesam car čuo da kaž ... „Št što lord asa nij usp u svoj namer . nek kaž da jesam to čul direkt iz pala . nedav kršenj ponašanj lord asa biti težak prekrša . bez obzir na loš krv izmeđ dva muškar njegov postupak jesam biti neljubaznost pre vaš glasni . možd jesam to smatr čin izdaj . umest tog ... čuj izraz saosećanj unutar zabranjen zid ... a i od plemić od rang . sa ovim izraz ... lord asa jesam iskupljen . ne treb da žal zbog izumiranj ime asa . ne mora da žal zbog gubid ovog dom od 53.000 koku . da jesam optužen za izda , lord asa i njeg potom biti bil zauvek progna bez kud . njeg slug i ost u njegov dom bil biti prać žig izdaj gde god da jesam otiš . bez obzir koli jesam to očajničk žel ... osv za smrt naš gospodr bil biti nemoguć . ali umest tog jesam rek ... „Št što lord asa nij usp u svoj namer . on se iskuplj tvoj reč . on se iskuplj tvoj reč . kad se vrat u kjot , klečeć na bel pes pred kapij pala , pa makar i izdale , od src zahval lord asa i njegov porodi . hoćeš li to učin za men ? zaist hoć . iasube ! kad jesam stig ? tek jesam stig . zdrav , gengoemon . vra se u edo . zašt ? ovd jesam svi bez kičm . nikad nis treb napust edo . sigur oiš - da jesam zna šta mis , bil bis u red . sam se vra . vraća se i mi . napravić sopstve plan . ne , ne sme da ide sad ! osta i čuj šta imam da kaž ! ali - razum šta kaž i slaž se . ali u ovakv trenut mora svi zajed da se drž glav . kakv jesam štet sluš današnj rasprav ? ond mož odluč . čul jesam sve što nam treb . smir se . chuzaemon , pošt jesam ti oišij des ruk , hte biti da pitam ovo . zašt biti traž da se kuć asa obn ? obnovlj ? da li jesam to isti ? zašt biti ? o tom i sad razmiš . sigur jesam proš vrem za razmišlj . Šta misliš zbog čeg jesam put ceo ova put ? zar ne oseća gorči zbog tog kak jesam naš gospodar umr ? narav da . Šta ond preostaj za diskus ? Šta će se dogod sa ovim zamk ? hoć li bit pred šogunat ? ne biti mog reć . današnj razmatranj će pokaz . da li nas prezir što jesam iz eda i odbija da nam kaž ? nima . savetni jesam i dalj podelje i još nis don odlu . dok odlu ček , šogun voj jesam na naš granic , a njeg imenova inspektor stić će svak dan . i kaž da još uvek ne mog da dones odlu ? boj se da . soemon , ovd jesam već nek vrem . Šta jesam rad ? kad jesam nas ovd pretek , misl jesam da ćet predstav naš stav oni ovd kod kuć i potvrd neadekvatnost odl šogun . ali sad jesam stig da pronađ - znam , znam . ali mora bit strpljiv . nij tak jednostav . ljud ovd ima svoj brig . kao što jesam brig o seb . paz na svo jezik , iasube . pogleda oko seb . sva jesam ovd don svo kratk mač kao i pamuč ogrtač , verovat da nikad viš ne vid svo porodi , sprem da umr . ljud iz eda nis jedi lojalis . muškar kod kuć jesam takođ lojalis . misl li da će činjenj harakirij umir osećanj naš gospodr ? zar nas to ne biti sam podsmeva ? to nij ono što žel . od harakirij naš gospodr , rezidencij kir jesam u pripravnos , sa 150 ljud na straž sva noć . zašt ? kad kre po grad , oni koj nas prepozna gleda u nas sa odobravan , očekujuć da u bil kom trenut napad kiri rezidenc . ne znam kakv jesam namer ovd kod kuć , ali mi u edu ne mož mirov kak stvar jes . nit mož . ali ono što mi rad zavis od oišij . nij na nam da dovod u pit njegov odlu . ima poverenj u njeg i bud strpljiv . nemam ver u njeg . ovih poslednj pet dan vid jesam kak se njeg pogled menja kao pesak . nemam ver u njeg . nešt nij u red ? ne . u jedn kratk mese jesam dost smrš . izgub jesam viš od men . ne biti treba toli da bri . hva . zašt jesam tak formal ? u zavisnos od današnj završn razmatranj , ovo jesam možd naš posled oprošta . oče , tokube izek jesam doš . tokube jesam doš ? dak , on se još uvek razbij , zar ne ? i vrat se . vič da ako se ne odlučiš , on će otić u zamak i apelov na spomen-ploč naš pokoj gospodr . uvek jesam biti samovolj momak . čak i kao prijate iz detinjstv , uvek jesam se udar glav . pretpostavljam da jesam ima i drug živopis stvar da kaž o men . rek jesam da vam treb isced gno iz kičm da bis zauz stav . don jesam list leptir umota u papir , rekavš da jesam odlič za promoc drenaž . zvuč kao on . oče , zašt ne mož ući u zamak ? sam sačeka min . pošt mi trenut nij dozvolj da uđem , moram prv da muč kuranosuke . kuranos ! tokube . da li me još uvek prepoznaješ ? jedn jesam okren leđ ovom zam . Šta te vrać naz ? Šta me vrać ? kak da sed skršten ruk sa kuć svog gospodr u krig ? idi kuć . asa kuć viš nem . kuranos ! zar nem plan za odbra zam ? hoćeš li ga krod pred ? za šta ti plaća 1500 koku ? treba biti da okup domaćinstv u odsustv naš lord . hoćeš li odust od zam sam zat što tak kaž ? ako moram da odem , hoć . to jesam do današnj razmatranj . Šta ? međ pristalic postoj mnog različit pogled . neć da slušam onog koj jesam biti osramoćen . prokl biti ! oče ! jes li ti njegov sin ? da gospodi . moj ime jesam monzaemon . koli imaš godi ? četrnaest . kad jesam obrij glav ? na put ova , u čajdžini u fukugav . pozajm jesam žil i zatraž da me naprav čovek . otac me jesam buš od mal nog da treb da bud sprem da umr za kuć asa . mol vas , gospodi , dozvol nam da uđe u zamak . čak i nakon otpuštanj , moj otac jesam ost odan kuć asa . mol vas ! hrabr reč , ali neć da čuj za to . ne mog dozvol da ti i tvo otac uđe u zamak . idi kuć u kojim i živ skrom , ali dug međ svoj posl . kuranos ! ne razgovaram sa tob . razgovaram sa tvoj sin . kad jesam doš da nam se pridružiš sa muš obrijan glav jesam zaist najzadovoljnij . ali čak i ako odluč da zauzm stav , prihvat pomoć prognan držač da se odupr šogunov nasilni smatra biti se mrlj na ime naš pokoj gospodr . to biti posram cel domaćinstv . ali , savetnič - monzaemon , mora razum da imam dobar razl za ono što jesam rek . moram da uđem u palat ! ne mož . moram ! ne mož . moram ! ne mož ! savetnik ! ah , juroz i katao . dak , i ti jesam se vrat iz eda . savetnič , žel da postav pit . kad naš neprijatelj kir osta nesigur zdrav , zašt bis traž da se kuć vra ? Žel da znam vaš prav namer . moj prav namer ? da gospodi . pretpostavljam da se protiv idej restauracij kuć . ali ako jesam prenaglje čin naš gospodr sruš njegov kuć , zar mu nij čast da njeg držač pokuša da jesam obn ? nij tak ! ti ne misliš tak ? naš gospodar nij del u ludil ili zbunjenos . zna jesam to da izvuč mač u zam znač biti kra kuć asa . ipak jesam njeg gorči bil tak veli , izvuk jesam mač koj se ne sme izvlač . sve što jesam preosta njegov lojaln slug jesam da brz poša predm njeg gorči . međ svoj poslednj reč , naš gospodar jesam izraz žaljenj što mu jesam mač pao i kir jesam živ , i plak jesam gork suz . zar ti to ništ ne znač ? savetnič , čak i ako brat naš gospodr daiga vra kuć sa mal feud od 10.000 koku , kak jesam mog da izađ u javnost ? tek kad kir bud ubij , mož pokaz svoj lic . ne mog da prihvat ništ manj . čak i ako jesam šog učin daigaku gospodar cel japa , kin i indij , nisam mog da prihvat da ostav živ naš smrt neprijate kir . neć to prihvat . savetnič , koj jesam vaš namer ? neć ih ovd otkriv . Što da ne ? danas ima poslednj rasprav . ako svi još uvek zastupa svoj različ stav , konač odlu neć moć da iznos . pre sastan , treb da se svi zaku da će sled moj odlu , u dobr ili zlu . kak jesam proš ? svi u sal jesam dal svo otisak krv . koli muškar ? pedes jedan.sudbi kuć asa treb da se odluč sa sam 51 muškar ? urad kak kuranos kaž . ostav svo otisak na zalog . još uvek razmišljam . možd kasnij . iasube ? kasnij . juroz ? nameravam da se vrat u edo . neć dat ovo obeć . magodai ? još uvek razmišljam . gengoemon ? ist . pretpostavljam da jesam macunoj do sad čas počin harakir sa svoj ocem kuranosuke . i ja jesam rođen kao sin samur . treba jesam da im se pridruž u zam da umr slavn samurajsk smrć . ne govor to . to jesam ono što dobija kad jesam rođe kao sin ljut čove . jadik sve što želiš , ali ne mog se u svoj godin ponov rod kao čovek zdrav razu . bil jesam tvoj nesreć što jesam se rod moj sin . pomir se sa svoj sudbin . još sam dan-dv pre neg što mora da preda zamak . ne mož dalj da produžava odlu . sa dan koj prolaz , sve viš ih jesam odluč da kre svoj put . od prvobitn 300 ljud , ti koj danas ostaješ sa nam , čvrst do smr , bro nešt viš od 50. iak jesam svi pokaz neuporediv lojalnost , zahtev jesam zakletv od vas na prilič razbojničk način , ne otkrivajuć svoj namer . u ovim okolnost , mor jesam da bud dvostru sigur . pitavš jedn nemoguć , dolaz pred vas da ponov pitam nemoguć . najpr , Žel da svi ovd odjedn nap zamak , i nastav do hra onrindž izv dvor . drug , ne sme od sad da raspravlja odlu šogun ili njeg pravičnost , i nijed kritič reč ne sme da prođ sa vaš usa . treć , svi se mora obavez da ćet svo budućnost u potpunos stav u moj ruk . iak mož izgled drugačij , suprotstavlj šogunov zvanični znač biti lakš izlaz . ako odb da preda zamak , šogun voj će napas , svi ćem se bor do smr , i to će bit kra . ali da predam zamak kao demonstrac pokornos , istovrem ostajuć ver naš krajn cil - ovo jesam put koj izgled lak , ali jesam u stvar težak , put koj mog da idu sam prav ljud vrli . moj namer jesam za nas da odbac lak put i ide za tešk , da se pop najstrmij staz koj se čovek mož pop . sad biti žel da znam šta sva od vas mis . slobod govor iskr . ako mog da bud tak napred , možd jesam sad roni , samura bez gospodr , ali nikad ne mož zaborav da jesam još uvek živ neprijatelj naš gospodr . to se podrazum . da se ? set tog jesam ist što i seć kak jesam naš pokoj gospodar biti primor da umr . nikad ne mož zaborav da kir još uvek živ . potpisać zakletv ! savetnič , i ja ću potpis ! ja ću takođ . potpisać zakletv . hoć i ja . to čin sve , gospodi . sve jesam u vaš ruk . ver vam svoj živo . dak , svi se slaž ... da me pratiš do kraj ? sa ovom odluk , sve osta će saček prav trenutak . Žel da svi napust zamak ured . kao naš očev pre nas , služ jesam u ovom zam dug niz godi . od sli na vrat do drveć u baš ... sve ovd nos poseb uspome . ovo jesam posled put da će nek od nas vid ove stvar . tih se oprost od njih . tokube ! buda ! čak i tvo sin ! prokl buda ! ne smet mi ako jesam biti brzopl bud . vid da jesam preskoč na pogreš zaključak . kad jesam vid da svi izlaz iz zam , shvat jesam da moraš ima drug plan . imaš taj plan , zar ne ? prijate jesam otk jesam bil dečak . rec mi šta jesam , kuranos . tvo duh jesam uvek gor svetlij pred nevo . nem šans da se sam tih povuč . znam da nešt smeraš . zbog mog sin , koj jesam već otiš , rec mi šta nameravaš , kuranos . da upad u kiri rezidenc i ubij ga jesam da protest zbog favorizovanj koj mu jesam ukaz , bac psov na šogun , i razotkr nepravednost svoj vladavi pred cel zem . požur i rec mi . tvo glas jenjav . nameravam da se suprotstav šogunat . dobr . sad ću ići napred u sledeć život . osta jesam u vaš ruk . tokube , pridružić ti se usk . ne pripada . čekać te , kuranos . sel jamaŠi , istoč od kiot Šest mese nakon predaj dvor hva vam na gostoprimstv , gospođ . Žao mi jesam što se nij vrat ni pos toli vrem . zahval jesam na obiln obro koj jesam obezbed ova tri dan , ali pošt nis mog da vid savetni oiš , ostaj nam bez inspirativn reč koj bis mog da pones sa sob . pošt jesam doš ovd predstavljajuć 17 pristojni u edu , zaist mora da ga nađ u gio ili Šimabar i zahteva objašnjenj pre neg što mož da ode kuć . treba jesam da uzm stvar u svoj ruk od sam počed . bil jesam greš sluš savetni . pa , mož odluč šta da rad po povrat u edo . možd se viš neć sres . Žel vam dobr zdrav . maj , odvešć ih da nađ oca . mol te urad to . jes li se već odluč ? oprost što jesam tak upor , ali tvo najmudrij put jesam kak tvo otac kaž : da ostaviš muž i vra se svoj porodi u taj . jed jesam da me ignoriš , glasni tvog oca , ali ga ignoriš čak i njegov kol ronin koj dolag iz eda , dok provod tri dan i noć lutajuć u odaj za uživ . misl da svi mož da vid gde mu jesam src zaist . bil jesam to godi kad jesam rođe da jesam stup u služb porodi lšizu . gled jesam te kak rasteš ... i kad jesam se uda u ovu kuć , dob jesam zaduženj za vaš venč kak jesam od taj kren u ako . ne mog se jednostav okren i otić kuć kad te vid tak nesreć . odluč jesam da te vrat sa sob u tajim . mož poves svo dec sa sob . sigur ond mož napust porodi oiš bez ikakv žaljenj . dok god jesam kuranos živ , nemam namer da napust porodi oiš . bez obzir na to kak ga ljud mog grd i klevet ga , nastavić da mu ver i hodam s njim . kao njeg žen , za men ne mož bit drug put . tražeć svoj lič zadovoljstv , ignoriš svo dom i porodi ... i zaborav svoj vez lojalnos takav jesam čovek . Žen vid sli svog muž koj nik drug nikad ne vid . za moj oči , njeg razvratnost izgled polovič . kao da strad na smrt zbog nek taj muk i očajničk traž da se odvr u nesrećn rasejanos . neć mi reć šta jesam to , ali žel da njegov patnj učin svoj i izdrž to sa njim pod ist krov . moj dam mol te . hajd da viš ne priča o ovom . i mol te prenes šta jesam rek svom ocu u tajim . car regent kono jesam posl lord Šind da razgovr sa gospodin oiši po nek hitnos . mol vas sačeka ovd dok ne bud slobod . dok nek od nas pat u strašn siromaštv , savetnik oiš se utap u beskraj rund sake . nij ni čud što jesam izgub interesov da ulož svo život u naš stvar . dobr dobr . lep od vas što jesam doš . lep jesam vid te . hajd , kuranos . koli put moram da vuč svoj star kos ovd pre neg što udovoljiš želj regent konoe ? on jesam veo ozbilj u želj za vaš uslug . to biti treba da shvatiš do sad . mnog jesam zadovolj , ali kao što jesam već mnog put rek , osećam da biti to bil izd mog pokoj gospodr da stup u služb drug kuć dok budućnost moj bivš kuć ostaj neizves . moram da vas zamol da me ne pritiska u ovom trenut . hajd , devoj . dones nam sak . vrem jesam za zabav . ostav nas , dam . kad govor o neizvesn budućnos svoj bivš kuć , da li se poziva na zahtev da se obn kuć pod daiga asan ? u stvar , regent jesam razgovar sa mnom baš danas o restauracij kuć asa . uput me jesam da idem u edo da pit svog zet , srednj savetni cunatojo , da odnes vaš molb šogu . on te šalj u edo ? tak jesam . kao što jesam bez sumnj sves , savetnik cunatoj jesam u red da posta šes šog . ne mora sumnj da će kuć bit obnovlj . pogotov što jesam tvoj i moj kuć u krvn srodstv , ne vol da vid da čovek tvog kalibr ostaj bez gospodr tak dug . i men jesam nezgod kad stal odbijaš ponud regent , pa ću otić u edo da traž da se obn kuć asa . doć . zaborav ovu opses osv svog pokoj gospodr . ne možeš ići kroz život tak ukoče . mor da jesam zat što jesam ran poč da pij u pozorišt . odjedn se ne osećam dobr . sluša ovd , kuranos . ima dogovor . ako se asa kuć obn , služićeš mom gospodar . ako se ti i tvoj ljud usud da naprav nered nakon što jesam odbornik razgovar sa šogun , bić blat na lic i savetni i regent . ne zaborav da . ne zaborav . razumeš ? ne zaborav šta jesam učin za teb . savetnič oiš ! ko jesam to ? čul jesam . čul jesam sve . pa , ako nij iasube iz edo . i takebaiash takođ . ono čem jesam uprav bil svedo da li jesam to vaš prav namer ? da li stvar misl da služ regent konoe ? kad se obezbed za seb , hoć li ostav nas ost da umr ? jedv jesam proš godi , a vi jesam već zaborav stvar naš gospod ! rek jesam dovolj , takebaiash . da li jesam vas sak i žen istrul do srž ? da li bis prekrš naš obeć i sve nas prevar ? i ti seb nazivaš čuvar zam naš gospodr ? zaborav , takebaiash . savetnič , preš jesam ceo ova put da vas vid predstavljajuć 17 ljud u edu . od sad namerava da sled sopstve sav . Žel vam sreć i uspeš život . ide , takebaiash . nisam još zadovolj ! rek jesam ti da zaboraviš . oče , moram da vas mol . idem sa nji u edo . matsunoj ! moram da razgovaram sa tob . priđ bliž . najbo pripremlje plan ima način da pođ po zlu . vod će uvek kap iz ruk sa čaš . u mart proš godi , čim jesam čuo za incident , dao jesam sveča zav da ubij zlikov kir i osv smrt naš gospodr . naš gospodar jesam izgub oca još kao det i post jesam šef kuć asa kad jesam ima sam dev godi . i ja jesam ran u život izgub oca i nasled jesam mest savetni mog ded sa 18 godi . tok naredn 20 godi , gled jesam ga kak ras i služ mu , osećajuć se kao da mi jesam rođe mlađ brat , ili čak moj det . kad jesam prošl mart stig vest o njegov harakir , nik nij mog toli da bol koli men . da pobeg iz zam za prili da osvet naš gospodr , pogod jesam pod izgovor da se obrat šogunat da obn kuć asa pod njegov brat daigaku . narav , šogun jesam već jas rek kak se oseć pre lord asa , pa jesam pretpostav da će peticij bit po kratk postup odbij . ali ljud vas mog iznenad . jav simpatij brz jesam se podig oko nas roni iz ako . duž autoput , konjani i skelar pev pesm slaveć gospod asa i rugajuć se gospod kir . tad jesam poč moj prav muk . ponek se čak ni šogun ne mož bor protiv jav mnjenj . pre kratk vrem , dob jesam pis od juzaemo arakij , general inspektor kom jesam pred dvor . on jesam razgovar sa viš odborni o restauracij kuć asa i rek da treb da sačeka odlu sa velik nad . src mi se stisn na ovo bar na put ka moj istinsk želj ... ali pošt jesam jesam podn petic , mog ček sam ako mi se kaž da čekam . i ja jesam čuo da rođak naš gospodr , nesposob da stoj besposle , obilaz zvanični . a sad ima ovo . nesves moj prav želj , čak jesam i regent kono umeš . jedi kap vod koj mi jesam kliznu kroz prs prerast jesam u nag talas da jesam nemoć da zaustav . podnošenj peticij za obnov jesam bil najgor greš u mom život - nepromišlj odlu koj se ne mož poništ . zašt ond ne napad lord kir ne čekajuć odlu ? macunoj , da jesam tak jednostav , ne biti tak pat . da se ? postav takav zahtev a zat pokren rac da ubij kir ne čekajuć odgovor znač biti da prst po volj nebes , da se šal sa sudbin . to ne biti bil osv zbog koj bis mog staj ponos pred neb i zem . za sad nam ostaj sam da posmatra tok događ ... i čeka odlu o sudbi daiga asa . savetnič , odlu jesam stig ! to jesam odlič vest ! ova dvoji jesam doš iz eda sa reč koj jesam ček . savetnič , žalb u vez sa brat naš gospodr , daigaku - ček . ide unutr . sam trenutak . sad mi rec svoj ves . dozvol mi da izostav uobičaje formalnos . brat naš gospodr jesam oslobođen iz strog kuć pritvor u kom se nalag od mart proš godi . njeg zem od 3.000 koku će bit konfiskova , i stavljen jesam pod nadzor glav ogran kuć asa u hirošim . vid . dak , majstor daiga će bit zatvoren ? on treb da bud u pritvor glav porodi asa u hirošim ? vid . sva nad da ćem obnov kuć naš gospodr sad nem . hajd da sad što pre ostvar naš dug iščekiva cil . grup u edu želj oček vaš dolazak . nem sumnj da jesam sve pomisl da jesam moj nedav ponaš bil za osud - zaist , neizreciv nečuv . spremać se da odm kre u edo . ćet doć ? da . dok ne žel da se rad na tuđ nesreć , mož sad konač - osv naš gospodr . savetnik ! da . sad ćem potraž naš neprijate jošina kir . čak i sa kuć uesug od 150.000 koku koj stoj iza njeg , ne treb da se plaš . izvi što vas prekidam , ali moram da razgovaram sa vam . kasnij , rik . ne , mol te sam napred . uz vaš popustljivost , dak . Šta jesam to ? ovo jesam veo iznenad , ali moj otac u tajim jesam biti ogorčen tvoj raskalašn ponašan i izbegavan svoj dužnos pre lord asa . pozv me jesam da vas napust i vrat se svoj porodi . zat vas pitam da se od danas razved od men . vid . hoćeš da me ostaviš ? da li jesam volj da se vrat u tajim ? da . macunoj ... jesam naslednik oiš pa mor ost , ali žel da poved kičičijo i kuu sa sob u tadžim . vid . pažljiv jesam razmisl . kičičij ima slab konstituc . možd mož da posta sveštenik i da se mol za naš duš . sumnjam da ima snag da bud samura . ne . odm , ni sam nis u običn stanj . paz na svoj zdrav na svom putovanj u tajim . kra prv del bra dom onih koj se bor za veli azi shochi film izbor informacio biro kabin lojal 47 ronin ( 2. deo ) proizv shintar shira na osnov dram sei mai scenar kenichir har , ioshik iod kinematografij kohe sugii dizajn produkcij hirosh mizuta scenografij kanet shind muzi shir fuka u glavn ulog čojur kavarasak kanemon nakamur tsuruz nakamur kunitar kavarasak choemon band suze suketak kikunoj segav Šotar ičikav enjl ichikav kikunos ichikav shinz iamazak sensh ichikav seizabur kavaz kazuto mimas utaemon ichikav iok umemur mitsu miur mie takami režij : kenj mizoguč u mart 14. godi genroku ( 1701 ) , u šogunov zam , lord naganor asa od ako , koj jesam ljut , izvuk mač i ran šef protoko jošina kir . lord asa jesam naređ da poči harakir i njegov domen jesam konfisk , dok lord kir nij dob nikakv kaz . vest jesam šokir red lord asa , ali viš savetnik kuranos oiš mir razmotr svoj mogućnos i odred prav delovanj . zaklevš se da će osvet lord asa još jed dan , slug jesam se odrek zam ako . kuranosukeov izgovor da ustup zamak treba jesam da podnes petic šogunat za obnov kuć asa . suprot njegov prav namer , peticij jesam dob širo podrš . ako biti peticij bil usvoj , izbrisa biti sva opravd za osv u oči javnos . kak jesam proleć doš godi dan kasnij , kuranos se muč zbog svoj nevo . u edo rezidencij srednj većni tsunato tokugav regent kono u kjot žel da ubed kuranosuke da stup u njegov služb . posl jesam glasni tražeć da priđ šogu u vez sa restauracij kuć asa . ali čuj da jesam bivš asa držač predvođe ovim ist kuranosuke planira da upad u rezidenc lord kir i ubi ga. zaist , čuo jesam ist . ako odnes ova zahtev šogu , kuć asa će sigur bit obnovlj . ali to me sam još viš koleb . kine mudrak nas uče ta sinov dužnost poč poštovan naš pred . ali koli god drs zvuča , ver da postoj trenu kad se mor iskorač dalj od mudr . idi na . u moj predavanj o japansk istorij , pokuš jesam da pokri tač koj mora ima na umu . mi nis kineg . pre neg što slep prihv učenj mudr , uvek mora zapamt da jesam mi japan samuraj . dobr reč . to jesam tač . u svem , samuraj duh mor bit na prv mest . tek tad treb sled mudra . ako šog odobr restaurac kuć asa , učinić osv nemoguć . u oči jav mnjenj , opravd za osv će nest . Šta jesam to ? glasnik lord konoe , tvog tast , doš da oda poč pre pola za kjot . mog li mu bar reć da jesam prist da se obr šogu u vez sa zahtev koj jesam don ? bez takv - ne . još uvek razmatram stvar . suk '' emon . dak , to jesam gospodar ove kuć ? čuo jesam da jesam biti prav učenjak , i vid da nij obič pacov misl , gospodar . sad , suk '' emo . na vaš molb , organiz jesam da dođ , iak jesam nov u ovo kuć . ali današ noh nastup jesam veo važ prili . mora se najbo ponaš . znam . ovud ? istup . nekad jesam služ u domaćinstv lord asa , zar ne ? ko jesam biti čovek sa tob u baš ? moj brat , suk '' emon tominomor , koj jesam dob dozvol da pozov na današnj nastup . tvo brat ? jed od roni iz ako jesam žel da vid naš noh ? da li jesam svest da će lord kir doć na današ nastup ? reč mi jesam da se zoveš suk '' emon tominomor . kakav jesam biti vaš status u kuć asa ? biti jesam beznačaj čovek , prim jesam sam sitni . jesam l `` tak ? jes li nazv 200 koku i samura koj jesam nos lord poslani drug daimjo čovek bez raču ? ti jesam predale . priđ bliž . uzm šol . ako nema nikakv posebn posl sa mnom , izvinjavam se . nem vez ond . ali čovek iz honjo kog žel da vid neć stić još nek vrem . zar ipak neć prić bliž i prihvat šol ? misl da ne . sak koj nud grand daim u tešk usl ne oduševljav poseb nep . vrl zanimljiv . čovek koj govor svoj mišljenj . drž se na udaljenos ako žel , ali osta i razgovara sa mnom nek vrem . suk , greš što misl da jad pacov kir zauvek će ost u kanalizacij honj . ne zna se kad biti mog da pobeg 245 milj dale u jonezav . kao otac cunanorij uesugij , gospodr dom jonezav od 150.000 koku , mog se povuć u zamak svog sin i zaštit svoj slug . neć proć mnog vrem pre neg što jesam umr prirodn smrć . možd ćet škrgut zub i blist u zamak jonezav , ali bić kas . ovo jesam tvoj kuć . mož reć šta god žel . dobr dobr . čak i ova oiš momak u iamashi mor da vam nađ šači . pretpostavljam da misl : kaž šta hoćeš . sam gleda . ali odak ja stoj , čak jesam i oiš , nažalost , naprav jed straš greš . oiš jesam oiš , a mi jesam mi . razum da se oiš promen od proš godi . razvr za koj čuj ne mož odražav uobičaj prom . Šta god da odražav , to se dešav . dak , ako se kuranos predomisl , da li to znač da ćet i vi ost napust svo lojalnost ? pretpostavljam da čovek vaš polož ne zna za takv stvar , ali u kuhi kor nešt što se zov kad , koj se zajed drž obruč . ako se taj obruč puk , strani se raspada . nik ne mož da zahv vod sa jedn ravn komad drv . suk '' emon , ako ti i tvo kol ronin ima taj svr , ne biti treba da smatra da jesam to čist privat . da bis postig svo cil biti stoti hiljad samur šir zem to postig . ne žel da ti sta na put . učin to znač biti izgub put kao samura . da pozajm svo samuraj duh da podrž tuđ - to jesam prav i saosećaj duh samur . doko ljud mog da se zabavlja svim vrst prazn mis . suk '' emon , ne raspit se iz prolaz ćudljivos . sad jesam u 15. godi genroku , a duh samur jesam u tužn povlač . čak i ako to znač da te mol pogn glav , Žel da znam da zaist ima plan . znam da jesam odluč da ništ ne kaž i da traž nemoguć u pritis da mi kažeš . pogleda me u oči , suk '' emo . kao oda slug ove naš veli zem , Žel da ver u teb . ond , ako mog , žel biti da vas pitam ovo . čuo jesam da jesam sadaš šog veo sumnjičav čovek koj ne vol daimj kuć dobr reputacij . od dvadesetak lord čij jesam kuć ukin , nik nij uprlj svoj ime ženskaroš ili drug loš ponašan . svak od njih jesam njeg vršnjak veo pošt . kad jesam moj gospodar , lord asa , izvuk svo mač kod zam , ver da jesam bil prisut , i sigur jesam zna da jesam don odlu nepraved . mom gospodar jesam naređ da poči harakir i njeg zem jesam konfiskova , dok njegov protivnik kir nij dob nikakv kaz . kad jesam zažmur na to , da li jesam to bil zbog stra od nezadovoljstv šogu , ko biti sva meš mog da smatr za hvat vlas ? suk '' emo , ne smeš ... bez čekanj . da čuj osta , suk '' emo . tom prilik , ako jesam direkt potomak gospodr iejasu rek sam jed reč , moj gospodar sigur ne biti mor da umr na način na koj jesam umr . pa ipak ... pa ipak ... propovedaš men i moj brać samuraj duh ? mal jesam previš zgod , i vrst uslug bez koj mož . jel tak . potpu razumljiv odgovor . neć te viš pritisk . pretpostav da jesam ima taj šem u rad , ne bis žel da to prizna . i , baš kao što kaž , nisam u pozicij da pitam . ali to i dalj ostav probl zaht regent konoe . kaž da žel da uzm kuranosuke u svo služb i žel da se obrat šogu u vez sa restauracij kuć asa . njegov glasnik jesam ponov biti ovd i danas . i suk , obnavlj kuć asa jesam prvobit biti oišijev sopstve zahtev . ako jesam odobr , ond bez obzir kak se oseća , osv kir će bit nemoguć . o bož ! o bož ! da bis traž restaurac kuć asa s jed stra , dok se osv drug , nij opravd za svet u celi . Šta namerava da urad u vez sa restauracij kuć asa ? sutr ću ići u zamak i nameravam da razgovaram sa šogun . preklin vas , gospodar ! preklin vas , gospodar ! lord kir jesam stig . idi da ga primiš . ne , suk '' emo ! jes li polud ? pust ! ako lord cunatoj sutr ode u zamak , danas nam jesam poslednj šans ! ne mož sad ovu kuć uprlj krv ! mor postoj bolj način ! ako to ne urad sad , kir će umr prirodn smrć ! kii ! i vi ima prethod obavez pre kuć asa ! nem me zaustavlj ! ja ću ti pomoć ! odvešć te do njeg da ga ubiješ . u večerašn nou nastupić lord kir kao tomomor u benke na brod . ond ću te odves do njeg . drskost ! o bož ! mol vas pust me ! jes li misl da jesam ja kir , buda ? gde biti ostav oiš i ost da sad ubiješ kir ? mol te pus me ili ću bit primor da te odved - Šta ? ne zan me ko jesam ti ! neć šted - jes li izgub glav , suk '' emo ? da isečeš kir da li jesam to sve što želiš ? jednostav nud kiri odseč glav na grob lord asa dovolj da osvetiš smrt svog gospodr ? zašt ? zar ne želiš , čak i ako na kra ne uspeš da ubiješ kir , da sproved plan osv za koj ne mora ima griž saves ili žaljenj ? dok des ruk traž da obn kuć asa , lev ruk pokušav da poseč kir . baca se opravdan razlog i pogreš tumač simpatij javnos . zar ne razum to ? kuranos rad . impulziv zatraživš da se kuć asa obn ... krij svoj prav osećanj kak ide jed dan u Šimabar , drug u gion ... da pij gor i muč sak . muk njegov src ... tug njegov src - vi neu bud nema ni poj kroz šta on prolag . suk '' emon , čak i ako kir na kra doživ svo dodelje period ... i umir mirn smrć , ako se vi i vaš roni ponaša oprez ... i sa dobr rasuđivan , nikad ne izdajuć plemenitost svog cilj , šta biti ond viš dob uzimajuć njegov sed glav ? zaist , ako bis traž osv kao ljud vrli , ond svak vaš korak dok ne udar kir mor bit u sklad sa dužnošć i vernošć . to jesam put do zaist dostoj osv . suk '' emon , da li bis ove princip odbac ? da li bis liš kuranosuke i svoj drug da umr čas kao ljud od vrli ? bil jesam pogreš od men . to jesam znak za tomomor . savetnik ! odlu jesam stig ! i to jesam odlič vest ! ova dvoji jesam doš iz eda sa reč koj jesam ček . savetnič , žalb u vez sa brat naš gospodr , daigaku - ček . ide unutr . sad mi rec svoj ves . dozvol mi da izostav uobičaje formalnos . brat naš gospodr jesam oslobođen iz strog kuć pritvor u kom se nalag od mart proš godi . njeg zem od 3.000 koku će bit konfiskova , i on se stav u pritvor glav ogran kuć asa u hirošim . vid . dak , majstor daiga će bit zatvoren ? on treb da bud u pritvor glav porodi asa u hirošim ? vid . savetnik , sve muk koj jesam do sad pretrp ... mož se stav na odmor . bez sumnj svi jesam misl da moj nedav ponaš bil prilič za osud - zaist , neizreciv nečuv . iak se u to vrem čin neophodn , peticij da se obn kuć asa pod gospodar daigaku bil jesam najgor greš u mom život - nepromišlj odlu koj se nij mog poništ . nesta pomis , ali da jesam kuć obnovlj pod majstor daigaku ... sa mal feud od oko 20.000 koku , ond ma kak se uznemir i škrgut zub , u percepcij javnos viš ne bis bil opravda u napad na kiri rezidenc da osv naš gospodr . čak jesam i prerez svo stomak pred grob naš gospodr u hram senga nisam mog adekvat iskup svo greš . biti jesam u muc . biti jesam to bol ter – do danas . savetnik ... sad konač mož osvet naš gospodr . da . sad ćem potraž naš neprijate jošina kir . čak i sa kuć uesug od 150.000 koku koj stoj iza njeg , ne treb da se plaš . Žel da se vas dvoj odm vrat u edo i obaves naš tamošnj brać da ću usk stić . 15. genro ( 1702 ) , 14. decembar rezidencij lad asa u akasak , edo ovo jesam dan kad vam jesam muž umr . mora li oni prav takv gužv ? čak i ako nis u srodstv , zar mora bit tak bezobzir ? oni jesam mlad i uzbuđe zbog dolazeć nov godi , poseb nakon jučerašnj čišćenj kuć na kra godi . sam treb da se koncentriš na molitv za duš mog muž . doš jesam u edo iz ako da služiš u rezidencij tepos , zar ne ? da . nada se da jesam vaš putov proš dobr , tak bliz kraj godi . vaš saves uslug jesam veo cenj . da li jesam tvoj ljubavni dobr ? da . bić joj drag da vas vid . goda , obavest naš dam . kuranos oiš , bivš viš savetnik u zam u ako , jesam doš u edo i žel da jesam vid . ochia . da ? kao savetnik zadužen za kuć posl , misl da jesam mudr ? on jesam izričit doš da jesam vid . ne vid razl da ga demant . mol vas da ga najav . ovo neć usp ! ochia , ne moram da te podsećam da jesam uznemirav lord asa u zam prošl mart se veo loš odraz ne sam o sopstven porodi led asa , već i o glavn gra kuć asa u hirošim , i o drug rođa , nanoseć im svi veli nevo . nek transparen međ nji jesam čak i razreše svoj dužnos . ne , ne ! ne oglašava ga ! ako biti bivš asa čuvar nap lord kir , nem predviđanj moguć posledi po ovu kuć zahvaljujuć povezanos led asa . obn kuć viš nij moguć , ne znam zašt biti izabr da otput ovd u edo tak bliz kraj godi . Šta ako njegov prim izaz nezadovoljstv šogun ? možd omalovažava takv stvar jer jesam služ i svo ljubavni u kuć asa , ali kao predstavnik svoj porodi , ne mog dozvol da se ova posetil najav . ochia , gde jesam kuranos ? tam unutr . naš ljubavni biti vol da ga vid . ne savet vam , lad tod . naš ljubavni jesam na put . tak jesam lep vid te . ti jesam predale . priđ bliž . sa mnom u edo a ti u dom , proš jesam mnog vrem otka jesam se posled put sre . da li jesam proš tri godi ? izgledaš dobr i nepromenj . ili biti bar žel da kaž , ali se u stvar sve promen . Žel da vam prenes svoj najdub saučešć . i vam jesam bil teš od incident . izgledaš mal umor . uzm mal sake , kuranos . proš jesam kroz sneg . mora se zagrej . mnog jesam zahval . uzm drug . možd jesam čul da vol sak , ali ne , hva . ond mal uži , da probudiš ape za uspešn osv . jao ! udar gde te bol . pošt jesam hrabr čak i sneg da dođeš u edo , vaš svr ne sme bit od obič znač . ne postoj ništ tak bed kao samura koj jesam ost bez gospodr . sam nekolici usp da zar za život . ost jedv prolaz , sen nekadašnj seb , jedv u stanj da održ svoj žen i dec u život . prilaz mi sa svoj razn zahtev - uzm oružj ! oni plač , ili traž opravd ! i pošt jesam nekad biti viš savetnik koj jesam govor za naš gospodr , nisam mog da ih ignoriš . požur jesam u edo da pronađ te vru koj insistira da jesam sad vrem da se izvrš nap . umest da umir od glad neprimeć , žel da umr senzacional pokušavajuć da se osv i bit svi na usn - tuž motivacij , boj se . kuranos . nij mest žen da se meša ... ali jesam čuo da lord kir planir da se povuč u zamak jonezav u dom njegov sin , lord uesugij , kad se u proleć sneg top . čuo jesam ist . ver da se kir domaćinstv plaš šta bis mog da urad i razmatr sve vrs strat . da li jesam to vaš namer , savetnič , dozvol lord kir da mir ode u penz ? kak namerava da dođ do njeg kad se nađ iza zidi zam ? sad sam treb da proval u njegov rezidenc . boj se da to nij tak jednostav . na ovom svet stvar ne funkcioniš uvek ona kak se žel . kak možeš da kažeš tak nešt ? to teš zvuč kao način samur . lord kir jesam prilič napred u godin . mog biti da umr svak dan ! međ naš ljud u edu , jahe horib ima 75 godi , a kihe haz ima 68 godi . mog biti da nesta i sutr . teš da mož da bazira svoj plan na tom . svoj uglađen razgovor otuplju odlučnost čak i najodlučnij ! izneveravaš svo dužnost ! dost jesam , tod ! ne mog viš da podnes ! dost . Šta god da bud , kuranos jesam biti viš savetnik kuć asa . ne sme da ga omalovažava . kuranos . tak mi jesam žao mog muž . u trenutn nal bes , sruš jesam i seb i svo kuć , i ostav svoj slug ... da se suoč sa nevo svet bez gospodr . a sad , za generacij koj dolaz ... ljud će mu se smej kao bezobzirn prostakl . sigur ne , moj dam . još uvek misl na njeg poslednj reč . „vol biti da jesam vam dao nek prethod reč , ali to jesam bil nemoguć , tak da ćet bez sumnj bit mnog zateče kad čuj za današnj događaje“ . kad jesam čuo te reč , odm jesam zna da jesam namenje za teb viš od bil kog drug , i osta neizbrisiv ureza u mom src . ne mog da podnes tu mis da nik neć osvet gor nepravd zbog čeg jesam dobrovolj dao svo život i svo kuć , i da će on bit podsm za vek kao nemar i prgav čovek . čak i da ga jesam jesam navuk , straš jesam tuž zbog njeg . Žao mi jesam . nisam hte da ti se žal . sad ću se oprost od teb . gosp ... ja imam jed molb . ovo jesam 14. dan kad jesam naš gospodar umr . mog li mi dozvol da se oprost od njeg paljen tamja na njegov oltar ? Žao mi jesam , ali neć to dozvol . ja ti lič ne biti staj na put , ali ne ver da biti lord asa biti tak zadovolj da se moliš za njegov duš . lad tod . pon jesam sa sob nek stih jesam napis sam sitni , zaist - da prođ sat svog besposle život kao ronin . misl jesam da biti naš dam mog da ih nađ kak se sklanja , i biti biti veo zadovolj kad biti ih pročit . zbog , lad tod . jes li zasp , moj dam ? gosp ? ko jesam to ? to jesam tod . Žao mi jesam što vas uznemiravam u snu , ali imam nešt što žel da vam kaž . i ja jesam žel da razgovaram sa vam i čez za jutr . zar nis mog da spavaš ? nadam se da nećeš misl da jesam to glup od men , ali nisam mog a da ne oset da juč nešt nij u red sa kuranosuke . biti jesam bud cel noć pitajuć se o tom . ne mog da ver da jesam doš ovd na godišnji smr mog muž sam da nas rastuž ovakv uznemirujuć govor . jednostav nij kao on . zaist , moj dam . dok jesam odlaz , dao mi jesam ova mal pak i zamol me da ti to prenes . rek jesam da sadrž nek stih koj jesam napis . sitni ih jesam nazv , ali nisam mog da se načud , i lež jesam bud cel noć i sek zbog tog . požur i otvor . bož ! nek zlatni . izgled da jesam to knjig raču za period otka jesam napust ako . postoj detalj zapis o njegov rashod i onih drug bivš držač . mož li ovo znač - lad tod ! Šta jesam to ? lad tod ! Šta jesam to ? pre kratk vrem , čovek u veo neobičn halji jesam lup na naš kap , bac ovo pis unutr , a zat odm otiš ne navodeć svoj ime . u neobičn halji ? potpis ga chuzaemon ioshid iz ako ! chuzaemon ? požur i otvor ! „jutros u 3:00 , 47 bivš pripadni asa predvođen kuranosuke oiši proval u rezidenc lord kir u hondžu“ . četrdes sedam pristali predvođen kuranosuke ! „ka što jesam planir , jed grup koj predvod kuranos prob jesam ulaz kap , dok jesam drug , predvođen čikar oiši , prob leđ . ubijajuć svak otpor , muškar jesam otkr nešt što jesam izgleda kao kiri spavać sob , sam da biti naš sob praz , sa posteljin razbacan unaoko , a mač još uvek stoj . pošt kir nij bil na vidi , postelji jesam provuč , ali bezuspešno“ . zar nis usp da ga ubi ? „nakon što jesam tri put pretres cel rezidenc , čuo se glas iz ostav iza spavać sob - zač se glas iz ostav iza spavać sob . takebajaš i haz jesam svoj koplj proval vrat , a čovek koj jesam izvuk odgovar jesam kir po godin i opis . traž jesam njegov ime i , tražeć ožiljak koj jesam ostav sečiv naš gospodr , zaist naš ran od šest inč na leđ . nij mog bit sumnj - nij mog bit sumnj da jesam to biti lord kir . glav . dov jesam te glav vaš neprijate , ioshin kir . dan 14. mart proš godi , u borov hodni zam , vaš pokuša da isprav greš završ se nažalost . pošt jesam kuć asa generacij favoriz naš porodi , održavajuć nas u naš život , nis mog da stoj skršten ruk . pridruž jesam se zav , i od tog trenud do ovog , svak dan se oseć kao večnost , kroz kiš i kroz sneg , izbegava od drug i prezre od svet , nek ne zna odak će im doć sledeć obrok ... i mlad i star držeć svo žar na visok nivo , čeznu jesam sam da požur ova dan . star i boles , plašeć se da biti njihov vrem mog doć prer , i ne želeć ništ drug neg da čas umr u tvoj ime , traž hit akc bez obzir na naš šans za usp , i sam jesam s muk usp da ih obuzdam . konač , usred noć koj jesam uprav proš , upa jesam u kirin stan i uze mu glav , koj jesam vam sad don . ispun jesam tvo vol , tak da sad mož oslobod svo nagomila gorči . u ime svih nas , poniz vam ovo izveštavam . za velik ter koj jesam svi podn od tragič incident , zahvalj vam se u ime naš gospodr . uprkos vaš mnog nevo , sigur jesam da sad oseća veli zadovoljstv . od 75 do 15 godi , i star i mlad , dobr jesam sled moj naređenj i postig veli stvar . Žel biti da se zahval i svi vam lič . chuzaemon . suk '' emon . završ jesam naš hodočašć do grob naš gospodr . Žel da vas dvoj ode u rezidenc general inspektor i izves sve što se dogod od sinoć . suk '' emon ? Šta jesam bil ? Žel da osta sa grup da izvrš harakir . sve to nam jesam sad osta jesam počin harakir pred grob naš gospodr . ne žel da bud isključen iz tog obred . neb nam se osmehn , a mi jesam usp u svom cil . ne vid potreb da žur u smrt . kak možeš da kažeš tak nešt ? izdrž jesam kroz teškoć do danas da bis izvrš ponos osv to biti se smatra pravedn u oči svet . lak biti nam sad bil da na lic mest prerež stomak . iak jesam del iz lojalnos , pre šogunat jesam zločin . mora poštov šogu i zakon zem . kao njeg lojal podani , mora se povinov zako . naš dužnost sad jesam uzdržav od sebič delovanj i tih čeka naš sud . nij li tak najbo da pokaž svo postojanost kao prav samura ? savetnič , rad ću otić u rezidenc general inspektor ! 46 roni iz ako jesam stavlj u pritvor gospod hosokav od eču i tri drug daim . presud jesam dug ček , ali pos 50 dan , ronin jesam naređ da poči harakir . u noć 3. februr 16. genro ( 1703 . ) u rezidencij lord hosokav u Šib ... mol vas , gospodar . ja ne mog to da urad . preklin vas da za to optuž nek drug . den '' emo , otiš jesam u atag hram da se mol da im živo bud pošteđe , tak da razum zašt ne žel da bud taj koj će im reć . ali za njih biti biti okrut šok da sazna za presud tek kad sutr šogunov glasnik dones naređenj . oprost , gospodi . ovo cveć jesam uprav isporuč iz kuć led asa u akasak . upit glasnik da se daj bivš asansk zadržač u naš pritvor . vol biti da znam vaš uputstv . poklon lejd asa lojaln slug ? mor da jesam dob vest o današnj presud . posl jesam ovo cveć da im se srdač opros . sa žensk dodir , naprav jesam veo promišljen gest . to jesam to , den '' emo . poklo ovo cveć kuranosuke i ostal odjedn . da prima cveć dok čeka presud sigur će im nagovest njihov predstojeć sudbi . urad to , den '' emo . odnes im cveć . kaž da jesam poklon od led asa ? dobr dobr . tak veličanstv cvet ! konač ima cveć za naš sahra . nem sumnj da gospodar ove kuć nagoveštav šta treb da oče . gospodar den '' emo , u zam za vaš dobrot ovih mnog dan , žel bis da vas zabav estrad . odlič idej ! nameravam da pruž najbo predstav večer . moj će bit predstav cel život . ne , ne , moj balad će bit vrhun . star iz drug sob biti nas mog izgrd zbog rek . pus ih . bić to posled put . hajd da se sred . cvet šljiv jesam pozn po svom miris cvet trešnj zbog svog cvetanj ljud koj ne mož poznav po izgled ali sam njihov src gospod ... led asa nam jesam najpažljivij posl cveć . hajd da joj se konač oprost odavd . ne , hajd da joj se sam zahval na cveć . ne mož ima predstav bez soemonov ples . soemon ! soemon ! zva jesam , gospodi ? daj nam svo ples . čuj ! čuj ! odlič nastup , kao i uvek . juroz , još treb da čuj tvo flaut . gospodi . uprav jesam se vrat iz salo , gde jesam se zahval lord hosokav za njegov velikoduš gostoprimstv . ah , vrl dobr . u stvar , moram da te zamol za uslug . ond biti možd mog da popi šol čaj ? sigur . pag , dones nam čaj . čin se da jesam naš dug ček završ . konač ćet bit oslobođe brig o nam . dozvol mi da vam izraz najdub zahvalnost za vaš mnogobroj ljubaznost . svi u domaćinstv jesam bez reč . mol te popi čaj . hva vam . uslug o koj jesam govor tič ovog deč . jesam li on tvo rod ? ne . njegov otac i ja jesam prijate od detinjstv . on jesam trenut ronin bez gospodr , izdržavajuć oskud postoj . ali ponižen kakav jes , on jesam i dalj samura , a žel da i njegov sin to bud . ako sam na pol dan , on biti žel da njegov dečak bud bliz tvoj ljud , gde biti mog nauč ponešt o prav samurajsk duh . toli jesam biti dirn njegov želj da , čak i pod rizik od prekor , obuk jesam ga kao svog deč , nadajuć se da će mu jed dan bit dozvolj da se pobri za vaš potreb . to jesam uslug koj žel da zamol . da li svira shamisen ? tvoj prs nos znak žic . u mom trening kao strani , nauč jesam nek pratnj za ples . gospodar den '' emo , sigur jesam da jesam vaš namer dobr , ali misl da jesam najbo da napustiš ova plan . nemam poj šta jesam mog da podstak ovu izmišljoti , ali misl da jesam otiš ? predale . mol te , izvinjavam se . ona jesam žen . kao što vid , ona jesam žen . ali postoj jesam ubedljiv i neizbež okolnos koj jesam jesam nav da se obuč kao muškar i zatraž da služ kao paž . Žen ne mor da uči put samur . možd međ nam postoj određ osob koj jesam žel da vid ? da . neć se ljut na teb . rec mi njegov ime . ko jesam to ? ko jesam to ? jurozaemon isoga . mol te pus me da ga vid . valjd jesam ovo posled put da čuj slavuj kak pev . rek jesam da jesam ovo posled put da čuj slavuj kak pev . oh , da li jesam pev slav ? juroz , ako jesam tak pogođen zbog nje , treba biti da joj pišeš . jadik se kak hoć , neć bit pisanj iz zagrob život . ne mog jesam uze tu slobod . osim tog , korist jesam jesam sam da se približ naš neprijate . ona mi sad ništ ne znač . mora misl na nje osećanj . čak i da jesam jesam sam korist , obeć jesam da ćeš jesam ožen . bić ti zahval što me ne podsmevaš uoč naš smr . zar nis mal mlad da budeš tak str pre seb ? da li jesam šogunov glasnik na put ? kad jesam to bil ? negd prošl jul . nedav jesam sazn da jesam juroz naručen da saz što viš o rezidencij lord kir . otprili u to vrem , sećam se da jesam dob pis od njeg u kjot rekavš da proučav rezidenc kir . biti jesam zabrin da privuč pažnj ako živ jesam i oseć se prinuđen da traž porodič vez . kak jesam juroz rek , ako jesam hte da bud samura , namerav jesam da napred dovolj da ima konj i nos kop , i kad jesam zamol nje oca mokunoši za nje ruk , otkr jesam svoj iskr osećanj pre njo . pošt ga jesam mokunošin za početak smatr uzor , kak biti on uopš mog da prigovor ? njeg najdraž ćer jesam bil da se uda za zet koj biti se mog ponos . izbacivš 100 rio koj jesam ostav netakn čak iu najgor vrem , i prodavš oklop za još 100 rio , sastav jesam fin pantalo i unajm najveć izletničk čam na rec za velik pri , otmenij neg što jesam bil ko od nas mog da zamis . ali na zakaza dan , juroz se nikad nij pojav . čovek posl po njeg naš jesam svo dom praz , i nik nij mog reć kud jesam juroz otiš . stoičk ratnik iak jesam biti , mokunošinov mrzovolj i ogorčenj zbog ove izdaj zaist nij bil reč . a ond jesam pročit u novinsk list o racij od 14. decembr na kirin stan i pronaš jurozi ime naved međ napadač . to jesam moj zet ! jec jesam , izn i izn , iz oči jesam mu tek suz . gospodi , kao njeg ćer nisam mog da podnes da ga vid takv , pa jesam se ova obuk da uđem tam gde žen ne sme . preklin te , dozvo mi da ga vid . u želj da vidiš juroz , zar nis sam uhvaće u narodn raspolož ? čuj da ljud govor o nam kao o pravedn ratni i ljud vrli , kao da jesam samura bez vršnj u cel zem . ti jesam mlad . biti jesam zbr s nog . treb biti bit ogorčen na njegov izda , ipak tvoj src i dalj žel da ver u njeg . ali to jesam zaprav sam trenut let maš . kak god da gledaš , juroz jesam nasu prljavšti na teb i tvog oca . treba biti da ga prezireš zbog tog . treba biti da ga prezireš do kraj život . previš jesam okrut . izgled da ne razumeš žen src , ni ljud src uopš . postoj jed stvar koj zaist moram da znam , i kao žen i kao ličnost . moram da znam jurozi prav osećanj . da li jesam zaist biti navikn da unapred njegov skriv zaver ? zar me nikad nij vol ? ili me jesam protiv svoj volj napust zar viš cilj ? to jesam ono što moram da znam kak se on zaist oseć . gospođi min . sad moram da vas zamol za uslug . bol me da ovo rad , ali za dobr svih moj ljud , zamol biti vas da se žrtvu . juroz jesam samura , i on se priprem . ne ver da će izgub prisustv uma . ali on jesam mlad . ako te sad vid i razgovr sa tob , mog biti otkr da jesam njeg odlučnost poljulja , a mog biti da se raspad u kritičn trenut . nij tak teš preuz stvar u ime vrli , već da svo počet rešenost sproved do kraj mož bit mnog tež neg što se mož zamisl . ne žel da testiram jurozi mlad src tak bliz kraj . i sam jesam još mlad , pred vam jesam ceo život . proved to mrzeć juroz i izać ćet iz ovog neošteće . set se gorči koj jesam oset prošl decembr kad te jesam izd na dan venčanj . nos sa sob bes koj jesam tad oset , nek juroz ode u grob kao odvrat lažov , i nikad ne presta da ga mrziš . mog li te zamol da to uradiš ? ond jesam važ sam dobr ime samur , ništ nij važnij od jurozi konač odl , i ne sam da moj poniženj ne znač ništ , ali jesam zauvek osuđen da se pitam da li jesam biti voljen ili ne . da li to govoriš ? den '' emon . den '' emon . zar to nij otomed devoj ? objasnić kasnij . Šta jesam to ? gospođi min , ne mog da vam dozvol da vid juroz . bil jesam pogreš od njeg što jesam prevar teb i tvo porodi , ali ima trenut kad čovek nem drug izbor osim da laž . pogleda seb . doš jesam ovd pod lažn izgovor , obuče kao muškar . za vas jesam , u dat okolnost , to bil neophod laž . zaborav da jesam ikad sre juroz . to jesam najbo za vas oboj . sad te moram zamol da ideš . hoć da kaž , gospodi , da ako služ viš svrs , nij važ kom mož da povred ? ne mog to da prihvat . ako svrsishod obma na kra dođ do isti , ond se obma ne završav kao laž . doš jesam ovd pod lažn izgovor , obučen kao muškar , ali ako mog sam jedn da vid juroz , pretvorić svo prevar u isti , a i u jurozin obma nać ću isti . pronać isti u njegov obma ? preklin te , dozvo mi da ga vid . gospodi ... šogunov glasnik jesam na put . mol vas bud sprem . den '' emon . hoćeš li , mol te , doves juroz ? svaka gospodi . juroz na uslug , gospodi . uđi . pošt jesam pod ukor , radij biti ost ovd . juroz ! ver da pozna mokunoshi otomedi ćer , gospođi min . nima . nikad se nis sre . juroz ! Šogunov glasnik jesam na put iz zam . nij važ . pitam vas za gospođi min . ja jesam ne pozna . svi ost čeka , savetnič . mora se priprem da dočeka svo sudbi i nema vrem za ovo . izvi . čeka , juroz . glasnik , savetnič ! gub kontrol nad sob . sad , juroz , izv svo kesi za marami . vi nos u njem prst za kot , pažljiv umota u purpur svil . Žel da vid zlat grb na tom piju . pokaž mi . juroz ... kad jesam rek da jesam me iznervir i premest jesam te u drug sob , zbog ovog izbor . znam da jesam u romantičn godin ... tak da ti ne biti zamer da jesam taj drž kot pij u torb . ali biti jesam zabrin zbog važ test sa koj jesam se svi suoč . gledajuć u tvo mal uspom i misleć na svog vlasni , ako počneš da žudiš da jesam vidiš , brin jesam se da biti mog da se pokolebaš od svoj prvobit odl . Šamar po zglob biti jesam namenjen za vaš dobr . sad , izv ga. pokaž mi . mol vas , gospodi , ne pritiska ga dalj . sreć jesam sam što znam da jesam juroz nos trzali bliz src do današnj dan . nem potreb da ga pita viš od tog . Želiš da ja ne pitam , a on da ne kaž ? pust bis da pit osta nepostavlj , a odgovor nenaveden ? to jesam uprav ono što biti ja žel . juroz ! rec svom ocu da jesam mu zaist zet . ja jesam njegov zet . zbog , gospođi min . „u to vrem lord naganor asa biti odgovor za pri carsk glasni , izvrš jesam uvred unutar zam i biti kažnjen za to , dok lord jošin kir nij dob nikakv kaz . Želeć da osv svog gospodr , 46 pristali lord asa formira jesam zaver , proval u rezidenc lord kir sa arsenal koj jesam uključ vatr oružj i ubi lord kir . biti jesam to neoprostiv čin bezakonj i direkt uvred šogu . ovim im se naređ da poči harakiri“ . da jesam dob najstrož moguć kaz i osuđen na odsec glav ili veš , ništ manj ne bis zasluž . tvo slug jesam dubo zahval da nam jesam dozvolj da izvod harakir . izašavš iz svoj službe ulog , dodać svo not . sin lord kir oduz mu jesam zem i njeg kuć ukin , i zatočen jesam u pritvor lord suv iz Šinšu . misl jesam da biti vol da znaš . gospod . iak mor ost dale , lord hosokav žel da oda poč . moj gospodar govor : „uprkos mnog napor u vaš ime , doš jesam do današnj nesreć presud , i izražavam svoj najdub žaljenj . u ovom trenut ništ viš ne mož da se urad . kao hrabr i praved ratni , nek vaš src bud u mir dok se priprema da dočeka svo sudbinu“ . ovo jesam bil reč mog gospodr . ver da jesam svi čul ? za srdač tretm prim jesam od decembr mi jesam dubo , dubo zahval . prenes naš zahvalnost svom gospodar . mi jesam obezbed za vaš poslednj potreb . mol vas da odvoj svo vrem koj vam jesam potreb za pripr . vaš ljubaznost u svak deta ... ostav nas bez adekvatn reč da vam se zahval . dobr gospod . g. oiš . gospođi min ! zašt jesam ovo urad ? to jesam kao što jesam rek ranij - tak da moj svrsishod obma ne završav kao laž . Šta ? kad jesam se maskir u muškar i prevar uša u ovu kuć koj jesam izvuk mog oca , hte jesam na kra da pokaž moj nepokolebljiv vernost . min ! juroz ! zašt jesam mor da delu u tolik žurb ? kad jesam jed od moj kol nadgledni diskret obaves lord hosokav o svom dolas ovd danas , biti jesam dubo dirn đurozin nepokolebljiv ver . pošt jesam od počed biti saosećaj sa bivš rezerva , ostav jesam po stra svoj ranij nezadovoljstv tvoj ocem , obnov njegov kuć i dozvol mu da se vra u služb . pozvać doktor . moraš izdrž . ne , ujk den '' emo . zahval jesam ... ali tad biti moj obma završ kao laž . kad moj otac čuj da jesam seb oduz život , sumnjam da mož da nastav da živ . kuć otomed mor da izumr . tek tad , tek tad mog ispun ono što jesam gospodin oiš traž od men . zar 46 lojaln čuvr ... moj otac i ja rad posta žrtv . rad posta žrtv . uklo kuć otomed . nek kuć otomed umr . min . nek vaš src bud mir na kra . pridružić vam se usk . juroz , vrem jesam . ne sme da kas . pos vas , gospodi . ne , sam napred . moj jesam dužnost da osta do poslednj trenud ... da svedoč o poslednj kora koj svi sad mora preduz . gengoemon katao jesam okonč svo život . juna onoder , mol te , jav se . jurozaemon isoga ... završ svo život . čuzaemon jošid jesam okonč svo život . den '' emon . čin se svi jesam završ svoj živo ne osramotivš se . ispun jesam naš prvobit namer . oiš . kuranos oiš , jav se . sad me mora izvin . kra