 ovo jesam prič o uspo stroj i kak jesam nas uvjer da moŽ stvor stabil svij koj će traj zauvijek . ovo jesam jed neobič prič i poč s jedn neobičn Žen 1950- godi u new yor . tko jesam vi , ayn rand ? misl , žel biti sazn sam par stvar . vaš akcent jesam ... rusk . ... rusk . rođe jesam u rusij ? da . ova jesam doš ... prij oko trides godi . odak dolag ta vaš filozofij ? iz moj vlast glav . jedi aristotel nešt dug , jer jesam jedi filozof koj jesam utjec na men . ostatak svoj filozofij razv jesam sam . ayn rand jesam napust rus 1920- godi i otiš živj u kaliforn . slučaj jesam upozn redate cec b. demille , koj ju jesam zaposl kao statisti u svoj epsk film . u red , ljud . daj sad sve od seb ! sprem ? sprem ! svi na mjest ! sni se ! raščist sce ! kamer ! ond joj jesam demil dao da napiš scenari za neboder . rand jesam mrz lik i radnj , ali ta idej će jesam proslav . poč jesam pis svoj prič i 1943. godi objav rom pod naziv izvor . junak roma jesam jed arhitekt , howard roark , koj odbij kompromis u vez sa svoj vizij izgradnj jed neboder u new yor . biti jesam to bestseler po koj jesam snimljen film . ayn rand jesam pre roar izraz svo filozof , koj jesam nazv objektivizm . ljud bić , piš rand , jedi jesam u svemir . oni se mora otres svih obli političk i vjer nadzor i živj vođe jedi svoj sebičn želj . postup li tak , post će junačk lik . ja jesam , prvenstv , stvor nov moral kodeks , koj jesam dos smatr nemoguć , naim , moral koj se ne teme na nekakv odredb , bil mističn ili društven . drž da , ako čovjek žel živj na zem , njegov najviš moral cil jes postiz svoj vlast sreć , i da ne smij prisiljav drug ljud , nit prihvat njihov prav da prisiljava njeg ; da svak čovjek mor živj kao da jesam jesam seb svr i brin sam za svo vlast razum egoizam . mog li vas sad prekin ? mož . 1950- , rand se presel u new york . Živj jesam pokra svog omilje neboder , empir sta building . idej rand smatra jesam lud i opasn . egoizam i pohlep dov jesam do financij kaos i depresij 1930- . zadatak politi biti jesam vod i nadzir sebič želj pojedin . ali , rand jesam nastav pis i oko nje se poč formir mal grup sljedbeni koj jesam vjer u njezi viđenj drug vrs svij , gdj jesam svi slobod . ima jesam 19 godi kad jesam upozn ayn . bil jesam pun ide , a ona jesam bil odgovor na sve moj ide : mi jesam hrabr , mi mož spozn svij , mož ukrot prirod , postić svoj cilj ... mož šta god hoć . zar jesam važ što jesam sam ? tko nam to treb ? zašt biti nam itk treb ? ima seb . a to jesam bil dovolj ? a to jesam bil ... zasigur dovolj , da . definitiv dovolj . čak i s 19 godi jesam zna da nik neć upozn nik drug njo nalik . to se događ jedn u život . silicij doli -ok četrdes godi poslije- rand jesam umr 1981. ali , početk 1990- , nje roma post jesam fenomen u ameri . jed ank kongres knjižni pokaz jesam da jesam rom atlas jesam slegn ram drug najutjecajnij knjig u zem . prv jesam bil biblij . a skupi na koj jesam najviš utjec bil jesam nov poduzetni iz silicij doli , uključujuć nek od najmoćnij , pop larryj elliso iz oracle . mnog od njih naziv jesam svoj kompanij , čak i dje , po randov i njen roman . osniv jesam čitalač grup da biti šir nje idej . ali , izn sveg , oni jesam u seb sam vidj randijan juna . zaist jesam se osjeć kao junak ayn rand ! zaist jesam . osjeć jesam se kao junak ayn rand . i biti jesam . nisam se sam tak osjeć , neg jesam to i biti ! stvar jesam politi . razmišlj jesam samostal . biti jesam ... racional . biti jesam ponos na ono što jesam rad . to jesam odli jun ayn rand . ja jesam biti junak ayn rand . nisam biti u knjig , ali jesam biti junak ayn rand . da vam dam sam jed primjer : moj ... moj šestogodiš sin ima srednj ime rand . razgovar jesam s ocem njeg škol kolegi o ayn rand i o ovom intervju . rek jesam : velik jesam obožavatelj ayn rand i srednj ime moj kćer jesam ayn . smiješ , ali stal nailaz na ljud i tvr koj se zov izvor ili grup galt . to jesam jed mal dokaz da jesam ayn rand snaž utjec na ljud . mnog ljud u silikonsk doli jak jesam nadahnu ayn rand : poduzetni koj jesam se bav računal , biotehnologij , softver , intern ... mnog ovdj jesam ... nadahnu ayn rand . rad se o jedn vizij . tu se rad o vizij jed ... moral uzbudljiv duh poduzetništv , jed moral uzviše projekt . ali taj projekt jesam predstavlj nešt viš a ne sam poduzetni randijan juna , jer se u kalifornij pojav idej da će nov kompjuter tehnologij svak pretvor u junač individu . po toj vizij društv biti star obli politič kontro post nepotreb jer biti umreže kompjuter u društv stvor red bez central nadzor . to se nik prij nij dogod , jer jesam u zapadnjačk političk mis dubo ukorijenjen str da ako pojedin dozvoliš previš slobod , dob ćeš anarh . ali , od 1970- jesam kompjuter utopis u kalifornij vjer da ako ljud bud poveza kompjutersk mrež , ond će zajed moć stvor svo vlast poredak . po tom kibernetičk snu biti povrat informacij izmeđ pojedin spojen u mrež , pomog stvaranj samoodrživ sustav . svij biti biti stabil , dapač , svi biti bil junač randijan bić , potpu slobod udovoljav svoj želj . a ond , u 1990- , tehnologij jesam stvor . 1991. godi jesam jed od vodeć kompjutersk inženjer iz kalifornij , prired dramatič demonstrac . zva se loren carpenter . pozv jesam stoti ljud u ogrom bara . na svak sjedišt jesam bil mal pali , a ispred njih ogrom ekr . jed vrijem im ništ nis govor . sam jesam stav ove stvar na sjedišt . ljud jesam uzim ovo u ruk i pit se Šta jesam to ? a ond jesam net primijet da jesam gor na ekra mal zele i crve točki , a ovo jesam crv i zel , tak da to možd ima nek vez s onim . to biti bil to . u red , eno ga ! a kad se to dogod , prostorij jesam eksplodir . sasv spont . mi ništ nis rek . ond jesam carpenter započ eksperiment . projicir jesam jed od prv kompjutersk igar , pong . obj polovi publi jesam zajed upravlj rek na svoj stra ekra . ako biti net pritisn crv na svoj pali , kompjuter senzor biti to uhvat i rek na ekra biti se spust . ako biti pritisnu zel , rek biti iša pre gor . mor jesam rad usklađ . kad se igr ta igr i lopti ide tamo-a , ako jesam ona ovdj dolj i ide u ovom prav , nek će mor pokaz crv , da biti jesam spriječ da ode sasv na vrh . ako biti svi pokaz sam zel , lopti biti jurnu na vrh i promaš . dak , nešt se dogod u toj grup ljud , pa jesam se nek odluč pokaz zel , a drug jesam se odluč za crv , da biti tak doš do sudr na prav mjest . a mi nis ima poj kak se to događa . u red ! crv , crv .. ! carpenter jesam vjer da jesam to što jesam stvor biti model društv u koj nij bil hijerarhij i gdj jesam svad donos vlast odl bez uput . i mad jesam bil poveza posredstv stroj , izrod jesam se stabilnost i red . dak , svi oni djel kao pojedin , zat što svad mož odluč šta će rad grup . ima potpu slobod šta odluč da se čin , ali ipak ima nek red . razvij se nekakav red , koj im daj nekakav efekt ameb , pri čem se oni valovit kreć i igra . bil jesam to valjd u prirod sam eksperiment . hti jesam vidj šta će se dogod ako nem uopć nikakv hijerarhij . i šta se dogod ? stvor jesam nekakv ... podsvjes jedinstv . iz tih idej se izrod takozva kalifornij ideologij . bil jesam to neobič stap radikal individualiz i utopijsk teorij o kompjutersk sustav , i iznik jesam međunarod svećenstv koj će to propagir . ujedin ih jesam vizij svij kao međusob umreže sustav . nacional držav jesam nevaž , a političar se ne mora trud kontrolir sustav , neg mu ostav slobod , da biti se stvor nov vid demokracij . svi mehanizm koj stvara spaja se međusob . oni pojedin dopušta da se bav onim čim žel . Širenj intern će radikal ubrz taj proces stvaranj mrež , jed drug vid global upravljanj . to jesam zaist temeljit evolucij global siste u poslijehladnoratov dob . a ljud jesam se , kao potrošač , presel u 21. stoljeć . networkeripreoblikov će svij ... ima građa koj formira mrež global , zna ... planetar svijes . oni apsolut oslobađa pojedni . moć se preusmjer na stra građa , a vlad mor bit posrednik . oni ne biti smj u tradicionaln smisl kontrolir i upravlj . ali , baš u tom trenut jesam izabr nov predsjednik sjedinjen držav , koj jesam vjer u nešt sasv suprot . biti jesam uvjeren da mož korist politič moć na tradicional način , da biti svij preobraz nabo . ali , četrdes godi ranij jed drug čovjek nij biti sigur da svij postoj mora shvat da jesam alan greensp biti i jes blistav uma , čineć briljant stvar u ovom realn svij , ali u svoj dvades , sjedeć sa mnom u new yor u naš sta , u moj sta , rek mi jesam da ne mož sa sigurnošć reć da postoj , i da ne mož sa sigurnošć reć da ja , nathaniel , postoj . i ne mož sa sigurnošć tvrd da ona razgovor postoj . osim tog , on ima gomil stav o svem , kak funkcionir ekonomij a kak svij , ali on odbij mogućnost uvjerenos u bil šta . on čak , a to jesam , narav , reduct ad absurdum , ne mož bit sigur nit da on jesam postoj . tak da jesam za men posta izazov uvjer ga da mož bit sigur da postoj . alan greensp jesam vjer u filozof zva logičk pozitivizam . to jesam biti ekstrem oblik racionalnos , koj jesam u pit dovod sve i korist logi da biti doš do apsurdn zaključ . da biti ga spas od tog , nathaniel branden jesam greenspa predstav ayn rand . branden i njeg žen barbr vod jesam mal grup koj se formir oko ayn rand . u šal jesam seb naziv kolektiv . sva subo uvečer okuplj jesam se u sta rand , da biti čit zad odlomak roma koj jesam pis , atlas jesam slegn ram . nathaniel ga jesam vol , a ayn ga nij uopć volj . nathaniel jesam poč s njim raspravlj o idej . sva subotnj večer kolektiv se okuplj pročit ono što jesam ayn napis , čit rukopis koj jesam ayn napis taj tjed u atlas i na kra jesam nathaniel nagovor ayn da u to uključ i ala . knjig mu se svidj i ... post jesam lojal član kolektiv . atlas jesam smješten u svij znanstve fantasti , ali u svij koj jesam jak slič ameri 1950- godi . u knjig ayn rand otvor napad ide altruiz , brig za drug , kao jed od principijeln odredni društv . u toj prič , vlad i držav nadzir sve . ali jed za drug , kreativ pojedin u ameri , industrijal , izumite i umjetni tajanstv nesta . poš jesam u štrajk i kri se na udaljen visoravn , dok se ameri raspad . pred kra roma , oni se opet pojavlj i baca se na izgradnj buduć svij iz vizij ayn rand , svij iz koj jesam politi iščez , i koj se , umjest na njo , teme na neč što ona zov vrli sebičnos . kritičar jesam mrz knjig . dozvol mi poč citirajuć kriti roma atlas jesam slegn ram iz newswee . tam piš da vi hoć uništ gotov sva utvrd moder američk nači život : naš židovsko-kršćans vjer , naš umjere , držav nadzir , kapitalizam , naš prav volj veći . jesam li kriti na mjest ? da . ja dovod u pit moral kodeks altruiz , ide da jesam čovjek moral obvez živj za drug , da se čovjek mor žrtvov za drug . ja tvrd da čovjek ima prav na svo vlastit sreć i da jesam mor postić jesam , i da ne biti treb poželj žrtvov se za sreć drug . drž da biti čovjek mor cijen sam seb . atlas jesam biti najveć razočar u njen život . straš ju jesam zabolj to što , kad jesam rom iziš , ni jed jedi osob , koj jesam smatr seb dorasl , nij jav ust i rek kakv jesam postignuć bil ta knjig . nit jed . nit ! brutal , užas kriti . osjeć se jak otuđ , a ona mal grup oko nje , kolektiv , bil jesam jedi ljud koj jesam , zaprav , pust u svo privat svij , svij od koj nij bil otuđ . alan greensp jesam ost vatr odan ayn rand . ožen jesam jed člani kolektiv , slikari joan mitchell . oni i drug član grup seb jesam smatr model nov vrs svij , za koj jesam bil uvjere da će doć . smatr jesam seb začetni nadolazeć revolucij i ... bil sam tak zanese zbog promj do koj će doć u svij , a mi jesam bil tam , bil jesam dio tog i nad jesam se da ćem doprinij tom . do čeg jesam treb doves ta revolucij ? do potpu slobod društv . kra 1992. godi , alan greensp jesam otiš u posj predsjedni clinto . to jesam bil par dan nakon što jesam clinton biti izabr , a ono što jesam greensp rek u tom razgovor , bil jesam početak jed revolucij . u to vrijem greensp jesam biti šef američk savezn rezerv i rek jesam clinto da jesam njeg izbor obećanj o društven reform nemoguć . dug vlad biti jesam tak velik , rek jesam greensp , i da će , posud li još nov za svo političk program , kamat stop poras i naškod razvo . ali , rek jesam greensp , ima jed radikal alternativ . clinton biti treb učin baš suprot : srez trošk vlad . ond biti kamat stop pal , a tržiš biti procvjeta . greenspan idej bil jesam jednostav . clinton preoblikov ameri treb prepust tržišt , a ne politi . kasnij jesam rek da se iznenad kad se clinton slož s njim . nad jesam se ulag u vaš budućnost , a da ne zahtijevam od vas viš , i rad jesam viš neg ikad u život ne biti li postig taj cil . ali ne mog ... jer jesam defic toli narast . bit će još pun rez u budž . ovo jesam početak , a ne kra . bij kuć jesam već zaplov tim smjer . bit će tog još . kad biti dug naš držav biti složen u novčanic od po 1.000 dolr , hrp biti bil viso 267 milj . kak jesam greensp i predvid , poč jesam procv . i kak jesam cije dioni sve viš ras , poč jesam ras i uvjerenj da će procv ova put bit drukčij , da se neć ote kontro . a razl jesam bil kompjuter . kompjuter jesam omoguć bank stvor slože matematič mod , koj jesam mog predvidj rizik sva pozajmi ili ulaganj . posljedi jesam bil ogrom , jer ako se rizik mož predvidj , ond se mož i osigur protiv njeg . za ban i hedg fond to jesam biti kao nov svij , jer u kaos i nestalnos tržišt , kompjuter jesam , prv put , stvor stabilnost . to jesam omoguć bank da posud nov milijun ljud , koj ranij ne biti ni pogled . istovrem , intern i drug kompjuter mrež omoguć jesam poduzeć da ist tre odgovor na potreb jed drug i na želj potrošač . to jesam bil ta kibernetič vez koj jesam predvidj kalifornij ideolog . i pora jesam uvjerenj da ameri sad ulag u nov dob stabilnos . to se zva nov ekonomij . bil oni iz silikon doli ili iz washingto , s akademij ili iz wall stre , biti jesam velik bro vodeć pojedin koj jesam , u bit , izražav ide , danas zna kao nov ekonomij . ona se temelj na pretpostav dramatič i stal rast stop produktivnos , potakn nov informacijsk tehnologij , uz pomoć koj će rast bit vječ ! to jesam mán s neb . to jesam bombon o koj političar sam sanja . ne moraš ništ rad . sam stigneš gumb i gotov ! imaš nov novcat ekonom koj stvr rad mjest i napredak . to jesam rastuć pli koj sve čam odred podiž , čak i ako nem vod u mor . ali alan greensp jesam biti zabrin . sva jesam jutr u kupaoni čit gom podat o tom šta se zaist događ u tvornic i sa posl u ameri . zbunj ga jesam to što jesam broj pokaziv da , zaprav , teš da jesam bil ikakv povećanj produktivnos , pa ipak se izvještava da prof stal ras . nešt tu nij bil u red . i 1996. greensp jesam upozor da jesam tržiš možd precijenj i da jesam stvoren opas špekulativ mjehur sapuni . početk prosin 1996. godi , alan greensp jesam upozor da ... da se američ burz možd nalag u vrem nelogič izobi . i kao da jesam doš do sma svij ! političar jesam ga napad i slij i zdes . veći jesam bil ljut na njeg , wall stre jesam biti ljut na njeg . i tad jesam doš do jed vrl nesret obr , jer jesam on popust pod političk pritisk . promijen jesam mišljenj . greensp jesam izjav da jesam pogriješ , da jesam kompjuter podig produktivnost na tak nov način , da on to iz svoj podat nij mog vidj . i otiš jesam predsjedni clinto reć dobr vijes . to zaist jes bil nov ekonomij . greensp jesam to clinto objasn kao da se rad o otkrić nov plan . voliš li mač ? ovo jesam socks . procv se nastav , a tjednik tim jesam napis kak osjeća letargij i spokoj počiv nad bijel kuć . čin se kao da predsjednik nem šta rad . ta žen jesam bil jak moć na mnog različit nači , mental nadmoć svak kog jesam upozn , odlučnij , radišnij od svih ljud koj jesam upozn . ono što biti bil volj , bil jesam nać muškar jač od seb . bil biti volj upozn nek tko jesam pametnij od nje , hrabrij od nje , već geni ... nik ga nij sre , ali jesam cij život čeznu za njim . i misl da to objašnjav nje seksual psiholog . 1940- , ayn rand se uda za glum fran o '' connor . ali sad , suoč s neprijateljstv pre svoj idej , rand se okrenu vodeć čla kolektiv , nathaniel brand . rek mu jesam da se zaljub u njeg i usprkos činjeni da jesam on biti oženjen barbar , također članic kolektiv , rand mu jesam rek da mu jesam jedi razum izlaz ima afer s njom . ne biti rek ... izgled da vam nisam baš pojasn izvjes stvar , gospodi . ayn rand jesam misl da jesam racional baš u svem što jesam čin . stog men nik ne biti pal na pam pit : jesam li ayn rand misl da jesam u tom bil racional ? ona biti rek , da jesam ovdj , mog to osjet : pa , narav . misliš li da biti učin nešt da nisam misl da jesam racional ? u svoj knjig o ljubav govor kao da jesam riječ o nekakv posl . zar sušti ljubav nij izn egoiz ? u ljubav , vrijednost jesam vrli . ljud voliš ne zbog tog šta činiš za njih , ili šta oni čin za teb , neg ih voliš zbog njihov vrijednos , njihov vrli , koj jesam postig svoj karakter . ne voliš bez razl . ne voliš sve bez razli . voliš sam one koj jesam to zasluž . a ako jesam muškar slab , ili ako jesam žen slab , ond jesam ona , ond jesam on van ljubav ? zasigur ju nij ni zasluž . pokuš jesam to predstav , tu ... tu afer međ nji , kao potpu racional opravda . rek jesam da se to nik ne tič i da jesam zakl na drž taj , ali jesam rek da , zat što jesam oni tak izvanred ljud , da jesam bil neizbjež da osjeća to što jesam osjeć i da se takv afer nem šta prigovor . također jesam osjeć , bil jesam i te kak svjes koli jesam mal ayn rand ima dodir s vanjsk život , s drug ljud . pa jesam pomisl : dobr . ako biti pritisk na kakav gumb mog ayn donij sreć u ljubav , biti li to učin ? i rek jesam : da . biti . to jesam altruizam.znam . znam . biti jesam . nisam ponos što to kaž , ali kaž da jesam biti . ovo jesam drug kat . a ovo mi jesam jed od najdraž dijel kuć . ovo jesam div , središ hodnik ovdj gor i ... sigur jesam jak teš ova tep održav čist , a ? pa , najvažnij jesam da ... ... možeš proves noć kra nje , a znaš da jesam polulud , ali , zat i želiš bit tam . i daj ti čaj i naranč , koj jesam stig čak iz kin , i baš kad joj poželiš reć da joj ne možeš pruž ljubav , ona te dovod na svo val duži i pušt rije da odgovor da jesam uvijek biti nje ljubav . i poželiš putov s njom , poželiš putov naslijep , i znaš da će ti ona vjerov , jer jesam dodirn nje savrš tij u misl ... kad jesam prv put pogled u njeg oči , vidj jesam nek potpu drukčij od onog koj jesam oček da ću vidj . i u tu osob jesam se zaljub . ... i poželiš putov s njim i poželiš putov naslijep , i misliš da ćeš mu možd vjerov , jer jesam dodirn tvoj savrš tij u misl ... ali izvjes stvar bil jesam skriva od predsjedni do 1997. godi američk procv jesam preoblik cij svij . ekonomis i bankar , koj jesam na svij gled kao na ogrom ekonom sustav , sad jesam bil veći u američk vlad . vjer jesam da jesam put ka postizanj global ekonom stabilnos otvar držav slobodn proto kapit . a laboratori koj jesam stvor za taj eksperiment bil jesam jugoistoč azij . pod američk pritisk , zem pop juž korej i tajland uklon jesam sva ograničenj i zapadnjačk kapital ih jesam preplav . to jesam pomog da se razmaš takozv azij čud . ali jed grup u bijel kuć se boj da će već dio zapadnjačk nov financir div špekulativ mjehur od sapuni na tržišt nekretni . ako biti procv prop , kapital biti pobjeg , decimirajuć tak zem pop tajland i juž korej . tu grup jesam predvod ekonomist joseph stiglitz . savj ekonomsk savjetni jesam biti jak zabrin zbog tog kratkoroč špekulativ prilj kapit , zat što te zem ima mal koris kad nov ulag , a kad nov odlag , te zem jesam unište . dak , to nij bil u interes korej i nij bil u interes sjedinjen držav . to jesam bil u interes jed vrl mal grup ljud , koj zarađ nov iz tog špekulativ kratkoroč prilj kapit : bankar , hedg fond ... zaist jesam to biti interes jed vrl mal grup . savj ekonomsk savjetni odluč jesam upozor predsjedni . htj jesam ga uvjer da zaustav nek od pretjeran kratkoročn špekulacij u azij . suoč jesam se s ministr financij , robert rubin . rubin jesam ranij vod goldm sachs . pod njegov vodstv ta ban jesam stvor mnog računal mod koj jesam podstak procv . rubin jesam ima revolucionar viz svjet siste , potpu otvore slobodn proto kapit . joseph stiglitz , koj jesam biti čelnik savj ekonomsk savjetni , vjer jesam da jesam ministarstv spriječ da to upozorenj dođ do predsjedni . biti jesam uvjeren da jesam rubin i ministarstv financij faktičk post agen financij svij , ukorijenje u src vlad . ministarstv jesam ima bli vez s financijsk tržišt . ministar financij jesam dolaz iz najveć investicij ban , a nakon tog otiš u najveć komercijal ban . to jesam ljud s koj američ ministarstv financij prirod surađ . wall stre jesam mi bil prijetnj da ćem probuš mjehur od sapuni . za wall stre jesam bil prijetnj njihov profit . zat se ministarstv financij jak trud da predsjednik nik ne doz za taj probl i da glediš savj ekonomsk savjetni ... u koj jesam bil vi ? ... da nik ne dospij do predsjedni . znač , skriv jesam vaš argume faktičk , jes . nek ljud jesam poč uviđ da kompjuter mrež i global sustem koj jesam stvor nis raspored moć . sam jesam jesam premjest i , ako uopć , usmjer u nov struktur . i nek od kompjutersk utopist iz silicij doli također jesam poč shvać da world wid web nij nov oblik demokracij , neg nešt pun složenij , pri čem se pojedin nameć sil na nov i iznenađujuć nači . carmen hermosil bil jesam jed od prv sljedbeni nov kibernetič zajedni . nje onli ime jesam bil humd i živj jesam na zapadn oba . ali , ond jesam izgub vjer i objav jed nap koj jesam prouzroč senzac . moder jesam tvrd , napis jesam , da jesam kibernet prostor nekakav otok blažen , gdj ljud slobod smi izraz svo individualnost . to nij isti . vidj jesam da mnog ljud iznos svoj emocij , otvara svoj src na net , a tak jesam i sam čin , sve dok nisam poč shvać da jesam se komodificir ( post rob ) . komodifikacij znač pretvar neč u proizvod koj ima novča vrijednost . u 19. stoljeć , rob jesam u tvornic prozvod radni , većin eksploatira . ali , ja jesam svoj intim mis pretvor u rob za korporacij , koj posjed ova forum na koj piš , kao što jesam compuserv ili aol , i koj tu rob kasnij proda drug potrošač kao zabav . kibernet prostor , napis jesam , crn jesam rup . on usisav energ i osobnost i ond ih reprizir kao emocional spektakl . to čin poduzeć , koj ljud međuodnos i osjećaj pretvara u rob , a u tom spektakl mi jesam izgublje ... moni lewin jesam bil na put u kemijs čistioni kad jesam prim jed telefon poziv . hal ? tamnoplav halji ... čuj , moj rođak jesam genet kako-se-to-z ... i rek jesam ... da jesam ona sačuv skore sjem veliči vrh igl ... oni mog odred dnk . 1997. godi jesam bill clinton dao do znanj monik lewinsky da jesam njih afer završ . povrijeđ i zbunj , moni jesam iznij svoj osjećaj svoj kolegi lind tripp , koj jesam bil post nje prijatelji . ali u ruj te godi , lind jesam poč taj snim njih telefon razgovor . a baš u to vrijem , na drug stra svij , mjehur nekretni u jugoistočn azij konač se rasprsn . dvij ogrom kriz sam što nis bil preplav svij . jed od njih svuć će i posljednj krpi moć s bil clinto . drug kriz će global ekonom sist bac na kolj . san o stabiln svij bit će nagrižen dvje sil koj se ne mog kontrolir : sil ljubav i moć . azij kriz poč jesam u tajland . stoti tisuć ured i stan jesam sagrađ , ali , nit ih nij hti . kad jesam građevin poduzeć bankrotir i nis mog plać svoj dug , zapadnjačk investitor jesam se uspanič i požur izvuć svo nov iz zem . poč se šir pani . najprij u južn korej . kućani jesam ček u red da biti vlad dal svoj ušteđe dolar i tak spas zem . ali to nij bil dovolj . stig jesam ekip mmf- i ponud milijard dolr pozajmi za stabilizac ekonomij . ali , sve ima svo cij . mmf jesam rek da se kriz dogod zat što azij ekonomij nij dovolj zapadnjač . zauzvr , oni će se mor okren model slobod tržišt . to jesam znač rez vladin davanj i uklanj mit i nepotiz vladajuć eli . ond se kriz zaoštr . prošir se na indonez . indonezij jesam vlad predsjednik suhart . on jesam biti samodrž okružen klik korumpiran savjetni i član obite . odb jesam učin ono što jesam mmf hti . ond se mmf obrat američk ministr financij , robert rubi . naš cil nij biti reformir držav tek rad puk reform . probl s koj se suoč međunarod zajedni jes to što jesam i međunarod tržiš i domać investitor vrl brz izgub povjerenj u indonezij rež . u to vrijem jesam smatr da , ako jesam predsjednik suhart namjerav vrat povjerenj , mor se ozbilj uhvat u košt s korupcij . to jesam nešt što on nij hti . robert rubin i ministarstv financij bil jesam odluč prisil suhart na posl . u atmosfer rastuć pani u washingto , rubinov tim jesam poč govor da jesam zbaciv suhart možd jed način za rješenj kriz . predsjednik clinton se sad sve viš upetljav u krig oko moni lewinsky i ogrom politič moć jesam preš na rubi i ljud iz njegov ministarstv . oni , a ne mvp , sad jesam vod američ vanjs politi . o svem se sud po tom predstav li to prijetnj globaln ekonomsk sist . neupit jesam da se ministar financij , u ovom sluča ja , upetlj u osjetljiv problem , van djelokrug koj se inač bav ministarstv financij . ali , razl za to jesam bil stvar opasnost da , ako biti u indonezij zavlad kaos , govor o političk kaos , on biti se mog prošir , prijeteć interes global ekonomij . u siječnj 1998. godi suhart jesam popust i potpis ugovor s mmf- , a bud ga jesam prit motr čelnik mmf- , michel camdessus . indonezij jesam dob ogrom kred za stabilizac ekonomij . ispočed jesam sve bil u red , a ond se dogod najčudnij stvar . indonezij val se sruš , izgubivš 80 % svoj vrijednos . gospodarstv jesam u rasul . uz pobu i pljač , koj jesam izb šir zem , zavlad jesam i str da jesam možd na rub anarhij . teča indonezij val jesam katastrofal pao i gospodarstv se nalaz u slobodn pad . ali indonezij nij bil jedi . u svim držav koj jesam mmf vad iz nevo , kao što jesam tajland i juž korej , jed krać vrijem jesam vlad stabilnost , a ond jesam pao teča . rubin kritičar u bijel kuć poč jesam govor da se iza pomoć kri i drug namjer , da se tu djelomič rad o spas zapadnjačk investitor , a ne tih zem . mmf jesam uplat milijard dolr u azij ban , ali velik dio tih ist dolr odm jesam uporabljen za isplat zapadn investor , koj jesam želj izvuć svo nov iz zem . a čim se to dogod , ekonomij jesam krahir . to jesam biti još jed primjer da jesam interes financij zajedni dominir nad drug interes . dijeleć te sil milijard zajm , mmf jesam izvlač zapadnjač investitor iz kriz , ostavljajuć porez obvezni tih zem i dalj u dug , jer jesam oni mor vrat nov mmf- ! učin rez jesam bil poražavajuć šir te regij . u indonezij jesam ukin vladi subvencij , po upu bankr sa zapad . cije jesam skoč , a za par mjese jesam u zem sa dvjest miliju stan 15 % muš rad snag izgub rad mjest . produktivnost jesam pal za 14 % . kak jesam robert rubin i žel , suhart jes biti svrgn s vlas , ali pod jak viso cij . sad jesam gospodarstv leža u rasul i poč jesam etničk i religij sukob . ist stvar se dogod na tajland i u južn korej . miliju i miliju ljud opet jesam pal u bijed , a vjer jesam da jesam jesam se zauvijek riješ . do sredi 1998. godi azij ekonomij jesam prop . to jesam bil najkatastrofalnij ekonom katastrof koj jesam pretrpj ijed zem od depresij 1930- godi do tad . mnog ljud ne mog ima nov , nema nov . miliju ljud jesam nezaposle . nema pos , nema obrazovanj . obrazov jesam skup , bolni jesam skup , sve jesam skup običn ljud . ako moni lewinsky kaž da jesam , za vrijem dok jesam bil u ovaln ured , dotak nje grud , biti li to bil laž ? bill clinton jesam post predsjednik s vizij uporab politič moć za preobraža ameri . ali , uvjer jesam ga da tu moć pred financijsk tržišt s obećan da će ova put stvor nov oblik stabilnos , nov vid demokracij , oslobođen korupcij politič eli . ali , bil jesam jas da jesam zaprav američ politič moć preneš na drug elit , na financijaš i wall stre . suočivš se s kriz , jednostav jesam uporab tu moć da biti spas sam seb . u tom proces , ni bliz stvaranj stabilnos , njih postup jesam dov do kaotič i pun nestabilnij svij . za vođ azijsk držav bil jesam to ist pokvarenost vlas , kao i bil koj drug grij sopstve vlad . moć kvar ljud . ist kao što i vlad mož bit pokvar , kad ima apsolut moć , i tržišt mog bit pokvar , ako ist tak ima apsolut moć . danas vid učin te apsolut moć : osiromašenj i bijed miliju ljud i njihov možebit ropstv . Šta jesam rek svom kabin , pita njeg . razmišlja li ... misl li da jesam proš dobr ? razmišlja li o povlač , gospodi predsjednič ? ne znam jes li to vidj ? jes li vidj taj njegov izraz lic ? super , super . slobod ! vol te , roark . biti li ti bil drag čut da jesam sve ove mjese bil na muk , nadajuć se da te viš nik neć nać , a hoteć dat život da te još jedn vid ? ali , ti jesam to zna , narav . Žel jesam da kroz to prođ . da . zašt me sad ne ismiješ ? pobijed jesam . men nij osta ponos koj biti me zaustav . vol te bez dostojanstv , bez žaljenj . to jesam ti doš reć ... i reć ti da me viš nik nećeš vidj . u međuvrem jesam ima pun vrem za razmisl , biti jesam četiri-p godi starij i shvat jesam da jesam naprav straš , straš pogreš . ali , nevo jesam bil u tom što jesam post jak , jak važ ayn . govor mi jesam : moj jesam vez sa stvarnošć . ne znam kak biti preživj bez teb . ti jesam osn `` instit nathaniel branden '' . pre tog instit jesam lansir cij taj filozof pokr ayn rand . dak , moj idol mi svakodnev govor ... da jesam nje vez sa stvarnošć . nisam zna šta mi jesam čin ... a ond ... jed mlad žen dolag na moj predavanj ... i ja jesam upoznam i zaljub se u nju . a ond jesam situacij post još gor . poč jesam sip tirad protiv njeg . to jesam bil ... tak šokant . optuž ga jesam za krajnj neracionalnost , za izda objektiviz , da jesam izd nju ... to jesam išl tak u nedogled . a završ jesam tak što jesam rek : da ti jesam ost bar jed gram moralnos , biti biti impotent sljedeć des godi . a ond ga jesam pljusnu po lic , tri put , i rek : odlag ! otiš jesam . i to jesam biti kra . na kra jesam završ kao apsolut katastrof za sve . bijes i oča ayn rand uništ jesam savrše mal svij koj jesam bil izgrad oko seb . kolektiv se rasp otkrić nje afer i zbog nje bur reakcij povod tog što jesam bil prevar . do počed 1970- , ayn rand jesam ost gotov sam . još uvijek jesam živj u svom sta pokra empir sta building i poč jesam skuplj poštan marki . jed od nekolici ljud koj jesam joj ost oda , biti jesam alan greensp , koj jesam u new yor rad kao ekonom savjetnik wall stre . to jesam izvediv , ako ne biti bil promj , bez staln pad i uspo , što biti , na nek način , u seb nos nestabil budućnost . 1974. godi predsjednik ford jesam greenspa imen predsjedavajuć svog savj ekonomsk savjetni u washingto . to jesam biti početak greenspan uspo do moć . rand jesam ost sam u new yor , ali nij bil usamlj , kak jesam rek . po njen filozofij , sve što ti treb to jesam ti sâm , jer jesam ti svij . ja o toj cijel stvar neka misl da sve teč , da vječnost postoj , i da ćem biti bit dio te vječnos , da nis sam leš u grob , kad umr . ali , mi nis leš u grob . nem nas tam . zar ne razumi da , kad ova život završ , vas nem da bis rek : o , kakav jesam užas leš ! to jesam istina.gotov jesam . a o čem jesam uvijek razmišlj , to jesam izre nek grčk filozof . nažalost , ne sjećam se koj . pročit jesam to u svoj 16- i to me pokreć cijel mog život . neć umrij ja . svij jesam taj koj će skonč . a to jesam apsolut isti . o , bož ! nap na svjet trgovin centar biti jesam nap političk islamiz na američ moć i na ono što jesam islamis smatr destruktivn sil koj održav tu moć , radikal individualizam . kad jesam se uruš tornj svjet trgovačk centr svi jesam misl da se sve promijen . ali , nij . sustav se vrat u normal . junak koj jesam to učin , koj jesam povijest potčin svoj volj , biti jesam alan greensp . on jesam post najmoćnij čovjek na svij . dok se muč shvat smis naš ogrom gubid i njegov neposredn posljedi za gospodarstv , ne smi iz vid izgub naš dugoroč perspektiv koj nis značaj umanje ovim užasn događaj . ali , započ jesam loš . tjed dan poslij napadâ , američ tržišt jesam bil opet otvor . trgov jesam ček da vid šta će se dogod . naš heroj će sad otvor trgov ! zele gumb ... bil jesam to katastrof . u sam start tržiš jesam pretrpj najveć pad u povijes . dva tjed kasnij , otkriven jesam skandal u enro . ubrz jesam posta jas da jesam to biti sam jed primjer veli korporacij prijevar . od ran devedeset , mnog jesam veli korporacij lažir prof i kri dug , uz pomoć nek od najveć računovodstven firm . čin se kao da biti američ gospodarstv mog kolabir . greensp jesam poduz mjer . drastič jesam rez kamat stop . rez i rez . cil mu jesam biti jednostav : ohrabr američ potrošač da posuđ i troš . oni i njih želj bit će taj str koj će stabilizir sustav . današnj rez kamat stop jesam kulminacij nekoli izvanredn dan za central ban . sve jesam to dio usklađen globaln napor da se ojač povjerenj potrošač i da se potrošač uvjer da nastav troš nov , jer to jesam ono što trenut ekonom drž izn vod . biti jesam to ogrom rizik . rezan kamatn stop gotov na nul , greensp jesam prouzroč poplav jefti nov u gospodarstv , a u prošlos jesam to uvijek vod u inflac i u opas nestabilnost . ali , ovog put nij . poč jesam velik potrošačk procv , već od bil čeg prij u povijes . i nij bil inflacij . sve jesam osta stabil . čin se kao da se sustav mog održ jesam , bez izrav političk nadzor . ali , to jesam bil iluzij . razl tog izvanred rast biti jesam sasv suprot . dogod se zbog veli demonstracij politič moć jed eli , udalje tisuć milj , na drug stra svij . azij držav , predvođe kin , odluč jesam nik viš ne bit na milost i nemilost ameri i nje financij eli , kak se dogod dvij godi ranij . i tak jesam kine politbir kreir sustav za upravlj amerik . svjes jesam drž teča svoj val na nisk razi . to jesam znač da će njihov izvoz bit jeftin , i kine rob jesam preplav ameri . a kupnj te rob , američk dolar jesam preplav kin . ali , umjest da potroš taj nov na svoj stanovništv , kine vođ jesam odm posud nov natrag u ameri , kupujuć vladi obvezni . biti jesam to savršen sist jefti rob i jefti nov koj se slijeva u ameri , a sve uz nadzor kine politbiro . a to jesam ono što jesam stvor stabilnost . na taj način jesam doš do orgij bankovn pozajmi najsiromašnij i najm kredit sposobn građan sjedinjen držav . to jesam bil zrcal sli onog što jesam zap učin u istočn azij u 1990- . i baš kao ond , izrod se ogrom mjehur od sapuni pun nekretni . to jesam kao da jesam viš od bilij dolr reinvestir , napis jesam jed ekonomist , u razv ekonomij zem treć svij koj postoj unutar američk grani . kine nov jesam odv ameri u svij snov ... ali , razl da jesam tak mal bankr i političr to dovod u pit , bil jesam njih vjer u kompjuter . bil jesam uvjere da jesam kompjuter ti koj jesam donij stabilnost sist . stroj jesam kreir matematič mod koj jesam dijel pozajmi , a ond ih osigurav i udešav , tak da nij bil rizi . a ond , 2008. godi , taj san se rasprš . vizij ala greenspa o nov plan i obeć gordo brow da neć viš bit nagl uspo i pad , ispostav jesam se kao fantazij , temelje na val financij špekulacij . te špekulacij jesam se dogod zat što jesam vodite američk i britansk financijsk sektor obeć stvor nov vid tržiš demokracij , koj će bit stabil . ali uvijek izn , to jesam vod u suprotnost , kaos i nestabilnost šir svij . i na kra , to se sad des i u sam src zapad . i opet , baš kao i u jugoistočn azij prij des godi , vodite financij sektor sad jesam mobilizir politič moć da biti spas sam seb i zaštit svo nadmoć . zamol jesam političar da ih izvu i ovi jesam se slož . i opet , baš kao i u jugoistočn azij , cij će plat obič ljud . mi sad proživljava vrl čud trenu . zna da jesam idej o stabiln tržišt prop , ali ne mož izmisl nikakv alternativ . izvor obeć kalifornij ideologij bil jesam da će nas kompjuter oslobod svih star obli političk nadzor i da ćem post randijan junak , koj kontrolira svo vlastit sudbi . umjest tog , danas osjeća nešt suprot : da jesam bespomoć kompone global siste , siste koj se vod krut logik , siste koj jesam nemoć suprotstav se ili ga promijen . na sve nas paz stroj njeŽ milos prijevod : a.žižak 18.4.2012 .