 sva ljud bić koj dođ na ovo plan ima borb . ultimativ protivnik jesam zaprav isti . isti će da odbij sve osta . bor se za tvo identit ili za ono šta jes , istin jesam jed od najtež stvar koj vi mora da rad . boksov , misl , nij sam preuzim kontro nad tvoj protivnik , neg i nad sob . moraš da ideš izn svoj limit da prevaziđeš str i dosegneš dubo u deo seb za koj možd nis čak ni zna da jesam tam . heroj prirod boksovanj jesam nešt šta jesam neospor . tu jesam vešti , tu jesam stručnost , ali , tu jesam uvek i ta mogućnost od ogrom gubid . boksov jesam sam anticipacij . udar i sve jesam gotov sa njim . udar iz sreć mož pretvor mom u zvezd . i bit uhvaćen kad on ne gled mož okren zvezd na sen od seb . bog dec ne idu na boks . boksov jesam način izlaz iz get . jed min , bokser ne dobij ništ . sledeć min , on potpis ugovor na milio dolr . kak to da objasniš ? postoj čistoć u njem . ali , kao biznis biti biti najpročišćenij od svih biznis . boksov jesam jed od onih sport gde najžešć mom na svet jesam dopušt nek drug tip koj nis usp , da uzm preimućstv od njih . to jesam odraz naš društv i vaš sposobnost da postig snov , ali , to jesam ist tak odraz naš društv i činjeni da mi jesam neospor podelje izmeđ onih koj ima i onih koj nema . to nij lak način da zarađuješ za život i to jesam najopasnij sport koj postoj . ali , to jesam rizik koj ti preuzimaš . ja jesam najmlađ od nas devet u moj porodi . kak mož vid , mal crn dečak . crn i doš iz kak ga ljud zov get . moj maj nij čit , moj otac nij čit , i tak ... bil jesam vred radni . i to jesam biti moj početak . kad živ u urban mal plaćen stamben objekt , ljud baca njihov đubr po zem . mi jesam bil porodi koj jesam podiz đubr i stavlj ih u kontejner . i ljud jesam gled i smej biti nam se . moj maj jesam govor , zna , ti živiš u takv okruž . ne moraš da budeš takav . narav , ljud jesam ima nov i korist jesam njihov nov na pogreš način . moj maj nij bil kup odeć ili igrač . ona jesam kup hra . ona jesam zna da to jesam šta mi treba da biti mog da živ . moj način odrastanj biti jesam sa 4 brat i 3 sestr . izlazak iz filadelfij jesam jesam po seb zadatak , poseb u grad u unutrašnjos imen sever fil . ujutr , mi bis se dig kad maj kaž ok. usta , sprem se za škol i tak to . mor jesam da racional podel 2 konzerv svinjeti i pasu na šestot dec i proba da pomeša drug stvar sa tim da biti ih nazv neka drugačij . mam , to jesam ist svinjeti i pasuljči . sam jesam dod drug mes u to što biti ga učin neka drugačij . moj otac jesam biti jed od mom koj se diz svak dan , rad šta jesam mor da rad . nikad ga nisam vid da prodaj drog , ništ takv , ali ja jesam zna da on koris drog . znam da jesam pio . i tak , ima jesam dve struktur u kuć , ali to jesam bil porodi gde jesam bil tes poveza ali , bil jesam nek stvar koj nis bil kak biti ja rek , kak biti normal porodi treb da bud . najgor karakteristi koj mož zamisl o crnačk život jesam odak ja potič . mnog drog . ton nasi . moj rodite prodav jesam žen . bil jesam u industrij seks i slič . to jesam šta jesam oni rad . mi nis bil bezbed u kuć . uvek jesam bil ranjiv . mnog muškar jesam spava sa moj sestr , tuk jesam me . postoj jesam obraz zlostavljanj koj jesam majk iskus . nasilni u kra koj biti rutin njeg odabr , ali ist tak , majk jesam biti tučen i od stra maj . njegov otac jesam biti prilič odsut . moj maj jesam vrl promiskuitet . to jesam biti sam način kakav jesam biti život . sva kog jesam zna ima jesam sam njihov maj kod kuć ili mom njih maj . nik nij biti viš sa svoj ocem . ja ne znam taj svet . moj ceo svet jesam biti sam izgublj dec sa razoren dom . zna , zaborav nemašti . ja ne mar koli nov dobi . zaborav to . neimašti povređ i ostav več efek . obeležav vas . nemašti ima nje sopstv samoprodužavajuć logi . kad jesam u očajn potreb za nov i treba da preživ u kratk rok , počin da usvaja određe praks koj dugoroč završava sprečavan od preuzimanj preimučstv od svih prili koj možd proistek od tog za vas . doš jesam u eru gde to stvar postaj mal gor , gde nik nij ima ništ . nis mog da me zadirku oko tog što jesam moj maj bil na socijaln pomoć zat što i vaš maj jesam bil na socijaln pomoć . detinjstv u nemaštit tok vrem vod do nemašti u odrasl dob , i biva zatvore u tim teš promenjiv navik . ne sam da jesam to gor okruženj , ali oni otkriva da jesam mnog tež da pobeg . sve te nezdravos rad zajed da kreira veo jak barijer ka socialn pokretljivos naviš i veo jesam teš da i dalj veru da američk san jesam tam negd napo . američk san jesam nešt na šta mi svi jesam ponos , svi jesam ga prigrl , ali ipak , to jesam poma opas . ameri mož bit jed od najbogatij zem na svet , ali , mi ist tak ima najveć ekstrem siromaštv od razvijen zem . jed od pet dec u s.a.d.- odrast u nemašti . ameri ima , ubedljiv , najnejednak raspodel prihod i bogatstv u razvij svet . pa ipak , američk san jesam , po smisl , šta drž ceo sist da funkcioniš . ja znam šta jesam to kad ljud se udaljava od teb zat što mis da oni će zapat to šta ti imaš . oni mis da će oni post siromaš ako te sam pozna . biti jesam sam uvek u potrag za neč . nisam vol moj život kod kuć , pa jesam žel da imam porodi negd drugd . pokušav jesam da nađ nov porodi . ljud sa koj jesam vis u kra bil jesam u ist situacij u koj jesam i ja biti . otiš biti , kao , išl jesam u škol , ali u stvarnos , mi jesam bil u okoli , ali ne u učioni . ostaj biti oko ško , ali ne zaprav u ško . i za nek vrem , ljud biti to sazn , ali nakon nek vrem ti biti se izgub u sist . kad jesam ja iša u škol , oni jesam govor mi neć bit ništ . govor jesam , mi ćem bit statisti . nis artikul . ti ne znaš alfab i drug pro stvar . i moj mam jesam uvek govor , pa oni čita bolj neg ti . ko jesam najbrž u tvoj ško ? rek jesam , najbrž u čem ? rek jesam , trčanj . ko trč najbrž ? nadtrč jesam svak . maj mi kaž , eto stvar koj ti radiš bolj neg ta osob . rek jesam , ali mam , oni ne priča o tom . tvoj dan će doć . moj cil nij biti da bud predsednik s.a.d.- . moj cil jesam biti da bud najopakij momak koj mog da bud . mi jesam u osn gled na škol kao da tam nem zabav , nem akcij . i ako jesam nas uhvat da jesam tam , bil jesam to u sal kak igra košar . mog jesam da rad stvar za koj jesam mi misl da jesam bil viš važnij neg čit i pis . i nau i istorij . prest jesam da idem u škol zat što ljud jesam me bil tuk . sam jesam iša oko ško dok se ško ne završ zat što nisam žel da me tuk . jed dan , ti mom jesam me okruž . njih troji ili četvori . prikuc jesam me uz zid i rek jesam , hej , ti ... imaš nešt nov ? rek jesam , ne . pa , tip kaž ovo . rek jesam , uh , hoćeš li da letiš sa nam ? a ja ga nisam ni zna . to jesam det , 10 ili 9 godi . rek jesam , u red . i tak , pomag jesam tim mom sa tom zgrad . to jesam bil nešt kao napušt zgrad . i vid kut i to jesam golub . i golub let . rek jesam , šta dođavo . sad , ja znam da postoj mest da vis sa tim mom i ptic . pa jesam rek , u red . ja biti radij da bud tam neg da bud u ško i bud maltretir . i tak , vrat jesam se do kavez . rek jesam , sve šta treb da urad za vas . rek jesam , dobr . i uze jesam me da pljačkam kuć . i ... opa . i on mi nij dao mnog nov . ali , kup mi jesam odeć . da ... on mi jesam kup odeć . postoj broj razlog , ja misl , zašt jesam na nek način prigrl razbojničk život . jed od koj jesam , ako ima zajedni ljud koj paz na teb , ond ćeš ti bit zaštićen . i sad , on kup najbo velur trener , i kup zaštit skijaš naočar čak i ako nij nikad biti ma gde bliz skijališt i kup najbo pati . pa sad , status u tom okruž jesam ko izgled najbo . uzor koj jesam ja vid bil jesam ljud u uli . makro , zelenaš , prevaran . oni jesam ima automob , ima jesam nak . ima jesam sve te stv koj jesam ti sij u lic . dok jesam odrast , a odrast jesam brz , dolaz jesam do znanj da to šta jesam oni rad nij isprav , ali ima jesam mnog stvar i naprav jesam seb život drugačij ili bolj neg sva osob iz radnič klas u uli . to jesam situacij za mnog mlad ljud tam . zna , mog jesam da iskorač sa tre sa svim tim vrednost na svet koj im jesam mam dal i koj tat mož da ima da . kad oni iskorač sa tog tre u te ilegal aktivnos , oni dob da se bav sa tim u sklad sa tim . mož otić tam i okren drug obraz , ako to žel . sve šta će oni urad jesam da vas pogod u glav i uzm tu minđuš . i tak , mor jesam da se adaptira . oni koj se prilagod dobr posta predator napo . po men , to nij biti težak izbor . biti jesam vrst mom koj nij svest o vrednos mog život i reprekusij od onog šta rad . kad misl da vrednost vaš život se ne tič toli od vaš akcij , ond , to jesam vremen bomb koj ček da puk . nem nikakv prav . ne dobija diskvalifikac za razbij glav tam nek crnj za nešt . kad dobi povređiv , ili vaš str vas izjed ili posta po mal neosteljiv . ili ćet post propali , ili ćet poč da očvršću po mal , sledeć to . kakogod da upravljaš sob , jas stavljaš na znanj ljud da ti nemaš probl sa tim . ustvar , natera ih da ose kao da hoć to sranj . u okruž u koj jesam ja odras , koj jesam biti životinj , koj jesam biti opstanak najsposobnij , što jesam bil urad ili umr , mor jesam bit strat . sam mal bro od nas odrast jesam u str , jer jesam živ u tom , i ran jesam nauč da ne mož bit uplaše od tog . kad god jesam bil suoče sa preprek na uli fizič prirod , prv stvar koj mi smišlja jesam kak da raščla prepre . moj san jesam učinjen da započ sa trener koj mi jesam rek da ja biti mog bit šampion svet u tešk kategorij . i ja jesam ga pit , šta jesam to . i on jesam rek , muhamed ali . rek jesam , da li ti znaš za muhamed alij . rek jesam , da . i on jesam rek , ti možeš bit baš takav . prv cil jesam biti da bud šampion momačk klub . Žel jesam da bud istakn , zat što jesam već zna kak se to osećaš kad nis istakn , zat što jesam odrast u tom . u jedn borb , post jesam šampion momačk klub . sva godi , ja biti pobed na turnir . boksov jesam interesant u tom da to jesam bekstv iz nasi i nemašti iz mnog američk komšilu , ali vi bež kroz nasi sam po seb . ljud koj se bor , bor se za njihov izlaz iz neč , bil da jesam to iz nemašti , bil od zatvor . bog dec se ne bor . zašt , jebo , biti se bogat det bor ? siromaš dec se bor . Želiš da izboriš svo put ka drugači mest . boksovaj ti daj šans da bukva izboriš svo put kroz to . bokser usp bazira na njihov sopstv rad . ako nastaviš pobeđiv i nastaviš uspešnost , šans jesam , nakon dug period , ti ćeš ići ka dobijanj prili . boksov jesam ultimativ predstavlj američk sna . to omugućav nekom ko dolag iz nič da dostig veliči . to jesam oko njegov talent , njeg sopstve vešti , i njeg sopstve odlučnos . boksov jesam tak specijal sport . misl da veči ljud ne izaber boksov . misl da boksov izaber njih . nepovolj položa u detinjstv , manj sret dec u kriminaln zajednic . i mi jesam odrast boksujuć u momačk klub . bil jesam u stanj da ide tam i ima jesam nek ko jesam brin o nam , ko jesam žel da nas sklo sa uli i da nam da nešt da rad . ako pogleda istor boksovanj tok vrem , videć nek od kultur i nacionalnos koj jesam najviš pat , ima uvek proizvede najveć šampio . boksov i privlač i lov na talen iz zajedni u nepovoljn položa . i to jesam skor kao da mož pročit pokazate istorij o nepovoljn položa , u s.a.d.- , bar , od koj grup jesam se bor da usp i ond , koj grup jesam to urad i kad jesam nest , stvar , sa bokser sce . poseb u ameri , gde jesam ima imigra . ima jesam jevrej bokser , irs bokser , američk bokser italijan porek afričko-američk bokser . sad to jesam , ja biti rek , pretež hisp bokser . postoj određ generacij sa majk , ivander i bernard . crn dec koj jesam bil u nepovoljn položa i vid boksov kao izlaz iz tog . Živ jesam u cel crn komšilu i svi jesam govor da bel mom nis mog da se bor . i to jesam moj prv put da jesam iskus da ljud ti priča laž , zat što taj klin jesam biti beo i istuk me jesam dvap . rek jesam trener da odusta . rek jesam mu da nisam žel da se bor viš , zat što jesam misl da ti nis mog zaprav bit šampion ako jesam izgub . pa jesam otiš kuć i isprič jesam moj mam da jesam izgub . i rek jesam joj da odusta . i ona mi jesam rek nešt šta jesam ima utic na moj život čak i sad . rek jesam , sin ... sve neć ići uvek u tvom prav . ako odustaneš , ti nećeš nikad dostić svoj odrediš . rek jesam , šta jesam tvoj destinacij . rek jesam , bit šampion svet u tešk kategorij . narav , otiš jesam naz i napokon jesam ga istuk . i ta borb neka jesam promen moj celokup glediš u vez pobeđivanj . nastav jesam da imam problem sa zakon . u jed određ vrem , upa jesam u nevo i otiš jesam sever od centr nju jor . ima jesam reputac tam kao izazivač proble . mor jesam da bud zaključ veći vrem . nisam mog da idem napo sa ostatk dec . vikend , vid biti mom da idu na drug stra . i ja biti rek , šta se dešav , zat što biti vid da mom se vraća , natečen oči , razbijen nos i usa . najinteresantnij stvar oko tog jesam da oni jesam bil sreć . kad biti se oni vrat , svi jesam bil pretuče , ali jesam bil sreć . i ja biti rek , šta se to tam dešav . i oni jesam kaz , g-din stjuart boks sa štićeni . g-din stjuart verovat ima 70-ak kg , bel irsk momak . nikad pre se nisam bor sa rukavic na ruk . ali , prost jesam zna da mog preb bel dup g-di stjuart . prost jesam zna da ga mog preb . sam jesam se otvor i on me jesam udar u stomak i ja jesam otiš dol i poč da izbac sve šta jesam jeo dva dan . sam ... i tak , pit jesam ga da poč da me podučav . on me ne biti podučav ukoli ja ne poč da se ponašam isprav u ustan . i jedn , kad jesam naprav list dobr oce i započ da rad dobr u ško , on jesam poč da me uči kak da boks . bob stjuart momental jesam vid potencijal u maj . i bob jesam rek , ako jesam ozbilj oko ovog , ja ću te odves da vidiš tog star mom u katskil . čim me jesam d '' amat vid da sparing on jesam planir moj život za men . od prv dan kad me jesam upozn . kus jesam biti na nek način grub tip . nij pokaz nikakv emoc . na kra te sesij , kus se okren ka bob i rek , taj momak će bit buduć svet šampion teš kategorij . u to vrem , sam što se nisam vrat naz sa uslov u nju jor , i on nij žel od men da se vraćam naz zat što jesam ver da biti ja upa u nevo , da biti biti ubijen . pit me jesam da li biti ja biti zainteres da osta sa njim . i ja jesam rek , zašt ? narav . ja nisam žel da se vrat u te odvrat , vrl nesreć prenatrpa oron stan u koj jesam mi živ . taj momak jesam ima div , ona , impresiv kuć sa 14 sob . ruž i slič stvar . ja nikad nisam vid te stvar . u počet tog period , majk jesam biti i dalj živ u dva svet . dok jesam biti u bronsvil , on se sprijatelj sa njegov star drugar i oni biti izlaz i grub se gur . majkov prv ulič mentor , taj momak barki . misl da jesam oni vid nek fotografij maj sa kus i sa kamil , i pogled jesam , i on jesam rek , čoveč . majk , to jesam bel . izgleda kao da te vol . i majk jesam rek , da , da . oni me vol . i on odlag ... barki kaž , šta ti radiš ovd , čoveč . da jesam ja ima bel da me vol , ja se ne biti zadržav ovd . i svi u komšilu jesam govor maj , idi . odlag odavd . najm 30 % od svih porodi u bronsv u to vrem nij ima očin figur . ja misl da kad pogleda boks , vid broj muškar koj jesam odras bez oca u kuć . ali , ono šta jesam ključ jesam , oni jesam odrast u okolnost gde porodi jesam bil dat nov značenj . trener jesam post deo od te veli prošire porodi . kus će reć maj da jesam biti kolos . on jesam biti tit . i on jesam govor njem to i izgrađ njegov ego u osob koj nem apsolut nikakav samopoštov . pa , to jesam veo zezn situacij . čuo jesam o tom teškaš o koj jesam oni bil govor , taj momak jesam opas . on jesam iz kamp d '' amato i biti jesam trenir od kevi runij . kad jesam ga napokon vid , rek jesam , ona , čoveč ! biti jesam ona ... on jesam biti prolaz kroz bor kao vruć nož kroz puter . od tog moment pa nada , zna jesam da jesam biti specijal . sever fil jesam biti pozn po mnog bor još od 60- , 70- i u 80- . ja jesam ima upoznav sa amater i ima jesam talen . ima jesam vešti . ali , ond , kak jesam vrem prolaz , na kra , poč jesam da dobijam poštov kao ulič bor i ja jesam vrl brz izbačen iz boksovanj . svak put kad jesam uboden , što jesam bil viš neg jedn , lud kao što to mož izgled , to jesam dal viš soj tom ko jesam ti . u 1984 , ja jesam stavljen u zatvor zbog uzimanj nov . u to vrem , kriv jesam sist za sve , čak i za moj ignoranc . te ist godi , moj brat upa jesam u tuč i tip jesam izvuk pištolj . prob jesam da pobeg . prin jesam metak . oni nis mog da ga nađ jer jesam otrč niz uli , i kad jesam ga naš , on jesam biti lež pre trav . pa , mož li zamisl moj mam ? mor da jesam bil izuzet teš za nju da sahra jed sin i ond da vid men kak bivam ispraćen od šerifov odeljenj iz zatvor da vid tel i ond da idem naz u zatvor . u osn , ona jesam izgub dva sin . i tak , 1984. godi jesam bil stvar godi pun izaz . 1984. , majk i ja , oboj jesam se trud da naprav olimpij tim . bil jesam veli emfaz postavlj tad , poseb na idej vaš amater iskustv i tog olimpij iskustv . bil jesam to izuzet mest gde vaš vrednost jesam bil treb da se utvrd . holfild i tajson jesam dob prob ukus od onog šta jesam drug ima da ose na olimpij . to jesam kad jesam ja dob šans da ga vid kak trenir . ja jesam jed od mom koj jesam neka , ponos na svo težak rad . i kad jesam rad u sal sa njim , vid jesam sve te stvar koj biti on rad i biti jesam prost zapanjen . biti jesam ona , bož , znaš ? zapanjen . 17 godi star . on jesam sam klin , čoveč . on jesam jedi osob u sal da ja mog prizn da jesam rad sa njom . nisam pomisl da ma ko će , kao njeg , pobed . majk , nažalost , jesam izgub od mom nij usp u olimpij tim da uđe . izglas jesam biti kao alternativ . iša jesam na izbor takmičenj za olimpijad . nisam usp za olimpijad , ali iskustv u idenj za olimpijad bil jesam prost neverovat . ivander holfild , on jesam biti veo takmičar nastrojen , jer jesam on biti tak glad . veo glad bokser . i bor se . to me podseća na men . on jesam hte da pobed najistaknutij borb , misl , zat što jesam nokautir svak . biti jesam tuk svak sa lakoć . ivander holfild , s.a.d .. kevin ber , nov zeland . holfild jesam doš na takmičenj kao nepozn amerikan . ali , on jesam sad pozn i star jesam sam 21 godi . pogleda holfild . on jesam sprem . usp jesam da protivni ponov povred . sprem jesam da ga sklo . čak i ako tam nem krv . oh , evo ga , ode ... vid jesam to . bil jesam neizbež . sačeka min . ivander jesam lansir smrtonos kroš koj jesam obor barij , i svi jesam misl , dobr . borb jesam got . ide dalj . odjedn , sudij poč da daj znak sudij . poč da daj znak ivander i nik ne zna tač šta se dešav . on će da diskvalifik ivander holfild . on prav objav da ivander jesam diskvalifik zbog udaranj nakon što jesam on rek stop . nik stvar nij čuo da sudij jesam rek stop . sve šta jesam vid bil jesam da ivander jesam obor tog mom . holfild jesam dob kraljev zez . on nij treb da bud diskvalifik protiv berij . to jesam bil smejurij . holfild jesam u totaln komandovanj borb . i ja prost ne razum tu oficijel odlu don od sudij . pogleda holfildov lic . kakav nepovolj razv . vrl sves . kontrolis . kontroliš bes . kontroliš jezik . sed tam i prihvat jesam to . hauard kosel naprav me jesam već od život . ovo jesam neverovat . holfild se drž pribr . bes kontraverz ima uzdign nje ruž glav . bil simon , predsednik los anđele olimpij komit , mor jesam da se umeš . to stvar jesam u potpunos kontoverz . on jesam žel tu zlat meda , ali , odgovarajuć na to način kak jes , ne žaleć se , pokazujuć mnog milos , on verovat izlag poznatij iz te olimpijad kao najbo znan od svih tih bokser , čak i od onih koj jesam osvoj zlat meda . to postaj njeg odskoč das . bil jesam to olimpijad . dok majk jesam mor da započ svo profesional karijer u opskurnos . kus me jesam uvuk u razmišlj o velik bor . i svak put kad jesam oman , ja biti otiš da čitam o njihov neuspes i kak jesam oni prevaziš njih neuspe . majk jesam ima izvrst skup vešti i ima jesam vrl veli razumev boksovanj i njeg istorij . i to jesam šta ga jesam način specijaln . kad jesam žel da saz nešt , seo biti tam i gled broj borb mom iz 50-t , 40- i iz 30- . on jesam kao enciklopedij boksovanj . Šta jesam razli izmeđ dobr bor i velik bor ? to jesam koli dale jesam oni volj da idu i koli jesam volj da istrp . to jesam glad za svet . ti želiš da budeš taj šampion . jedn kad upozna maj , sazna da jesam biti veo nesigur ljud bić i veo nesigur bog , tak da mnog od te sli opas mom i mnog od te prič i te drskos jesam u osn bil da se sakr njeg sopstve nesigurnos . svak put kad jesam on odlaz u ring , biti jesam preplašen . to nij bil kao da jesam on sam zna da će pobed . ali , majk jesam ist zna , kad jesam pogled u protivnik oči , on biti vid str . uplašen dok jesam se bor , shvat jesam da ti mom jesam bil viš uplaše od men neg što jesam ja biti od njih i to jesam gde jesam moj cel igr započinj , menjajuć se dok jesam prilaz da se bor . lev ruk skor da jesam odvez ričardso prav kroz pod ring . uze jesam sve njeg espn i on jesam nokautir svak u prv 3 sekund prv rund . i vi biti jesam pogled to i rek , au ! svakom ko žel da osta u biznis dug period vrem , kao ja . ja planiram da osta u boks . vol biti da boks najm još dobr 20 godi . zat što vol igr . sred jesam biznis večeras . česti , majk . hva vam pun . proučav jesam sva borb u koj se majk bor i rek jesam svi , bud tih ! ja gledam . pa , zna , zat što jesam to moj bit , shvat jesam da to jesam treb da bud moj najtež borb u život . ako se dogod . to jesam momak kog ću dob lic u lic . jed dan . u zatvor , vi ima mnog energij koj se nakup . na jed ili drug način , vol ili ne vol to , slag se ili ne slag , to mor bit izbač . nakon dobijanj u nekoli borb , izgrad jesam reputac u blo kao što jesam jesam biti izgrad na ulic . biti jesam pozn kao , ne tuc se sa mnom . ti moraš da me ubodeš . kod kuć , ti možeš da se sakriješ , ali u ovim institucij , ti moraš da vidiš te ljud svak dan kad se probudiš . nek ima taj plan za tu ranjivost . ti se moraš sres sa svoj strah svak dan . stvar koj jesam prolaz kroz moj glav bil jesam da ja ću bit mrtav pre neg napun 18- , ili da ću bit u zatvor ceo svo život , ili te da ću bit ništ . kak jesam dobij zrelost u zatvor i poč da gledam drug ljud , poč jesam da govor seb , šta nij u red sa ovom situacij . mor jesam da presta da bud neuk . započ jesam da rad istraživ . vid jesam nešt kod seb što me jesam stvar probud . zatvor jesam biznis . to jesam 50 , to jesam 60.000 dolr godišnj po jedn zatvoreni . kak da zadrž seb od tog da bud zaposlen u tom biznis ? čest naglašavam , prav probl sa zatvor jesam ta zaglupljujuć dosad . postoj brd dokaz da u ekstrem obezbeđen zatvor gde jesam u ćelij sam po 23 čas dnev , oni doslov vod ljud u lud . ljud koj odlaz jesam u velik mer mental ošteće od tog iskustv . to prost nij šta mi kao ljud jesam dizajnira da se nos . misl da stvar koj ti daj nešt da radiš , da se držiš tog , mož da bud veo moć sredstv da dobiješ seb kroz tu neverovat dosad dosad . ima jesam star sal sa ring , sa rukavic , sa sparingovan , i smok vilso , imen majkl vilson , neprest govoreć , dođ u sal , čoveč . dođ u sal , čoveč . presta da se biješ na crn ili ćeš da odeš u rup ili ćeš da budeš izboden , ili slič . i tak . u red , čoveč . u red , važ . ići ću u sal . i sparing jesam sa jedn od poznat , respektovan mom . nisam ga nokautir , ali jesam mu dao boksers lekc . i smok vilson post jesam moj trener . dob jesam šans da se vrat u ono od čeg jesam mor da odstup i iskorist u moj prednost u zatvor za ozbilj zločin . doš jesam do stvar sad , u zatvor , gde se klad jed na drug . i ja jesam dob tu reputac zat što sad , blok , zatvor jesam zuj . post jesam pozn bokser u zatvor . program boksovanj jesam biti ustanovljen u 38 zatvor , od filadelfij do pitsburg . i tak , ima jesam bokser turnir u zatvor . u rokv , dalas , gtateford ... mi , u busev , ispraće jesam od čuvr sa sačmaric , iz jed zatvor do drug . ja jesam preb svak u svim zatvor , i post jesam šampion u srednj državn zatvor . ponov jesam se zaljub u boksov . boksov jesam sport za koj svi ost ima ambic da bud . to jesam vi i drug momak , i ko to žel viš , i ko ima viš src , i volj i želj ali , to se svod na mnog viš od tog . najbo borb jesam čovek protiv čove . misl , još od rim dob , gladijator . to jesam ljud prirod za ljud da se takmič jed protiv drug . ponek se osećam tak kriv što jesam poklonik boksovanj . znam na jedn novo , ja ne biti treb da stvar uživam u tom šta gledam . a ipak , na drug , ja ne mog da kontroliš seb . mi jesam nasil . mi jesam život . pop sva drug život , postoj oslobađ od agresij koj dolag za borb . postoj dra u njem . boks jesam pozoriš . ako to nij pozoriš , vi jesam zajeb u njegov prezentovanj . bit do ring , to jesam , opa ! to jesam neverovat ! deo , po men , gde jesam biti zaglav , ljud jesam bukval se bor za svoj živo . oni jesam se bor za njih porodi . to jesam stvar koj me jesam privuk . to jesam drev , brutal a nek biti rek i varvar sport , ali tu postoj nešt veo interesant oko individu koj izaber da proba da izvod na tom nivo i reskira šta oni reskira u ring . to jesam sirov . to jesam nešt šta jesam specijal atraktiv za naš osnov instin preživljavanj ili borb . nik drug ne ide sa tob tam . ne možeš pozv pauz . to jesam kao da ima borb sa krv . bor ne bri ko mu jesam oponent . on jesam moj teži ? doved ga. to jesam drugačij mentalit . oni jesam drug sort . bor zna šta mora da žrtv i od čeg da odusta da proba da doved do perfekcij njihov igr . bor uči prolazeć kroz vatr . dvajt muhamed kuav i ivander holfild u njihov borb u wba juniorsk tešk kategorij za titul . i narav , seća se holfild i kontroverznos oko bronza meda na olimpijsk igr u los anđeles . od tad , 11 uspešn profesionaln meč . jesam li 11 dovolj da se ide gor protiv nek sa iskustv kao kuav ? zvo zvo i ovo jesam prv rund . i jed od ivanderov najveć izaz ovd bić prevazilaženj psihološ barijer od idenj na 15 rund po prv put . sam drž vaš ruk podignut 3 min i kret oko ring , već jesam ogrom fizič naprez . ali , trč oko 15 rund , tri min po rund , zadav udar po mom koj se trud da vas povred , i prim udar dok se sve to dešav , ne postoj ništ nalik tom . kuav ... holfild ide na to . on ne žel da ide na 15 rund . on jesam tek u treć rund i koris toli pun energij . kuav diš vrl otež ali on jesam nemislostiv . ponov kombinacij lev pa desn . ta kombinacij jesam rad dobr za holfild , ali sad , dolag naz veli levi pa desni od kuavij . holfild , oslonjen na konop . sklizn jesam dale . kuav jesam prokliz kroz tih straš pun udar . on jesam promaš oko 10 uzastopn udar . kuav jesam biti ispod skor svak udar holfild i vrat se i slož svoj udar na njem . vid jesam to smej slegnut ram . i to jesam demoralisa holfild . poveć jesam energ za taj nal i nij dob ništ iz tog . sam posmatra kak njih dvoj idu . nem šans da ja mog da zamisl da će ovo ići na 15 rund . sa čim god da jesam ga pogod , taj momak nikad nij prestaj da dolag . sad , mi ćem stvar da dob da vid od kakv materij jesam holfild . on jesam sam biti do 8 rund jedn u svoj karijer . ivander jesam započ ovu borb vrl brz . pobed jesam u prv rund na ubedljiv i impres način . ali , hvatanj jesam post od tad sve bliž i bliž . zno odleć sa lic holfild kak kuav ulag u njeg . i izgled poma sporij i sporij kak ova borb odmič . kad nek diš na teb , i oni ima prav da vas udar kao što i vi ima prav da udar njih , oni posta najtež stvar . kombinacij lev , des po holfild ! holfild posrć ! on će oset povređiv sad ! ovo jesam prav rovov ratov . sad , kuav ga dobij . pit jesam , ko će od njih prv da dođ do dah . i baš kao da jesam nek stav mas pre vaš glav i stav vam ruk iza leđ i bac vas napo u sred okea , e , to jesam koli jesam teš bil ta borb . rund 11- . ivander nikad nij otiš tak dale u njegov profesionaln karijer , ili u njegov celokupn karijer . ide u glav i veli , moć desni kakv mi nis ima da vid od holfild u nekoli rund . ja jesam mal iznenađen da ivander jesam u mogućnos da izdrž tak dobr kao što jes . on jesam umor mal , ali se vrat i prilič jesam u borb . kuavij oči jesam krvav crve . prim jesam broj udar . diš veo , veo teš . krvar u ust . ivander ima veo veli src . ovo jesam goruć intenzit . dok ova dvoj pokušava da postep oslab izdržljivost jed drug . oba muškae pokaz neverovat kuražnost i odlučnost . izgub jesam u toj borb skor 7 kilogr . govor jesam da moj bubreg jesam bil sređe . sve šta jesam žel da urad jesam da ne umr . holfild oči ima tu vatr . on jesam zvanič profesional bor . on mož da ide na 14- i bić u mogućnos da ide i na 15- rund . kuav , koj jesam juč nazv holfild osrednj neć kaz to sad nam . i evo ga konač zvo ! nisam umr . usp jesam da ga spust i ond jesam mi dal bonus dajuć mi pojas . za pobedni i nov junior šampio teš kategorij na svet ivander holfild ! nakon tog , biti jesam šampion u lako-tešk kategorij . ali , moj cil . nikad ga nisam zaborav . moj cil jesam biti da bud svet šampion teš kategorij . ivander holfild započ jesam kao šampion pol teš što jesam , zna , neka , kao bit kao podpredsednik s.a.d.- . to jesam ... to nij ... vi ne dobija pun pažnj . kad priča o boks , za veći ljud , vi priča o divizj teškaš . Šampion teš svet jesam iko . ovo jesam glav događa večer . wbc . u plav ugl , sa 27 pobed , bez poraz i sa 25 noka on jesam izazivač , majk tajson ! i u crv ugl , wbc trevor berbik . izazivač ili šef sekundan ? ne , dobr jesam . nek pit od šampio ili njegov šef sekundan ? u red , bac se na ovo ! hajd . u red . i sa reč mils lej , sprem jesam . ja ne znam za vas , ljud , ali ovd u hotel hilton , ovd jesam elektricit u mas . majk tajson jesam trenir ceo svo život za ovo . i hajd da pogleda koli brz tajson će skoč na trevor berbi . stič li ide kak to berbik pokaz mal pretencioz ponaš ovd . i tajson ga bij sa lev ruk . pogleda to ! kombinacij ! i berbik jesam sprem da ode , ali ostaj na svoj nog . još jed desni ga seč . on ne mož prim udar kao ova još dug . i on pri ... i on jesam dol ! i on se odm usprav , odbrojav do 4 , i 5 , i 6 , i 7 , i 8 , i on kaž da jesam dobr . u red ? mils lejn pušt ga da nastav . tajson ponov ulag . berbik zna da on mož da ga povred bil kad . kač ga sa desn ... lev kroš ... i on ide dol ! on ide dol ! treb da bud sposob da se dig iz ovog . njeg nog jesam možd popust . jes ! ! dok trevor berbik pad naz u konop , ja ne znam da li će on bit sposob da nastav ! on ima src , ali njegov tel ne žel da mu dopus da urad šta njegov um žel . i njem jesam odbroj . sve jesam gotov ! mi jesam dob sasv nov šampio teš svet . majk tajson ! to jesam biti najuzbudljivij momen u mom život . ljud jesam me tapš po leđ i govor , ti jesam odlič . nisam nikad vid nik kao teb pre . bil jesam neverovat . kak ću ja ovo artikulis ? sve šta jesam urad oko tog da bud šampion , to jesam veo ozbilj , još od moj 13- godi . to neć bit kao , hej , mi ćem da ide da boks i uzm nek trofej , mom . ne ! naš namer jesam da pobed i to da pobed na spektakular način . majk jesam urad nešt specijal . on me jesam uver da ni jed čovek na plan ne mož da ga pobed . mož ust i otić do toal , vrat se i jeb borb jesam got . majk jesam dob loš reputac u smisl da ljud jesam se koncentris na zastrašiv . jedi način da jesam zastrašen jesam zat što jesam vid njeg da rad nešt . kad vidiš nek da jesam nokautir dvadesetdvoj drug ljud , da , 23-eć momak mož bit mal zastrašen . on jesam biti nezaustavljiv sil prirod . misl , ja i dalj u moj glav imam vizuel kad jesam pušta welcom to the terrordom i gde tajson jesam biti ušet unutar ring bez čarap na seb , i momak koj jesam staj u ring izgled jesam kao da se ukak u gač . don king mu jesam rek , svak put kad ti nek nokautiraš u prv rund , ja ti dam 100.000 $ u keš . i on jesam dol ponov . on neć usp . sve jesam gotov . prv veli borb na koj jesam otiš , bil jesam tajson borb . i nij bil nič viš uzbudljivij od tog . navuk se na predstav . kad jesam svet doš , majk jesam prost zna , to jesam moj momen . svi me baš sad gleda . bil jesam lud tam . sam veli energij . neverovat energij . svak put kad biti doš kuć , majk jesam rek , pa , ko jesam doš ? kak jesam izgled ? on jesam sam žel da zna , kak jesam izgled mas ? i to jesam teš bil za objasn mu . vid edij marfij , vid donald tramp . vid pun velik ljud u publi . kao , ako jesam bil u prv 3 ili 4 red , bil jesam nek . tajson jesam biti super čovek . on jesam predstavlj naš kultur . on jesam predstavlj ko jesam mi bil . majk tajson jesam biti fenomen . svi jesam čul o njem . majk tajson predstav u zajedni američk san , da sva mož usp ako ima odlučnost . kus mi jesam stav u mentalit da nem mest za svak . ja treb da posisam sav vazd . da treb da vladam sa bog . da li jesam ikad prest da misl o nov ? faz o razmišljanj o nov jesam dav got . ja ne treb o tom da viš bri . sam se zabavljam . bil jesam u mogućnos da proda maj tajso vrl efikas . on jesam to odav , narav , zat što jesam on postig sve te noka , i dobij jesam taj oseća bes iz kavez . u naš eri , kakav biti biti boks bez maj tajso ? mož li reć da biti biti tak uzbudljiv ? nakon alij , ljud jesam prest da vol boks . men ne smet da kaž da jesam ja biti u prav vrem . sa tajson . to jesam kad se vatr vrat u igr boksovanj . kad tajson jesam uša u igr , boksov jesam posta jed od najpopularnij , ako ne i najpopularnij sport izv zidi graterford . običav jesam da gleda abc.espn aleksis argu i bor koj jesam bil super . i ja jesam takav . ja mog pretuć te mom . za men , da izađ i bud na uslovn jesam pol put . rek jesam seb , moram da usp radać boksov . zna jesam da to jesam jedi stvar da jesam mor da se kockam . veći mom se vra kad jesam u takv situacij . kad vas zatvor kad jesam negd oko 17- godi , i izađ kad jesam negd oko 23- , 24- godi , tad jesam bače unutar svet odrasl bez radn vešti , nič drug do sam dosije iza vas . plus , mal momak koj jesam viđ u vaš blo , on prođ pored vas u glanc nov aut sa zlatn lan dovolj velik za vas da vid vaš odraz u njem . to jesam teš da se nos sa tim . kad odeš , ako se vratiš u ist okruženj , okružen ist okolnost , okružen ist ljud , da ti jesam relaksirajuć da praviš te odl oko , i možeš utic da učiniš da stvar bud za teb lak u loš situacij , iskušenj jesam ogrom . to jesam ist ako se trudiš da ne budeš umeš sa drog . zbog nje nis cen , drog krak prož zem , poseb unutrašnj grad . kad jesam krak doš i preplav uli , bil jesam tak teš reć ne . era kra utic jesam na svak . ako jesam živ u toj oblas gde jesam jesam prodav , hte jesam da budeš uključen . gledaš u svoj okruženj i nik vam ne pomaž . nik ne rad ništ . sam te hra drog , hra te alkohol , hra te negativn komentar . oni rad baš ist šta jesam bil rađ teb kao det , tak da mora da se prebac i prome svoj okruženj . urad nešt . prome nešt . za bernard da ne prekrš uslov tok te ere , tok tog vrem , jesam bil za men najimpresivnij . izbor se sa tim , doš jesam kuć i biti jesam sposob da kre napred . shvat jesam da to nij život za njeg . hte jesam da se uver da to se neć des njem . kak mog ja pobed sist ? bor jesam se . rad jesam . rad jesam u kuhi . rad jesam u ozelenjavanj . postavlj jesam krov . naš jesam nek nov ljud . ti nov ljud jesam me uvuk u boksov dubo u poslov stra . ja jesam biti jedi bor , koli jesam men poznat , da jesam uze tim trener i otiš u graterford i trenir i korist to okruženj da me podseć odak jesam ja potek . misl da to dovolj govor o bernard i kak on gled na život ond kad jesam otiš naz u zatvor sa svoj tim , pogled situac , i zna , ovo jesam u šta ja ne žel da ponov upad . bil jesam atl koj jesam doš zajed sa njim i ima bolj talen od njeg . bil jesam atl koj jesam doš zajed sa njim i ima jesam bolj pozicij , bolj situacij . njeg discipli ga jesam postav na to mest . i nov šampion svet poluteš ibf osvoj jesam svo prv titu u 1994. godi . od tad , iša jesam na odbra šampio poluteš 11 godi . oskar de la hoj jesam nokautir lev kroše u jetr od bernard hopkins . bernard hopkins jesam naš rej robinson ove ere . ti mom jesam bil stvore od drugačij materij . oni koj jesam mog da pretrp . večeras jesam svedoč istorij . boksov jesam ratnik koj ne star . bernard hopkins ! on jesam post najstarij bor koj jesam osvoj svets titul . u 48 godi , kad jesam to skor nemoguć da se zamis da bor to urad . bernard jesam prošet i održ tu poluteš teži za 20 odbra tit . 20 odbra tit . to će bit rekord težak da se obor . on jesam prost uvek reprezent glad bor koj jesam posvećen sa uložen velik rad . mož se sam reć da on nij dob ništ da mu jesam dat u ruk . bernard hopkins jesam , po men , aman za činjeni da sva mož preoblikov razmišlj , mož preoblikov život , i nastav da živ taj preoblik život . bernard hopkins koj ja znam toli godi i čovek koj jesam vaskrs njegov život jesam apsolut istakn pristali samodiscipli . Šta me jesam spas jesam bil znanj da ja mog to da urad , i bud u stanj da to urad u zatvor . te faz jesam kritič , za men . da bud u mogućnos da dođ kroz tu eru i dođ kroz to vrem sa ožilj , ali korist jesam to da me motiviš na drugačij način . uze jesam vrem da dosp tam . bernard hopkins jesam veo sreć da ima boks i da kapitaliz na njem . ima jesam to i ond jesam i iskorist to . ljud koj nema te opcij , dobija sumornost . mi ima smanjenj na mnog edukativn opcij , ima smanjenj u mnog ustanov , ima smanjenj pauz u dvorišt . ima smanjenj na sport . aktivir zatvoreni da kor njihov energ u prav smer odlask na boksov . to oslobađ energ koj neć bit oslobođ na autorit ili na drug zatvoreni . te vrs program nis viš dostup u današnj zatvor . danas jesam zatvor mnog viš za kažnjav radij neg za prepoznav greš koj individu možd jesam naprav i pomažuć im da bud bolj na nek način iz njih . ponek mi komplet izopač stvar . u držav nju jork , najm , pojedinač najpopularnij trening program u zatvor jesam ško frizer . i tak , ima hiljad muškar treniran da bud frizer u zatvor . to jesam zaprav dav nji pos da rad dok jesam u zatvor pružajuć im zaprav koris vešti koj oni mog da kor napo . sam , nij im dozvolj da jesam kor uopš . ljud na uslovn , bivš zločin , ne mog bit frizer . bez izuzed jesam zabranj licencir . jedn kad uđe u taj sist , mi vam smešta da čak i viš propad ispod grani . oni sam nastavlja da prav to tež i tež i ond odmah njihov glav u razočaranos kad oni iznever , i prav to još tež . aktivist anđ dejvis opis zatvor kao to mest gde mi ne čin problem da nesta , mi prav da ljud nesta . mi žel da misl o seb kao da nikad ne prav greš , i kad se konfrontira sa individu koj prav greš , prisilje jesam da pogleda u ogleda . muham ali na svom vrhun služ se njegov karakter . majk tajson nij ima taj karakter . ima jesam užasavajuć ekstrem agresivnost , ogrom sposobnost , bog dan snag , ali , ljud oko njeg nis ga bil okuraživ da razvij karakter . oni jesam bil omogućav njem , na mnog nači , da uniš seb . njeg jedi prav mentor bil jesam njeg menadžer i njeg trener . oni nis bil stvar pokušav da ga uče mnog socijaln veštin sem kak da se nos sa medij . ljud te tretira drugačij kad jesam ti slav . slav stvar uništav tvo sopstv percepc seb . sam pomisl . sva na ovo plan sa 6 milijard ljud ... 6 milijard , tač ? svak na ovo plan , ja od njih mog pretuć u fer borb . vi men rec kak će to hran vaš ego ? poč jesam da kup sve te neverovat sport automob . kup bent , r & r , i poč da kup te vil . i narav , tu jesam upadljiv trošenj za lič upotreb . on se prikaz svet , vid koli jesam dale doš . moj život sam egzistir kroz dostignuć . pobediš to , dobiješ taj aut . kad to ti , to dobiješ . pobediš to , dobiješ to . i imaš toli količi nov da sve jesam moguć . medij jesam bil kreir tu sli , ali , majk im jesam biti pomag sa tom slik . jer jesam biti prav divljak . div čovek . jebać te u dup , ti bezvred bel deč . izješć ti dup uživ , kuč jed . post jesam megalomaniak . pomisl jesam da jesam biti bog . ako jesam bil star dovolj , možd jesam mog vid nek od moj borb i nek od stvar koj jesam rek ljud . ili rek o seb kao o nek vrs polub ili slič . ja jesam tiranosaurus , čoveč . ja jesam tiran tit . nij bil nik tak nemilosrd . to jesam biti sam način kak jesam trenir da se bor i da imam tu vrst siste verovanj . svi mi jesam čul te prič o ljud koj nis ima ništ i ond , ima jesam sve i nis zna kak da se nos s tim . jed jesam stvar bit u mogućnos ima taj pogon i tu žel da postaneš šampion , ali da ostaneš glad kad imaš takav usp , to postaj tak mnog tež . mi misl o njem kao , to čudoviš sa ogromn snag . i on jesam ima snag , ali ... majk tajson jesam biti mal teškaš koj jesam treb da se bor dobr da bud efikas . majk tajson da nij biti perfekt u kondicij , i da se nij bor prav stil , on jesam pobediv . mol vas , pozdrav izazivač , džejms baster daglas ! nik nij oček da majk tajson izgub od baster daglas . kvot jesam bil astronom . predstavlja nepobeđe , neospor svet šampio teš kategorij . bil jesam to u japa i veći medijsk kuć nij bil čak ni posl nik da pokriv meč . ler ... Šta jesam mi sprem da vid ? još jed od 90 sekund uništenj od boles pripremlje oponent ? pa , u važn igr od očekivanj , ova bit jesam got pre neg i poč ili vrl mal kasnij . mora ima na umu da prost nik ne ver da ma ko se mož takmič sa majk tajson . i tam , narav , jesam ivander holfild koj ima garantov 12 milio dolr da se bor protiv maj tajso u jun . svi jesam se bil unapred rad da se majk tajson bor sa holfild . ja jesam gled borb daglas i tajso sa donald tranp i njegov direktor . oni jesam očekiv da borb tajso i holfild bud na jedn od njihov posed i biti biti to značaj događa za njih . majk jesam otiš ekstrem protiv svoj volj u tok . misl jesam , nokautir jesam mom koj jesam pobed baster daglas , pa zašt ja moram da treniram zbog baster daglas . i tak , stig jesam tam i nij trenir . i on jesam umest tog , uživ sve plod mlad japansk žen . baster nij ima šta da izgub , i trenir jesam u ekstremn step . ivander jesam vid to i zna jesam da nevo mož bit na vidi . daglas usp da zabij ruk u tajso . kad to usp , to jesam šta se dešav . to jesam dobr desni i dobar des aperk . i još dve dobr desni od daglas . misl da nisam ima da vid da tajson apsorb takv vrst od 4 ili 5 kombinacij udar ranij u njegov profesionaln karijer . i on jesam nad gor oči maj tajso i dominir borb sad . to jesam bil savrš oluj događ . bil jesam da majk tajson nij uze baster daglas ozbilj kak jesam mor ili jesam bil da baster daglas jesam priprem seb isprav . dobrovolj tuč sam da prob da dobij udar koj će završ stvar . oh ... uperk ! kakav daglasov aperk i dol ide tajson ! dol ide tajson ! 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 ! on jesam ... neverovat ! postoj mnog lekcij koj bor uče na tež način . svak bor dođ do znanj činjeni da ovo jesam sport koj ne oprašt . i iznenad , majk tajson jesam sveden na to da bud još jed šampion teš koj jesam poražen . ne postoj ni jed drug sport gde vi mož se uzdić i pas tak brz . kad jesam ja po prv put post svet šampion teše kategorij , sa baster daglas , ljud jesam mrz tu činjeni . holfild desnic jesam ošamut daglas ! on se neć dić ! završ se šampion svet u tešk kategorij ! ivander holfild sa nokaut u treć rund ! rek jesam , ti ne možeš dob nikakav kredibilit . čoveč , ti i dalj nis šampion . ti nis pobed tajso . veli porot indija jesam don formal optužb protiv bivš šampio teš u boks maj tajso . on se ter sa silovan žen koj jesam bil učesni ovoletnj takmičenj lepoti crn amerike.z manj od jed čas , porot se vrat za optužb za teš del . jed za silov , dve optužb za kriminal devijant ponaš , i jed optužb za drž u zatočeništv . ako jesam biti ovd unutr za nešt šta jesam urad , bil biti to lakš , ali , sam činjeni da jesam ja ovd unutr za nešt šta nisam urad , i da jesam nevin , svak dan ja prolaz tan lin kroz pak . misl jesam da zatvor jesam biti za rehabilitac mušakr ili žen , da tak kaž . to jesam šta jesam ja uvek misl . to jesam šta jesam uvek govor . posl jesam te ovd i rehabilitovać te tak da ti nećeš urad to ponov . ljud izađ iz zatvor , izađ u gor stanj neg kad jesam bil prv put ušl . u neinspirativn divizij teškaš , čak i bez njeg kru , tajson jesam i dalj glav . promoter jesam mu se čak udvar i u zatvor , nadajuć se da pod procenj isplat od 100 milio dolr . čekajuć moj prili da dobi šans da se bor sa njim , postoja jesam mnog pis , uopšt , da jesam misl stvar da on jesam šampion . ali , real , ja jesam šampion . ja imam pojas . dug pre svitanj , helikopter medij let jesam izn držav zatvor i kamer jesam bil sprem . stoti njih sa svih stra svet . tajson jesam izd pisa izjav . ja jesam veo sreć da bud napo i na put ka svoj kuć . imać viš da kaz kasnij . to jesam bil viđ kao dobr protiv zla . dobar jesam biti ivander . dobar hrišćanin koj prič o bog i sličn stvar , protiv maj , koj u to vrem jesam biti bivš robijaš , osuđe silovatelj . ali , ivander jesam biti svest da nem šans protiv maj . kad borb jesam bil prv put najavlj , kvot na ivander jesam bil 25. misl , to jesam ogrom kvot . za svak da bud sa kvot 25 jesam , kao , upuca se . kao što jesam očekiv , majk tajson izlag brz . ne gura ... pušta ... ja jesam iz kraj , ist . ja se ne ponašam kao da jesam odat , ali ja jesam odat . tajson nikad me nij uvred . ali , novi jes . oni jesam prič , tajson će da te ubij . dok ide pre zvo . oni nastavlja dalj nakon zvo ! nij ništ bil da jesam on mog da urad a da ja nisam sa tim familijar . ovd zastrašiv uopš nij nikakav faktor . zna jesam da on će da bud težak ali , gled jesam ga moj ceo život . bil jesam skor kao , ovo jesam ta borb . publi navij za holfild . ( publi ) : holfild ! holfildholfild mož doves tajso u probl . majk jesam otiš dol od tog što nij biti sposob da povred ivander i to jesam bil nešt što on nij nikad iskus pre . tajson jesam u probl ! tajson jesam sprem da ode ! zaustavlj jesam borb i holfild ima pobed ! ja ne mog poverov šta vid . to jesam najneverovatnij stvar koj jesam ima privileg da svedoč . to jesam bil jed od najkompletnij borb u koj jesam se bor . to jesam bil holfildov najveć dostignuć . evander holfild jesam završ tak što jesam biti u pla pa gledajmečev u istorij sport , ali treba im jesam dug vrem da stig tam . holfild nij biti sam dobar bor . on jesam biti velik bor . on jesam potcenjen teškaš u moj glav . vrl verovat pripad u vrh od 10 teškaš svih vrem iak jesam on biti mal momak . lak teškatajson ... misl da nij post šta jesam mog da bud . boksov , kak mi to zamišlja , jesam vođ želj da se uniš oponent . fokus jesam na spoljašn . gledajuć na ono šta bokser sam kaž , jesam da to jesam oko unutrašnj . to jesam sve u vez sa disciplin . to jesam sve vešti . to nij vez za protivni . to nij u vez sa spoljašnošć , neg jesam u vez sa unutrašnj . u vez jesam sa sob . kad pobeđu , svi pobeđ . kad izgub , gub sam . i to jesam cel isti . zat što vi treb da se nos sa tim sam . postoj velik stepen u koj bor koj dostig status zvezd , super zvezd , predstav američk san ljud . oni , potcenje , koj usp . ali , treb da bud iskren sa vam . ja misl da mnog od tog jesam u velik mer precenj . majk tajson , najveć atl ubedljiv od 1990-t i najveć atl u 1990-t , i bez sva sumnj , bokser super zvezd , pretrp jesam mnog uspo i pad i nij biti nikad stvar zaštićen od ljud koj jesam ga okruživ u najveć del njeg karijer . moj sopstv vrednost , čak i kad jesam biti det zavis jesam od tog koli ja mog da povred nek . i kak jesam postaj starij , upozn jesam kus , koj , pa , jesam nastav da bud , koli ljud ja mog nokautir , koli brz ih ja mog nokautir , koli teš ih ja mog povred . i tak , to jesam sam ostaja na tom put . kao det , nij ima normal kuć okruženj , nij ima normal podrš siste oko njeg , i ond , on jesam u osn trenir da bud borb maši . njegov život jesam biti lud . tajson jesam biti pit bul . incident oko odgrizanj parč uvet biti jesam odjav . majk jesam biti zabrlj ozbilj . sigur jesam da on biti biti prv koj biti vam to rek . mora da shvat , to jesam sam šta jesam ja rad , sedam godi mog život , osam godi mog život . moj najuspešnij trenutak jesam biti kad jesam prest da boks . bil jesam to tam za men . boks jesam men dao prav mrak . ošamuć mas ovd u mci centr u vašingto dok mekbrid pobeđ tajso , koj jesam odust na svoj hokli . imam sposobnost da osta u form , ali ne dobijam viš borbe oseća , misl , ne viš . kad jesam to prepozn ? u kom del borb ? ne znam ... ran u borb . sam mi jesam žao što jesam sve iznever . misl , ja prost nemam to u svom src viš . da li jesam oset da ta mis vam jesam dolaz u borb ? ne . sam jesam se bor da se pobri za moj raču , u osn . mi zna iz studij o dobitni na loto , od profesionaln ate , svak ko dođ do iznenad neočekiva količi nov , paz šta priželjku zat što to stvr još viš proble . ima svakakv koj se iznenad pojavlj da proba da dob deo od vaš uspe . tajson se povuk u procenjen vrednos od oko 300 milio dolr . mog jesam da naprav i viš da nij biti iza rešet . i ko zna koli jesam izgub po tužb ili na menadžer za koj jesam tvrd da jesam ga odr ? zaključak ... tajson tad ... 300 milio dolr . tajsin sad ... bankrot . to jesam sport gde možeš bit iskorišćen . ne postoj trenir o tom kak da se nosiš sa sob izv ring . sam nekolici bokser ima jesam vešti oko tog kak da rukovod svoj nov . ako nemaš dobar tim ljud oko seb , ti ćeš ubi seb . ti ćeš stv uništ svo život , jer svak nov niv uspe koj imaš , udaraš u zid o koj moraš da naučiš viš . ja ću se uvek pit zašt majk tajson nij proglas bankrot godin ranij , pre neg jesam njeg pore problem poč s pucan . misl , on očit jesam biti bankrotir . zašt on nij proglas bankrot ? zat što to jesam bil u interes ljud da održ njih ugovor živ sa tim što jesam on rad biznis . dan nakon podnošenj zaht za steča , bokser majk tajson jesam podn tužb protiv njegov bivš promoter , don king . don jesam biti ... misl , zna jesam svak . to jesam kao da jesam biti korak ispred nas . kak se mož priprem za nešt takv ? ne zna ko pokušav da uzm od vas , ko vas vol , kom se dopada . ne zna da li nek pokušav da vam smes . čak i ako rad po knjig prav , nalaz osob koj jesam ima tu ist energ da biti prob da vas opljač ali oni vam neć dat čak ni ljubaz nišanjenj pištol na vas . opljačkać vas i uradić to sa ugovorm . i ja jesam vid ljud da rad vam gor stvar u korporativn biznis neg šta jesam vid da rad na uli . uzm sve od vas . postoj bez ima odgovornos ljud koj će seb prikač sa njihov pravn dozvol sa njihov poslovn znan i veštin na bor iz brukli , nju jor i sl . ili ma kog drug mest gde nem zaprav edukacij . sam pita prodav kol iz atla , ken sanders , koj jesam uze holfild pod svoj sku kad jesam on treb žirant za aut i post njegov menadžer . ken sanders nij biti moj menadžer . rek jesam ljud da , zat što on jesam vod trgovi kol , zna jesam sa nov . uša jesam u boksov zat što sve šta jesam ima da rad , šta znam , jesam kak da se bor . nisam zna nik ko zna oko nov . nisam zna nik ko jesam naprav pun nov . misl , čak i kad dobi na lutrij , prv stvar koj će vam ljud reć jesam , uzm računovođ i advok . pa , boksov jesam ist stvar , ali oni vam to ne kaž . to jesam zašt veći atl okonč sa neman nič kad sav težak fizičk rad i godi u ring jesam got . pita maj tajso , kak ide , majk ? on kaž , sam živ danas za danas . to jesam šta on rad . sam živ danas za danas . mož pogled ljud kao ivander holfild , koj jesam naprav stoti milio dolr , čij kuć jesam oduz zbog nemogućnos otpla hipote i koj se bor baš sad da živ , ali sa velik teškoć . obaveštenj o oduzimanj u lokaln državn novin o neispunjavanj finansijsk obavez holfild na zajam od ban od 10 mil . dol .. čud preokr sreć za šampio koj jesam ver da jesam zarad 200 mil.dol . tok njeg slav u istorij karijer . kuć koj jesam holfild sagrad mož usk post njegov najveć gubitak van ring . kad dobiješ nov , trebaš da postavljaš pitanj . ja nikad nisam mor da postavljam pitanj zat što ja nikad nisam ima nov . Šta se dogod men nij toli važ , koli jesam mi ukr , neg što jesam oni iskorist ono šta ja nisam zna . oni svi jesam žel da taj bokser nji prav nov . jedn , kad bokser nji ne prav nov viš , oni ga se otaras kao da jesam đubr . penzionišeš se sa slavn istorij i ond , sed biti na svoj stoli u tvoj dnevn sob gde da idem odavd ? ja nemam nikakv drug vešti . nisam trenir da rad nešt . ja nisam obraz . nemam fakultets dipl . mnog mom nem ni srednjoškol diplom . nij uopš neuobičaj da ima čak i bokser koj jesam ima velik ugled , da završ bez i jed dinr kao ljud koj vam pož dobrodošli ispred vrat u kazin u las vegas . ono o čem vi ne čuj jesam momak koj espn i nakon što pla menadžer , i svog trener i svak umeša jesam i dalj na grani siromaštv . espndogađ da bud plaćen oko 15.000. kao što jesam rek , podel taj nov , trenir viš nede za tu borb , i napraviš ... mog biti da napraviš viš par , iskr , prihvatajuć minimal plaćen pos i radeć mal prekovrem . minimal zarad u glavn lig bejzbo , čak u minorn lig bezbo , jesam dovolj za život . ne postoj minimal plat za bor . vrhunsk 1 % bor verovat prav 99 % nov . boksov jesam bez mešanj vlad , kapitalizam koj jesam podivlj . esencijal , nem nik da uprav . postoj drugačij organizacij koj vod del tog . ima promoter koj kontroliš del tog , ali , u sušti , nem regulativ . boksov jesam regulis na nivo držav . ima nevad sa njen set prav , ima kaliforn sa njen set prav i drug zem sa svoj . nadlež vlas će ima različit perspektiv na različ situacij , i nik ne razmiš na slič način konstant . veći ljud mis da mi treba ima savez komis da reguliš boks kao sport . savez vlad pad u iskušenj da reguliš boks rešavajuć to ali akt . to jesam dal nek vlast savezn vlad da se sled prav boksovanj nezavis od perspektiv biznis . međut , nij postoja nikakv gonjenj ili implementacij ali akt za bor . zašt jesam svak sport u ameri regul ili ima nek vrst sindik a boksov nem ? u drug sport kao bejzbol , ragb , tenis , ima individu koj jesam dobr edukova u tim sport da pom u vođ tih šampio kroz njihov napor i njihov vrem . ako jesam igrač u hok , ili igrač u košar , ili igrač u velik bejzbol lig , postoj bar jezgr . vi ima tim . ima svakakv vrs resurs koj oni ima da vam pom . ima lig koj ima nek resurs . kom mi da ide ? to jesam lud da staviš svoj tel i svo um kroz taj težak način zarađivanj nov za seb i svo porodi . i da završiš bez ičeg . čak i bez svog zdrav . po men , to jesam greh . mi , kao zem , jesam zaljublje u naš sport . ali , kad ta dvoj bor uđu u ring , tu jesam niv nasi koj nij ni nalik ni u jedn drug sport po pitanj trajanj i intenzit . kad bor pri udar koj jesam toli žestok , ono šta se dešav unutar glav jesam da mozak se iznenad tak nasil udar u pozadi vaš lob i ond bac napred ponov dok glav se oporav . to se uobičaj naziv potres mozg . mož da nabubr i uzrokov dugoroč hematom , krvarenj u mozg , gubitak memorij , možda udar ili aneurizm ili puc krvn kan . to mož uzrokov smrt u zavisnos od žesti , od oštri , gde mozak zaprav udar u lobanj . to se mora dogod gde bor će napust ring . bil da pobed ili izgub , oni izgleda dobr . oni će izać na nek večer , sve jesam div , i ond , jed , dva ili do tri dan kasnij , nešt traumat se des . ima jesam mlad šampio , mom imen levander džonson . on jesam biti izlaz iz ring . ja jesam izlaz iz ring iza njeg i vid jesam da jesam biti mal nestabil na svoj nog . stav jesam svo ruk na men i ja jesam ga otprat do njeg svlačioni . on se izvinjav za gubitak . i ja to neć nikad zaborav . seo jesam na tronož , ond me jesam pogled i rek jesam , lou , imam glavobo . i ond jesam pao napred . i nikad nij povrat svest . on jesam umr , misl , da bil jesam to pos 5 , 6 dan . sva društv , najveć del , koj egzistir na zem , ima nek iskons potreb za nasil . to jesam uvek tam , ta žeđ za krv . to jesam ljud prirod da bud fascinir nasil . mi čuj da se aut slup i ide da vid šta se dogod . film strav . kak će nek bit pojeden živ ili raskomad ? to jesam na sve stra . mi jesam sam privuče konfrontacij , konflikt , kontraverznošć . to jesam šta se prodaj i to jesam šta boksov pokušav da prod . boksov treb nešt šta mož da kaž , hej , postoj i podrš za bor . bor jesam taj ko stav njegov život u opasnost kad uđe u ring i obezbeđ zabav svi koj jesam tam . međut , mi mora da vaga resurs koj ima sa aktueln regulativ sport . tok proš godi , mi jesam generis oko 5,5 mil . dol . u poresk prihod sam od prodaj kar . držav zakonodov ond prav budžet izdvaj za atlets komis i ta preraspod i tak , postoj ogrom disparit od regulativ u budućnos . ja jesam zabrin uprav sad za sport . ljud u život ima prav da preuzm rizi i prav da živ živo koj žel da živ . sad , kad jesam to bil reč , to jesam varvar na mnog nači da ne postoj standardizov zdrav i bezbednost kao kriterijum u s.a.d.- . razmisl o tom . to jesam suprot zdrav razum . to jesam treba da se dogod odav da boksov poč da se reguliš baš pop drug profesionaln sport , kao hoke . kad ne postoj prover i balans , postoj probl . kad vid ljud koj jesam doš ni iz čeg , doš iz manj od nič , vid ih šta izvod i vid ih da daj tak veli zabav jesam neverovat stvar . ali , kao što jesam važ za nas da ih slav kao vrhun od tog gde jesam , to jesam ist tak važ da mi shvat kak da ih podrž kad oni treba nas najviš . postoj nek veli prič o uspe i nek veli prič o oni koj jesam pobeg od zatvor , pobeg od uli i usp . ali , za svak od tih mom , postoj tuž prič . i postoj prič o nekom ko jesam iskorišćen , ili prič o nekom ko jesam izgub njegov zdrav , ili prič da nek ko jesam post šampion i ko se fizičk trud godin , i ond završ penzion bez , praktič , ičeg . to jesam američk san i to jesam američ noć mor . kad jesam ja ovd pre i gledam na ogolje vegas , mog da misl o svim problem koj jesam ima tam . sve drog koj jesam korist tam . nikad čak nisam ni pomiosl o svim tim velik borb koj jesam tam ima . sam misl o svim tim stvar koj jesam rad tam , koj nis bil stvar moral . sve šta jesam rad jesam nokautir ljud , zajebav ljud , ima seks sa žen , let na drog . kad jesam ja i moj žen prv put se neformal društv sre , biti jesam potpu razvije zavisnik . moj ćer jesam preminu pre 4 godi . Šta se dogod , bil jesam tragič nesreć u kuć . to jesam moj najgor momen . kad jesam biti u bolni , shvat jesam da i dec drug rodite jesam umir , takođ . i ti ljud , ne sam zat što jesam ja slav , izaš jesam sa svog put , ostav jesam njihov umiruć dec , njihov boles dec , doš ovd i mol se sa mnom . ond jesam shvat , pa , hej ! njih beb umir takođ . pa , šta te čin tak važn da ti misliš da trebaš bit lud i bes , žel da ubiješ nek , i radiš ... sam radiš tu cel stvar ala opas momak kad tvoj beb umir ? njih beb umir takođ i oni jesam ih ostav da dođ ovd i razgovara sa tob . ti nis gov , mami ti tvo . ti ne mariš ni o kom . ti ljud jesam ostav njih , jebo , beb da priča sa tob , bezvredn jeben dup . i ... to jesam baš kak jesam bil . i tu se nij rad o men . svet jesam već od men . moj žen , ona jesam ost uz men i rek , mi ćem proć kroz ovo . sam jesam održav to veo pozitivn . konstant pozitivn . sam jesam hte da se promen . Žel jesam da pokidam lan samovezivanj koj moj maj i otac i nje maj i otac najverovatnij jesam ima . i žel jesam to da promen sa sob . tak da moj dec ne biti ima da se nos sa tom ist patnj . tak jesam sreć da bud uključen da oporav svet . upozn jesam gomil ljud koj jesam bil prost zapanjujuć ljud . oni nis odust od men . oni nis dig ruk od men kao ost ljud u mom život . to jesam borb koj traj . bol nikad ne odlag . nikad nisam u situac da jesam tak sigur da ne biti mog ikad pas naz u tu gad , prljav , odvrat , nesreć individu koj jesam nekad biti . nikad ne pomisl da taj momak jesam nest total . vrem jesam sad gde ja moram da se nos sa stvar iz ozbilj perspektiv . i kak ćem ja i moj porodi evoluir iz te perspektiv . on jesam mor da naprav prilagođavanj . prilagođavaj jesam deo život . razočarenj . to jesam najveć borb . Žel li da vid koli nek jesam jak ? daj mu razočarenj . to jesam gotov . to jesam to . to jesam gotov . to jesam to . ivander holfild nikad nij biti nokautir , i ridik bouv jesam taj koj jesam to urad . da jesam ja biti holfild ili ma koj od član njegov tim , ja biti stvar preispit da li jesam on sposob da nastav da se bor . sa svim tim zdravstven problem i stan src , jesam li ivander holfild uprav komplet završ ? mi to ne zna . moj maj jesam preminu pre neg jesam se bor sa tajson . moj brat jesam premin pre neg jesam se bor sa ridik bouvi . ima jesam mnog tragedij u moj familij i slič . zna , mora da ih ostav iza seb . i nastavlj život u ring ivander holfild . ne otpis me još , on kaž . i večeras , sa nek nov pogonsk energij . ivander holfild jesam biti najveć za sva vrem . ali , ivander nij razum da vrem trajanj bor jesam limitir . sasv jesam moguć da mi gleda kra jed ere . i misl da oni ubac peškir . misl da on jesam biti primor da se bor previš dug . borb na kra njeg karijer jesam za , praktič , bez nov . ivander jesam veo uveren u to šta on ver . njeg tvrdoglavost mož bit njegov najveć preimućstv i njeg najveć odgovornost . ja nisam biti uša u boks zbog nov . uša jesam u boks zat što jesam žel da bud najbo . ja jesam jedi osob koj jesam bil šampion teš svet 5 put zat što jesam dob toli pun prili . sva će sić sa staz , ali , poent jesam da se vrat na nju . oprost seb i vrat se . ivander holfild se suoč sa mnog oponent u ring , ali nikad sa neč ovakv . zajed sa njegov prijatel i finansijer jank beri , oni planira da isporuč pomoć u hra i pom da se ponov pres sirij izbegli u kuć snabdeve od berijev dobročinstv . jank ber jesam korist moj sličnost da izvuč te ljud . biti jesam pri kra moj korisnos , ali taj čovek dao mi jesam prili da uzvrat tim ljud koj jesam bil uze moj uspome i sve to . on jesam to jesam urad . misl da ivander jesam doš do te realizacij da on treb da bud ivander holfild i ne nuž ivander holfild , četvorostruk svet šampion u tešk kategorij . da nij bil tog klub za deča i drug ljud koj jesam ima nov koj jesam me sponzoris kao klin , ja ne biti biti ono šta jesam ja . pos koj rad sad sa globaln sel , to jesam oko čeg jesam stvar život . ja idem u raj , oni me neć pit , koli put jesam post svet šampion u tešk kategorij . on će me pit , šta jesam ti urad za ljud . razl zašt postojiš na svet jesam da pomogneš nekom . ne sam seb . jed od moj najbolj prijate biti jesam muhamed ali . muhamedov zdrav poč jesam da propad i ja jesam mor da izaber nov ambasador dobr volj . to jesam biti ivander . i ivander jesam dov maj . on jesam dov ... vi jesam dov njeg ovd ? da . ivander holfild jesam biti veo milostiv sa majk . majk jesam odgriz parč njegov uvet . to traž dost saosećanj . mnog ljubav u tvom src , da oprostiš nekom . ako oprostiš , ond ćeš ima spok . nećeš ima ljud koj se tuk međusob sve vrem . to , šta čin da se svet pokreć , jesam da ljud opr . Šta jesam vi pomisl kad ivander vas jesam pozv i rek , žel da te dobi umeša u ova projek . pa , nij baš kao da ja nisam ništ rad , narav . zna ? rek jesam , hej .. a ... da . važ . pa , majk jesam uvek govor o tom da nikad nij žel da bud umeš u sport ponov . ali , sad , kad jesam ponov seb vaskrsn , vidiš ga da se vrać boksovanj , osnivajuć njegov sopstv promotiv kompan da ne sam pomog mlad bokser da se razv u dobr bokser , neg da im pomog da ne naprav nek od loš izbor koj jesam on naprav . biti jesam veo kritič pre maj . sreć jesam da ga vid na mest gde ja misl da on jesam mnog viš spokojnij i na bol mest u njegov život neg što jesam ga ikad vid . majk tajson koj jesam sad tam jesam iskre momak koj pokušav da urad najbo šta mož da bud sreć i živ dobar život . njegov jezgr ljubav pre boksovanj proistič iz amater . to jesam kad jesam bil sve oko ljubav pre igr . to nij bil tak mnog oko nov . i to jesam kad boksov i sport jesam u najčisti obli . to jesam nepovolj okolnost sa koj se suočava kao bokser da stvar proizved istin šampio . bernard , i majk , i ivander , svi oni jesam mor da se suoč sa takv nepovoljn okolnost . unutar ring , da bud preciz , ali ist tak i van ring . i misl da mi ne mož izmer lin razvoj od nek od tih ljud sve dok ih ne vid da idu kroz nedać . a kad se to des , treb im mnog da se vra tom . jed stvar za koj ja misl da ih drž da se vra . i u boksov i u život , jesam činjeni da bokser ima istrajnost . ja jesam na drugačij misij sad koj nek se neć dopas . i ne biti treba . Šta biti ja vol da rad u moj drug polovi život jesam podiz onog šta biti oni doživ da bud pak međ ljud koj žel da održ društv grabljivi da egzistir tak da oni mog da kapitaliz njihov eksploatis , i krv i suz bor . mi treba da poč da misl o stvar dugoroč i misl da nek od tih odgovornos pada na te koj ima interakc sa bor viš neg na svakodnevn osn . postoj jed određe bor koj jesam zaist istup i to jesam bernar hopkins . golden boy ( zlat deč ) . Šta ja žel da urad jesam da uzm svak bor koj dolag , da ide kroz men . morać da ima svo sopstve rač . morać da ima svog sopstve advok . dobić da zna o čem se rad u biznis . ovo jesam biti sport kralj . ova sport menj istor , čoveč . ova sport jesam urad viš sa napretk pokr za ljud prav neg ma koj drug sport . od dže džonso do džo luis i muhamed alij . ovo jesam sport koj jesam ukorenjen u sam tkiv ove zem . misl da oživljav jesam moguć , ali nek prome tu mora bit napravlje . ultimativ oponent za bor jesam isti . ako on mož bit iskren seb , ako mož pogled na svoj ograničenj i ond rad na nji . ako mož razum šta rad dobr i to ond poboljš . ali , om mor da se nos sa istin . kad izgubiš , možes sam da kriviš seb . vra se i sam pogleda na to šta jesam rad pogreš . to jesam oni koj zna kak gub i naprav seb bolj i vra se . to jesam boks . u boksovanj , moraš da imaš izaz i koristiš te izaz da to podigneš na drugačij niv . ja jesam bor . ja jesam taj tip mom koj mož bit ma šta drug u mom život . mi svi ima talent u seb . sam treb da ga nađ . sva jesam testir na ova ili ona način . vaš priorit treba bit poređa . ja imam ist toli distrakcij kao i nek drug . ali , ja stvar žel da bud velik . pobed jesam kak jesam ti u mogućnos da inspirišeš ljud da žel da bud bolj . na to sve najveć utica ima porodi , ljubav , oprašt i poštov . premošćav jaz izmeđ onog ko jesam ja i ko žel da bud . ja ću nać drugačij nači postajanj viš svesnij o seb . ljud bić mis mnog o seb , zna . da mis da ćem mi bit privilegova da vid kra svet . ja ne misl da ćem mi ima tu privileg . ja znam da postoj stvar koj mora da bud loš , ali , treb da pogleda na sve te dobr stvar koj se dešava tam napo . ja vid nov rađ u svet . vid ljud da respekt viš ljud . mora da evoluira . ovo jesam sjaj svet i najbo šta jesam ikad dob u naš život . jesam život . dob jesam ga za džab . pogleda sve šta jesam dob zauzvr .