 biti jesam svest u oseć pokr nje tela.svest svoj sopstve bespomoćnosti.ova svežanj mes i kost , nisam ja.povrem biti se tam i obasja biti me svetlo.s jed stra jesam žel da ipak , s drug stra nisam . vid iza scene.vidljiv čovek jesam senka.č promen svest , vid sve , pop pokretn slika.bud -joganandin život- rav shankar : jas se sećam uzbuđenj pri susr sa svam joganand . biti jesam iskren od src . izgled jesam čud , kao žen s dug kos . sećam se njegov moćn oči . stvor jesam nek vrst uzbu . kriŠ das : sećam se kad jesam mu prv put čuo glas . dob jesam i snimak . uključ jesam ga i nisam zna šta da oček . i ond odjedn , bum , moć glas ... ja , paramhans joganand , pevam.peva sa mnom . ja , paramhans joganand se mol . blagosl me tak da da biti buđen sopstve i dov ih tebi.nij pokušav da pev lep , nit da zabav ljud . pev jesam bog . bil jesam tak moć . harison : dok jesam biti u indij , sast jesam se sa rav shankar . dao mi jesam autobiograf jed jogij . pogled jesam sam kori i već me sam zak oči . hoć reć , nisam mog zamisl ... da nisam pročit , verovat ne biti stvar živ . zaist . verovat biti se zezn . ili biti post užas osob sa besmislen život . to daj smis život . stiv džobs jesam očigled ima sam jednj knjig na svom ipad- , ali gle čud , to jesam bil autobiografij jogij . za mnog , jog jesam bil sam fizič vežb . ali to nis učenj jogij . način na koj jesam joganand podučav jog jesam da korist tel , jer ga ima , ali zaprav sve jesam bil u umu . u prošir sves . -ko jesam ja ? ko jesam ti ? zašt jesam doš na zem kao ljud ? u stvar , u složenos život lak se jesam izgub . kao ljud mi jesam sukoblje . jed od naš najdublj aspek jesam da naš živo nema smis , osim u misterij . joganand nam jesam pruž rečnik koj govor o ljudsk duh , koj jesam dale od dogm , doktri i ritu . bil da jesam hindus , muslim , hrišćanin , judaist , koj god tradicij da pripada , joganand vam daj put koj vas povez sa vaš vlastit božanstv . pokopa u sredn vek , krij jog jesam oživ od stra besmrt babaj jesam uput lahirij mahasaja doktri jog da prenos drev nau sa nepozn društv uopš , velik duhov preporod započ kao što miris cveć tak jesam i bha iz cel božan nektar ovog dan za dan , gur biti inicir u učenj krij jog , na sam počet bra , lahir mahas jesam predvid mnog dob duhov rek jesam : bić pomoć u uspostavljanj ali kad jesam čuo reč gur , zat što jesam zna šta vidal : veli odgovornost jesam bil bit predstavnik ove tradicij star 5000 godi . felici toma : ovo jesam čovek sa intuitivn znan . izuzetn jogijsk moć . mog jesam da vid percepcij koj jesam decenij bil ispred njeg . međut , njegov učenj izazva jesam kontroverz . son : bil biti dovede i on i njegov rad u pit . vishvanand : sva duš jesam na putovanj . ljud jesam na različit nivo na tom put . misl da svi ver da ima nešt viš u život od onog što doživljava svak dan . dipak čopr : joganand postaj ono što ja nazivam duhovn čud . duhov geni . Što znač da ima pristup dom sves koj veći ljud nem . pop matematičk genij , istraž jesam mnog šir područj u duhovn carstv . ponek jesam zna da propad dolaz biti mi jas u kom jesam biti jog usred stefa sajmon : takođ jesam ima vizij svog guru . vishvanand : tok godi , pojavljiv biti se misti s posebn znan , koj nam pomaž da biti razum naš mest u kosmos . joganand jesam rođen u zor atom dob , kad jesam moder fizi rasprš naš osnov verovanj o prirod stvarnos i otvor put za drev i skriv učenj koj jesam bil dostup veći . joganand jesam još u detinjstv reč od stra svet i proro , da će šir ova učenj na zap . pomisl jesam : kak jesam to moguć ? bil jesam apsurd , jer jesam jedv govor engle . jed dan um mi jesam otiš jesam u prostor za ameri . to jesam zastrašujuć za um . mor da jesam pomisl : o , bož ! vishvanand : zamisl da u svom život prim tak jak poru , koj vam menj ceo život , u trenut . joganandi ško kak živ u ranč biti jesam tad ovd oko tri godi . verovat jesam misl da jesam to njegov život del . osn jesam škol pratećiideološ učenj rišij , u koj jesam šum ašram prevladav nemir tel i uma.moj tehni koncentracij jesam utemelj jesam škol kak živ . vol biti da i mi ima takv ško . mora uči gramati , matemati , nau . ali takođ mora nauč i kak živ . 1,2,3,4,5 ... ljubav pobeđ sve . tak jesam , ljubav pobeđ sve . biti jesam zaljubljen u svo zem . biti jesam pošt u svoj zajedni , vid jesam ostvarenj svoj vizij gde dec uče umetnost i nau jog . i ond iznenad postaj svest da mor sve to da napus . bog me odvod dale u ameriku.nikad nij žel da dođ u ameri . to uopš nij biti deo njegov sna . dozvol da odem na himalaj i živ u peći . mog i tam čin dobr moleć se za ljud . njegov učitelj jesam rek : ne . moraš da ideš na zap , u ameri . oči jesam mi bil pun suz na te mal deča i zna jesam , od sad , kak jesam sam usamljen biti ovd . čuo jesam mnog prič o zem koj se jak izać na uli , moj čud odeć izaz jesam Šta jesam to ? dec jesam bac kamenj na njeg , nazivajuć ga razn imen . vishvanand : naziv jesam ga madžioničar , krotitel zmij . chidanand : 1920. god . kad se amerikan još nis navik ni na jevrej , svam narandžast odor sa turban . hot dogazamišlj jesam kak sve vrs pasaprolaz kroz maši za mes . zašt jesam me dov u zem kad jesam joganand doš u ameri , pos prv svet rat , svet jesam biti drugačij . bil jesam to moć vrem . slobod jesam bil u porast . slobod seksualnos , slobod izražavanj . grani pozna stvarnos jesam bil ošteće i probije . ima jesam ajnštajnov revoluc , koj jesam cvet u kvantn fizi . i posta jesam očigled da svet neć bit ist kao pre . son : zapadnjačk filozof jesam govor o smr bog . a joganand jesam rek da se ne rad o smr bog , neg o rekonceptualizacij božan . chidanand : začaj jesam što jesam prv joganandi predav u ameri nazv nau o religij , a ne hinduizam , jer korištenj ver terminologij zatvor biti vrat u umov zapadnjačk narod . međut , samorealizacij ... jog ? univerzal jesam termi . kič i mozak jesam oltar božj , mest gde božj struj a reflektor vaš čul ali kad obrneš far kroz krij jogu držiš koncentrac kroz kičm , to jesam ono što samorealizacij uči . pun teles bater jer to nij veroispovest ili dog , kak se duš spust na zem i u tel i čula.t jesam svr ovog rada.vidal : zamisl kak jesam 1920. god . bil čut da vam jesam bog u kičm . bil jesam radikal . bil jesam to hrabr objašnjenj , gde treb ići da biti doživ bog . mais moses : za men bog jesam još uvek poma nedokučiv . ona jesam u svem . ona jesam u svi . ako ga naziva energij , u red jesam . son : joganand jesam vid samorealizac kao nau . krij jog jesam smatr nauk . religij ima teš konotac , ali nau znač bit deo nauč proces . empirij jesam , mož se testir . i vaš lič duhov praks i samorealizacij jesam taj nauč proces . pojedin jesam nek vrst organizova pak sves , koj jesam deo već okea sves . i kad meditira i ide dubo unutr , kao u jog vaš unutrašnj svest se spaj sa viš svesnošć . chidanand : zapadnja se nij mog opis šta jesam to čem jesam joganand podučav pre dvadeset vek . jednostav nij postoj rečnik za to . naizgled čvrst tel jesam sastavlj od vrtl ato , proto i elektro . a oni jesam sastavlje od energij . osnov supstan stvaranj . tel ima potencijal za men , ova zem jesam sam film.baš kao snop filmsk slika.sv jesam sastavlj od senk i svetla.t jesam mi . ništ viš od tog . da stig do snop svetla.vidal : ali vrat percepcij nešt veo snaž mor da se dogodid se protres iz indij , 1904. joganand ima 11 godi bil jesam ponoć u barejliju.dok jesam spav pored oca , chidanand : kad jesam ima oko jedanaest godi , on i njegov otac jesam bil na sever indij . porodi jesam bil privrem razdvoj , njeg maj jesam otiš u kalkut , zbog pripre oko venčanj najstarij brat . oni nis zna da se tam razbol od azij koler . sim : te noć jesam sanj kak mu jesam maj doš . neproboj zaves jesam se razvuk i dođ u kalkut ako želiš da me vidiš.ond jesam figur duh nestala.maj umire.p jesam u stanj apatije.chidanand : stig telegram . umr jesam par sat kasnij . koj jesam svr ovog ? nje crn oči jesam bil moj utočište potresn tragedij zbog det moj . kosmič maj će te štit . ja jesam ta koj bdi nad tob iz život u život kroz nežnost mnog majk . u mom pogled možeš vid ta dva crn oka . izgublje , lep oči koj tražiš . kao det sanj samka mi noć tigar lom nogu.maj biti dotrč sa sveć i rek : to jesam biti sam san . gde jesam slomlj ? ond biti se smejala.od tad , biti jesam bud , da biti razdvoj nereal od stvarnog.vidal : nakon što jesam razval ta vrat , njegov svet neć viš bit ist . treba jesam vrem za to pre neg što se probud u ovo nov stvarnos . milosrd maj univerzumauč me kroz vizij nad jesam da ću ga pronać učite , čij lic mi se kad god biti biti van kuć tražeć lic guru jed dan jesam obris i otiš na udalje pij u banarasu.nešt mi jesam rek da se osvrnem.joganand ima 17 godi njeg jesam vid u snovima.t jesam lic koj jesam držeć obeć koj nisam dug jesam ga poznav , biti jesam to on . moj učitelj.rek jesam : ček sam.mehrotr : prav gur jesam tu da vas vod pre vam , ne pre seb . pre onom za šta jesam stvar sposob , ne sam pre ogranič aspekt nas . vidal : duhov put nij nima lak . put zaht poništav svih aspek nas sam . moj gur ne mož bit podmićen , prov jesam 10 godi u isposničk ćelij mog učite okor jezgr egoiz jesam ova sveobuhvat tretm ponek jesam oseć , figurativ , da mi jesam otkr i vad iz kor mnog guru biti rek a pot biti ugas tvoj oči razuma.m gur jesam rek : osim tog , jog za men znač slobod . jog jesam stanj u kom vam ništ nij potreb . vishvanand : bit ujedinjen sa mir , ujedinjen sa rados . bit ujedinjen sa ljubav . uviđa da jesam to naš prav prirod . rad mog učite biti jesam neumor , tak da jesam dečak mukund prov jesam tri sreć godi drž jesam jav predavanj , obrać se klub , i svim versk grupama.chidanand : joganand jesam bil potreb nekoli godi da shv da se ne nalag na prav mest , da biti poru koj prenos ima odjek . son : 1925. godi joganand stiž u los anđeles , i prv noć predavanj la tajms , pre 6000 ljud prisustv njegov govor . to jesam dup već kapacit auditoriju . los anđeles jesam nov grani , mest mogućnos za nov početak . idej azij duhovnos dopr jesam na zapad obal za razli od istoč oba na koj nis . ljud obič dolaz u la u potrag za neč . već posed mentalit tragač . son : joganand održav ser od sedam večernj predavanj u filharmonij los anđeles . -ljud jesam dolaz da vid predstav . i jer jesam on egzotič , zabav i odlič govornik . i ond ima onih koj otkr da jesam ta učenj zaist moć , i da jesam on odlič prenosil te por . zna jesam da preduzm inicijativ . nij nik ček da objav ovu mudrost . pošt jesam sla svoj lekcij . poštan narudžbi bil jesam novost u to dob . biti jesam to ekvivalent za današnj elektrons pošt . to što jesam fascinira amerikan bil jesam to što jesam govor o mogućnos postojanj lič odnos sa božansk . biti jesam potpu frustrira čovek . misl jesam da mi nov mož don sreć . izgled da me ništ nij mog zadovolj . biti jesam skeptič , kao i svi . sed prav , isprav ramena.brad paralel sa zemljom.koncentriš se na centar mis , volj i koncentracije. nebroj put ponavljam : kao radost i mudrost opet ponavljam : otkr sebe.goldberg : džejms lin jesam biti bog industrijal . on jesam post veo blizak posvećenik i veo važ dobrotvor potpomažuć joganandin rad šir zem . chidanand : mnog koj jesam prisustv predavanj , donir biti nov , nastojeć da ga zadrž u los anđeles . vid jesam velik entuzijazam . smatr jesam da jesam ovo dobr mest za osniv centr . kad jesam ugled veli zgrad na greb mount vašingto , odm jesam jesam prepozn . mat : čim jesam vid rek jesam : to jesam to mest . chidanand : to jesam posta sediš njegov rad . joganand ga jesam naz duhovn bel kuć . bil jesam to mest gde jesam drž čas , ima jesam čak i sob za iznajmljiv , sa idej da osn duhov zajedni . i prv događa koj jesam održ tam , čak i pre kupovi tog mest , bil jesam ceremonij uskršnj jutr . istin hrišćanstv jesam bil izgublj i zaboravlj . izgublj i zaboravlj jesam bil i drev učenj u indij . to biti treba oživ kao jed auto-p ka beskonačnos . goldberg : jed od ključ joganandi popularnos u ameri , jesam njeg ljubav i naklonost pre isus . stav jesam isus na oltar pored svoj porodi . i kriš . rek jesam da isus zaist predstav nas sam . to jesam ono što jesam vi , to jesam vaš sposobnost da se otvor pre božansk misterij na način na koj nis ni pomisl da jesam moguć . goldberg : isus jesam pošt u indij , ljud to ne shvata . međut , smatr se da jesam on inkarnacij bog , ili u najmanj ruk vrhov jogin . veliči joganandi učenj jesam u tom jesam zbog stanovišt da postoj univerzal prili da shvat ko jesam . ono što važ za isus , važ za sve nas . martin : ne rad se o religij uopš , neg šta se nalag u njen pozadi . meditacij . meditira . to jesam rek . meditacij jesam ključ reč . son : jog jesam zaprav filozof sist . mnog idu na jog da biti bil u top form . rav stomak nij svr jog , uprkos tom što jesam dobar nusprodukt . postavlj jesam zbog razumevanj bog . krij jog jesam nau o vidal : joganand jesam podučav hat jog kao nači priprem za meditac . chidanand : takođ jesam razv sist vežb za podiz energij . vežb za napetost ... napu tel životn jedna raspoređ energij u telusprečav početak bolesti. treb da se plaš bakterij . bić unište elektrošokom.sv što rad utič na vaš mozak . zatezan mišić aktivira pred deo lob . snižava hormo stres u mozg , snižava krv pritisak , i srča ritam pripre vaš um za ono što ćet rad . chidanand : krij jog uči da se u kičm nalaz instrumen za već percepc koj jesam obič uspava kod veći ljud . izvlačenj ove energij i usmerav put koncentracij u kičm i mozak , joganand jesam rek da jesam to instrumen za buđenj božansk percepcij . fizičk svet nij najviš realnost . nevberg : noć kad sanja , oseća kao da jesam san stvar zat jer jesam u snu . kad se probud i gleda u stvarnost u koj se nalaz , kaž : a , dobr , to jesam biti sam san . kad ljud ima mistič iskustv , kaž : ovo jesam krajnj stvarnost , ovo del mnog realnij . a sve osta nij zaprav prav isti . oset život energ kak majstorstv spuštanj vital struje central nerv sist , koj tel i mozak idi uz i niz kičmu.oset centr i mental peva om.drag guruđ , upi jesam mnog energij . pokušać da zadrž sve u men i uživam u njo . samorealizacij mi jesam pomog u karijer . pomog mi jesam da manj razmišljam o seb , i pust velik duh da prođ kroz men . drag svam dhiranand , naš postoj ovis od uspe u bil jesam potreb da nek bud na čel mount vašingto , dok guruđ put šir sjedinjen držav , držeć predavanj i čas . dov jesam jed od njegov najdraž prijate . biti jesam veo sposob učitelj . vol jesam ga. nemam reč da opiš u obavljanj obrazov uspeš jesam obavlj pos u ško u ranč dok chidanand : biti mu jesam prijatelj iz detinjstv , iz kalk . misl da jesam još kao dečak zna da njih familij nis razum njih duhov želj . u stvar , dhiranand jesam rek da mu jesam bil nemoguć meditir u porodičn kuć . zat mu jesam joganand dozvol da se sakrij na njegov tava , i donos mu kriš hra . mistik iz istoč indij započ turn chidanand : 1920- jesam biti skor neprest na putovanj . poset jesam sve veli grad u sjedinjen držav , gde jesam se ljud prv put upozn sa filozofij jog . joganand nij ima prethodni . mor jesam da urad nešt potpu nov što nik ranij nij . nij bil trag za praćenj . goldberg : dolaz jesam i drug guru . svam vivekanand kog jesam joganand dubo pošt , i osn vedant društv 1980-t . ali ostaj biti par godi . joganand jesam biti prv velik gur koj jesam ima velik utica u držav i ameri učin svoj dom . u ameri jesam svi prezauzeti.ukoli nastav trk neć ima vrem za blaženstvo.vidal : lekcij jesam pokriv sve . od tog kak postić usp u život . magnetizov ili privlačenj srod duš . stvar obi . stvar harmonij s drug . kak nać sreć . vi ljud ne spava pravil . podsves bri o neplaćen račun . i dozvoljava da vam mental film iz snov rem spav . kad zatvor oči uz unutrašnj opuštenost , mog da spavam nekoli noć . otvaran oči i punjen tel energij , mog bit bud nekoli dan . chidanand : volj jesam apsolut neophod za duhov napredak . joganand jesam ova definis vol : volj jesam ono što pretvr mis u energ . traž jesam da šestori muškar sta jed iza drug stavljajuć jed drug ruk na leđ , praveć lin na bin . rek im jesam : nek prv od vas stav ruk na moj stomak . sa sasv mal istezan tel i brz pokr stom , svam jesam katapultir šestori ljud sa bin . Šta jesam ključ tog uspe ? moć koncentracij . meditira da bis postig moć koncentracij . vidal : mog jesam da kontroliš srča otkucaj i da zaustav puls . doktor jesam žur , proverav puls . umir ! nem puls . i ond biti se on jesam vrat u život . sva ljud bić na svet ima natprirod moć . ali ima jesam ne znač ništ ako ne zna kak da jesam korist . jog jesam kombinacij fizič , mental i duhov snag . bikram mor bit u potpun kontro , inač će bit povređen . kreć ! usp jesam ! i jog vikram jesam dobr . ali pre neg jesam upotreb , mora jesam realizov . zat jesam joganand naz samorealizacij . mora tu moć realizov . natprirod , kosmič , psihič , mental i duhov moć . ne ver mi na reč.prime ove tehni i sazna sami.martin : taj mal , tamnop mistik koj potič iz zem u koj jesam mal amerikan bil , a još manj čita o njo . i on jesam ovd dostavljajuć poru s tolik sil , lič jesam isporučivš ljud koj dolaz da ga vid . najvažnij jesam stvor gde jesam ti sveštenik u kad jesam nek u dubok meditacij dolag do prom u mozg . vid jesam prome skenirajuć različ del mozg , koj posta aktivnij . ono što vid tok meditacij jesam značaj smanjenj aktivnos u oblas mozg koj nam normal pomaž da stvor oseća za seb i oseća za orjentac u svemir i prostor . postepen blokiran aktivnos u toj zon , blokira mogućnost stvaranj oseć o seb , što nas izdv od ostad svet . i jav se oseća dubo povezanos ili jednakos sa svim na svet . goel : ja jesam fizičar i lekar . prov jesam godi izmeđ harvard odse za fizi i medici . nalaz se na na dve stra rek čarls , ali se ne podudara . kao det , pošt jesam bil izlož vedsk filozofij , odrastajuć u ruraln del držav misisip , bil jesam inspirisa dubok uveren da postoj jedinstv koj jesam prirod sposob da ujedi . zat jesam ima žel da udruž ova dva svet , fizi i biomedici . fizi prošl vek još nij doš do spozn vezan za život sistem i stvar kao što jesam svest . ono što jesam joganand napis veo jesam privlač za nauč ape . posvet se tom da spoj tehnolog i efikasnost materij i nauč razumev zapad sa drevn duhovn mudrošć isto . stvarajuć jedinstve oblik i integrisa pristup biološk život na ovo plan . robert lov : u vašingto se dogod nešt izuzet . joganand jesam privuk ogrom publi kao jav govornik . kongresme , senator , sudij ... biti jesam pozv i u bel kuć od stra predsedni kulidž . ali joganand jesam ima grub `` buđenj '' kad jesam biti u vašingto , koj jesam ipak stvar deo juž ameri . u glavn grad , reč mi jed će sam bel bit ovo me jesam jak iznenad . stvarajuć afro-američk centar za kosmič obma nas uvek kju-kluks-kl marš u vašingto pokr za građan prav jesam biti još decenij dale , koj jesam zaprav biti inspir revolucij u indij . chidanand : mnog ljud ne shvata da jesam gand biti jog , koj jesam primenj princip jog u velik mer , kao što jesam nenasi . jesam joganand jesam biti proglašen njegov pristalic . drž jesam predavanj na harvard o njegov pokr . zat jesam stavljen na list ljud koj jesam pod nadzor vlad . sva ko jesam biti povez sa indij ili biti se povez sa gandi , biti jesam centar pažnj za američ vlad . zašt ljud privlač ova pagan učitelj ? Šta on rad iza zatvoren vrat ? pokušava li da sruš naš vlad ? ovo jesam bukval biti rat protiv jog u štamp . invazij paganiz kult ovd podučav kontrol ljubav velik skandal jesam izb kad se otkr da jesam svam dhiranand , joganandi des ruk , drž privat čas udat žen . kad jesam njen muž sazn , nap jesam m. vašington i izb jesam tuč . pisa jesam raz pamfl , raz glasi i optužb ... ne sam zbog joganand , neg i drug svamij i učite jog . da jesam to biti kult ljubav koj jesam korumpir američ žen . joganand jesam kao jog čest govor o njegov ličn umeć prevazilaženj seksualn potreb . samodisciplin . ali čest jesam pogreš intetpretir kao nešt skandaloz . američ Žen Žrtv hind mist zavlad jesam nek vrst paranoj od stra muž i zakonodavn služb , jer , nis mog verov svoj žen zbog ovih tamnoput stran . mog jesam izmeđ red pročit o čem se zaprav ovd rad . ovo jesam biti period vladavi zako razdvajanj , kad jesam u ameri bil zabranj bel sklap bra sa pripadni tam kož . znač , ilegal jesam bil meš ras u tom trenut . ova brak jesam simbolrazbijanj barijer izmeđ braon i bel kavka populacij iz ameri . om . amin . om . s jed stra amerikan otvore uma jesam ga pošt , ali njeg nekonvencional pogled zaist jesam još viš uzburk konzervativ amerikan . kad jesam otiš na dubok jug , stvar jesam doseg vrhun . svam jesam reč da napus majam zbog vlast sigurnos . muž od pre 200 žen iz majamij sprem za lov na hindus . njeg pristali jesam preplav trž centar , i tok saslušanj , načelnik policij kvig , tvrd jesam da jesam joganand pokuš da ga hipnotiš . iz nekoli grad ga nis poziv da mu uruč ključ grad . nis ga poziv da drž govor u različit versk zajednic . prolaz kroz najtež test u životu.prosud sam kapacit u los anđeles , okruž tužil jesam na kra skin ljag sa joganand i sa mont vašingto za svak zločin . ali štet jesam već bil učinj . plod život u služb za čovečanstvosvod se na pep svi ovi inciden jesam dov do sukob izmeđ joganand i dhiranand . dhiranand jesam otiš i osn drug organizac m.vašingtonamnog učeni jesam krenu za dhiranand , jer jesam joganand biti zauz prošlogodišnj turnej po zem . do potpu odvajanj jesam doš nekoli godi kasnij , kad jesam dhiranand u svam red , i ožen se sa svoj učenic iz los anđeles . zat jesam tuž joganand , zbog nek zajedničk rad . 2 svamij u sukob nakon 45 godi prijateljstv tešk src , odlaz u meksiko.dale od sveg , da biti se božan maj , oslobod me , vra me u ind , ovd , gde jesam bol gorči i frustracija. gde nik ne čuj tvo poruku.kad mu jesam bil teš , joganand biti poseć sam jed mest . uvek biti odlaz tam . mi to zov bog , mest tiši . čest jesam pokušav da napust te svak put , božan maj i rek : vra se nazad.rek jesam : kad biti dob takav odgovor , plak jesam . zna jesam da moram da se vrat i da to bog žel od men . odlazak pod mask odricanj , ili odvaj jesam lak način.tež jesam odbac duhov pogož život u džung civilizacije.vol ih sve.čak i one koj proklamira jer vid teb u svim bićima.j ću ponov obnov ovu kao što jesam to urad 1920. s tom obnovlj ver i odlučnošć da neć odust , poč jesam da privlač učeni . jed od njih jesam bil ja . pridruž jesam se 1931. godi . mnog mlad ljud jesam doš . bil jesam i starij ljud . ljud svih generacij jesam živ ovd . joganand jesam uvek privlač posvećeni iz svih društven sloj . pozna biznisme , sudij , advoka , čak i nemilosrd novinar . ali početk trideset godi započ jesam nešt potpu drugačij . mal grup posvećeni doš jesam kod joganand i zatraž da bud prihvaće u monašk način život sa svim odricanj . da biti u potpunos posvet svo život njegov učenj , u potrag za bog kroz krij meditac . džems lin , bog biznismen , biti jesam jed od njih . post jesam veo napred jog , i prihvat monaš zav kao i ost . i tak kroz joganand , ova drev monašk red iz indij pust jesam korenj u ameri . poč jesam obu . nisam ništ zna o odricanj . nov monas jesam polož zav , kao što jesam i jesam joganand . o poniznos , celibat , poslušnos i lojalnos . joganandi svetov učeni jesam bil suoče i sa drug izaz . biti sa tam 6-7 nede i rek jesam : guruđ , ceo svo život slušam ; ne možeš , ne biti treba , ne smeš . to jesam religij učenj koj jesam čuo od svoj rodbi . ono što žel od vas da čuj jesam , šta smem ? pit me : pušiš li ? rek jesam : da . -odgovor jesam : ond nastav . piješ li ? alkohol ? rek jesam : da . -ond možeš nastav . da li jesam promiskuitet ? da . ond nastav . -rek jesam : momen ... hoć reć da mog da se pop na ovo brd , na ovo prediv mest , međ ove div ljud , vaš učeni , posvećeni , ovu brać ovd i da studiram ova učenj ... mog da se vrat tam i da rad sve ovo ? apsolut . ali ti ne mog obeć da ako nastaviš sa učenj , da te ove želj neć napust . ponovlje performans neaktivnos što izaziv formir suptiln nešt kao urezni tvo život pra brazdekoj jesam jesam kreir u mozgu.izgled da jesam joganand govor o neoplastičnos , skor 50 godi pre neg što jesam zapadnjačk doktor čul za to . rek jesam da redov praks krij jog mož reorganizov vaš mozak i pomoć da suzbij neželje navi . autobiobrafij jed jogij jesam knjig koj imam svud po kuć i konstant jesam del ljud . zna , kad ljud treb vrać u balans . pročita ovo . ne govor o suzbijanj , neg o transmutacij . preusmerenj jesam cel nau jog . preusmer vaš energ . kreir nov obraz razmišljanj , nov obraz emocional život . kad biti vas prodor pogled , promen biti vas . to jesam i rek . kad gled u vas on menj vaš ćelij mozg . i jes . poč jesam da ulag u moj mis i unutrašnj osećanj , možd u stvar iz koj jesam mal skliznu . razb me do najdublj nivo u kom jesam ikad biti . oseć jesam kao da me ukles u nek mal bić pop mrav . i sećam se da bukval viš nisam mog da podnes . ljud , emocional , nisam mog viš . bol jesam , plak jesam . priš jesam i zagrl me . rek jesam : dao jesam ti svo bezuslov ljubav . iskoris jesam dok ne izbled . to jesam prijateljstv i ljubav koj ... vod te onakv kakav jes i dav koli god možeš da uzmeš . postoj sam tank ekra eter izmeđ svet i mog učitelja.proganj me dan i noć.vr se u ind ! moraš doć ! prelag des hiljad njeg poru me pogađ petnaest godi jesam šir i sad me on poziv nazad. povrat sreć se sa nisam biti sprem za prekinu jesam putov na pol nakon mnog diskusij , krij jog i vežb za biti jesam dirn njegov kad jesam se mol zajed , cel mest bil jesam joganand jesam jedv ček da vid svog učite . njihov susr jesam biti neopisiv . joganand se spust na kol i dotak stop Šri juktešvar gir . juktešvar jesam požel dobrodošli svom uspešn sin . videvš svog guru , u tiši jesam sed pored njega.mog jesam da oset kak se njeg takv duhov atmosfer ... dan i noć koj jesam proš uz div jesam rad međ ljudimakoj nij potreb pridobij himalaj peći jesam me dozivale. peći ljudsk src me pozdravljaju.ia jesam ima nekoli voljen nisam oseć potreb Žel jesam da lutam oko jamu gde i da nikad ne poset za svam joganandudođ u pur ašram odm . bengal grani jesam nestala.t koj jesam odražava leža jesam beživot pored men , učite moj , zašt jesam me napust ? gospod mi pokaz , moj dom jesam u vozu.ond će bit u hotel . kak mog napust svo kad jesam Šri juktešvar prv put posl joganand u mis u ameri , bil jesam to odm pos prv svet rat , navod rat koj jesam treb da okonč sve rat . sad jesam se tenzij zagrev u evrop i azij , i joganand jesam vid da bis mog ući u period još već užas . potreb za učen jesam bil hitnij neg ikad . kad jesam se vrat iz indij , moj učeni jesam me iznenad darujuć nakon smr njegov učite , nešt u njem se pomer . biti jesam uprav u stanj dubo sves . oči jesam mu se sam prevrn . podig . i otiš jesam . biti jesam zabrin za nas mlađ . izgleda jesam kao da mu jesam src sta . sam , mož ga vrat naz om pomisl jesam , ovo jesam nešt drug . ovo jesam mal strašnij . da li će moj gur zauvek ost u ovom stanj ? uvek jesam bil u str da mu pristup na ist način . moj tel jesam posta kao kamen , i ja jesam biti potpu svest . i iz te sves , jesam nast ovi zapis o njegov dugok istin i iskustv . stal mi jesam naglašav , zapis moj mis , razum o čem govor . sad olovk mog učin mnog viš i dopr do drug . autobiografij jed jogij jesam prv njeg memoar autentič indij svet čove . to jesam bil njegov lič oseć , posvećenost njegov guru i sve ono što jesam stvar od njih dob . ali to nij sve što jesam joganand napis . joganand jesam proizv jed neverovat književ korpus . sva jutr donos jesam pisać maši i sto , i nos ih u njegov stud . pis biti od ran jutr . pis biti ili diktir dan i noć . kuc biti po ceo dan . i on biti biti potpu , potpu zadubljen . prolaz biti sat . sva njeg svest se apsorb pri završet njegov pisanj . postoj jesam oseća nek hitnos . nek vrst ubrzanj . ubrz naš discipli i trening . nij sam pis , grad jesam i hram , osn brat kolonij , i ohrabr ljud da živ zajed u duhovn zajednic . i ond 1945. dok jesam pis autobiograf , mi jesam bac prv atoms bomb . nekolici ljud jesam plak . veći ljud jesam ćut . set jesam se linij iz bhagav git ; sad jesam post smrt , razarač svet . pre oko sto godi ajnštajn nam jesam dao okvir koj radikal menj moder fizi , stavljajuć energ i mater u nek vrst ekvilibriju . morać da prošir jezik fizi da biti doš do poj , ne sam materij i energij , neg možd čak i svesnos . ljud um mož i mor energ već od one da se ne biti atom i svets zor pretvor moder nau , zasniv se na onom što se naziv pod predmet objekt . ja jesam subjekt , a univerzum jesam tam . dok duhovnost kaž , da postoj svest koj uključ i jed i drug . svest podiž sve , uključujuć i mozak . obrazova jesam tak da misl da jesam um stvar koj sed ovd negd u naš mozg . ali zaprav , um jesam svud . nek ljud kaž da se svest nalag u svak ćelij naš tel . jedi način da zaist razum prorod sves jesam da jesam istraž spo i iznutr . iluzij jesam uverenj da postoj nešt izv teb . ali vaš sreć nij zasnova ni na čem izv vas . u unutrašnjos , gde jesam posmatrač koj posmatr sve lud , sam se smej . zat , traž posmatrač unutr , povež se s njim i ond se probud . indij učenj koj jesam joganand predstav ne govor o bežanj . to jesam metod za prilagođav na ove preokr i prome , jer podseć ljud da jesam viš od ličnos , i ulog koj igra i tel u kom živ . kad jesam u duš , znam da ništ na zem nij važ . baš ništ . sam ljubav jesam važ . ako žel da prome ovu vrst okolnos , da biti ima šans da preživ , prom mor doć iznutr . čovek koj reformiš seb , joganand jesam uvid da ako nem nači da stig do širok mas , s ovom poruk o život duh u svak ljudsk bić , da svet ne biti preživ tranzic u atom dob . zat jesam vod tu fondac da biti don aktuel učenj . da biti doš do transformacij na kolektivn nivo u svet , a ne sam u šum . ta šum jesam sad ovd i postaj sve već . sve jesam u porast . ako ne prakti učenj ovd , od šum neć osta ništ . autobiografij jesam bil portal , pripre za milio ljud . bil da jesam post praktičar krij jog ili ne , joganand jesam biti kapij za pronalaženj bil kog put . na povrat sa komemoracij posveće stiv džobs , dal jesam nam primerak joganandi knjig . stiv poslednj poru nam bil jesam , ostvar se . to jesam bil joganandi poru . -stal biti vas ohrabr da istovrem razmišlja o seb kao mal česti na plan , a s drug stra da ima beskonač mogućnos , jer imaš več duš u seb . stog , mož se istovrem delov sa tom svesnošć da na skrom način prepoznaš ograničenj svog ljud život , a istovrem beskonač mogućnos vas kao duš . ima vrl ograničen oseća o naš sposobnos kao ljudsk bić . za prevazilaženj boles , siromaštv . i da ta moć kre da transformiš u svet . nezavisnost indij kad jesam ambasador indij prv put poset los anđeles , koli jesam joganand biti sreć dolask predstavni slobod indij , oslobođe kolonijal vladavi . mog jesam da mu iskaž čast . organiz jesam bank za pri ambasador . pošt jesam joganand biti jed od najpoznatij indij u zajedni biti jesam pozv da održ predav te noć . noć ranij , dok jesam hod niz hodnik , okren se i rek mi : znaš , još par sat i ja ću otić . kad jesam učitelj drž govor , biti jesam tam . uvek jesam govor : kad bud umir , žel da umr govoreć o moj ameri i moj indij . oslobod me gospod ropstv tel , da mog da pokaž drug kak se mog oslobod . ... lotos , pozoriš lepot , pozdravljajuć prav božj gde gang , šum , himalaj ja jesam blagoslovljen , rekavš , ja jesam blagoslovljen , moj tel jesam dotak taj busen , sruš se na pod . kod jesam kleč pored njegov tel , ogrom sil jesam prodr u moj tel , prenoseć poru moj duš , ova put ga ne možeš pozv naz . u tradicij jog postoj svet praks o vešti napuštanj tel . i tak se svest šir na ogrom prostor . doktor jesam rek da jesam ima srča udar . gleda oba univerzu , ali ne uranja u njega.j vid život i smrt kao diz ja jesam oke svesti.gur ne mož bit star sa ćeb . ili tip u haljin . možd izgled tak , jer njeg veliči možd živ u tom tel nek vrem , i sarađ s vam jer ima karmič vez s tim bić . ali to bić , ako jesam stvar gur , to ga uopš ne indentifik što jesam u tom tel . jedn jesam pit sve u indij : ahtimr , kak mog da priđ bliž svom guru ? pogled me kao da jesam lud . rek jesam : tvo gur jesam ono što trenut gledaš svoj oči . pa , urad to na trenutak . sve jesam brah .