 čovečanstv jesam oduvek ume da naprav lep stvar . bit čovek znač stvar . nek od najlepš umetničk del na svet stvor jesam najsiromašnij narod . njih del fascinir jesam tok istorij putni sa zapad i umetni , a sad jesam očar i men . mož li tradicional umetnost da opsta u savrem svet ? kreć u najzabačenij oblas pla da to otkri . u ovo epizod , posetić narod dogon na sever malij , koj i sad živ na nepristupačn obron bandiagar . Žel da vid šta jesam osta od njih kultur i umetnos . ukoli veru u moć predm , njih postojbi jesam ovd . otić ću na jug gan da oset moć savreme umetnos i otkri kakv ulog ona ima u afri naš dan . skriv blag afrič umetnos fascinacij afričk umetnošć evropljan nij stra . vojvod od burgundij kup jesam afričk ido od jed portugal plemić dav 1480. godi . mnog od tih mask i duborez ima religioz nam . namenje jesam duhovn ritual i ples . ovi moć predm , fetiš , komunicira sa svet duh . tok snimanj ove emisij , vrl star afrič figur prod jesam kod sotbij u pariz za rekordn 7 milio dolr . očigled postoj potražnj za ovim del , poseb starij . ipak , kakv značenj ima autentičnost u afričk umetnos ? moj putov poč u londo . endr čerinijev posed impozant kolekc skulptur iz zapad afri . odm jesam oset da odiš duh stari , da jesam ovo prav antikvit . da . kolekcionar ver da jesam starost tih umetni važ . tragam za del koj jesam ost izv zapadnjačk utic , pa čak izv kolonijal utic . -tač tak . ovi kom jesam iz zem dogo u mal . zašt vas toli privlač umetnost dogo ? privlač me duhovnost dogo i njihov oseća za form . pokazać vam ovo jer to jesam za men izvanred umetnič del . ovo jesam dogon par . to jesam jed poseb stil bombat . del jesam izrađ sa neverovatn veštin . iz jed komad drv . zna li šta predstav ? reč mi jesam mnog tog , čak i da jesam to par blizan . koli jesam po vam važ nje nekadašnj nam ? na seb ima žrtv krv . ima neč moć u del koj jesam ima tak važ ulog . to im daj dodat nab . kad jesam jesam vid , koli jesam treba da požel da jesam ima ? mor jesam da zanemar stanj u kom se nalaz , ali sreć , biti mi jesam potreb sam koj trenutak . nij vam dug treba . oček jesam da jesam saček da odlu prenoć , a vi jesam pos par trenut shvat da jesam žel . nisam mor dug da razmišljam jer to jesam div umetnič del . svaka , ali šta ga jesam stvor ? da li narod dogo , njih kultur , verovanj , duhovnost koj jesam stvor takv del i danas postoj ? put u zapad afri da to otkri . moj putov u zem dogo vod me pre amsterd do bam , prestoni malij , a ond drug let do grad mop na rec niger . niger , jed od najveć rek afri , oduvek jesam važ arterij - trgovačk put ovog del afri . tok 15. vek , ovim oblast tutnj jesam voj isl . dogo jesam pobeg na liti bandiagar da sačuva svo način život jer jesam poroblje narod prodav kao rob . na ovo rec jesam cvet trgovi robl . u mop se susreć i meš na deseti plemensk kultur . i danas jesam ovo trgovačk centar . na stani grad taksij ugovaram međugrad taks , koj će me voz do 95 km udalje zem dogo . mal jesam 2010. slav 50 godi nezavisnos od francu . francu jesam i dalj službe jezik . moj francu nij ni sad bolj neg u školsk dan . moj taksist se zov go . naš zajednič putov do udaljen pustr koj se granič sa sahar pomaž mi da shvat kak jesam ljud usp da ovd živ tak dug bez utic ostad svet . jel u red ? go sam dosip ulj . ovo jesam liti bandiagar . ova džin nabor zemlji kor dug jesam 240 km . sad jesam u zem dogo . ovd jesam se dogo sklon pre nek 700 godi . ova narod jesam i vrem zaborav . ipak , da li jesam tak nešt moguć ? doš jesam ova da to saznam . danas jesam dogo , a ima ih oko 750 000 , rural narod i živ u mnogobrojn sel duž ove padi . mad del idilič , ova obl jesam tok istorij bil surov i opas mest za život . sel dogo , utvrđ viso na litic , bil jesam odlič zaštit od trgov robl i voj isl . konjani nis mog da dopr do njih . dogo jesam ova doš i da biti sačuv svoj star verovanj . njihov animizam jesam verov da sve - život , bilj i neživ prirod ima duš . u kultur dogo , natpritod jesam prisut svud : uprav naš život i to se odraz na umetnost . ulazeć u sel kund , otkrivam da me umetnost okruž , ugrađ u arhitektur . drv vrat i prozor ima simbolič prikaz - vradžbi i totem koj treb da umir duh i zašt kuć . dobr več . -dobr več , gospodi . doš jesam na tradicional mest okupljanj zva togu da izraz poštov seosk starešin . doš jesam u post dogon . sva sel dogo ima sopstv togu , koj jesam sam za seb umetnič del . namer jesam nis , da nik ne biti staj usprav i prav gužv na skup . stub u duborez sadrž simbo značaj za sva sel . za kund jesam to krokodil . togu ima skulptur - šta one znač za dogo ? drvode koj jesam naprav togu potič iz ovog sel . svi mi jesam majstor i prav togu . u kundu živ manj od 40 porodi , ali misl da jesam svi muškar iz sel drvode i vajar . pon jesam iz londo sli dogonsk blizan i žel da čuj mišljenj stareši . Šta jesam to ? to jesam kopij tele . svi jesam se zainteres za endrjuov kip , ali nem jedinstve zaključ o njen porekl i znač . `` tel '' jesam reč koj se stal ponav i to moj istrag upuć u nov prav . pen se ka sel koj jesam dalj na liti . pret utaba put koj dogo kor već vek , pop tajanstve narod koj jesam tu živ mnog ranij . pop jesam se izn dogon sel jugadugad , koj se čuj dol , da pronađ osta tele . na jezi dogo , tel znač `` kakv jesam ih naš '' . to jesam biti narod koj jesam ovd živ pre dola dogo . ove građevi potič iz 12. vek . iak od blat , očuva jesam jer jesam zaklonje sten , pa kiš ne dopir do njih da ih raskvas i sper . pre legend dogo , telem jesam pigmej crve kož i nik ne zna šta se dogod sa nji . dogo jesam zemljoradni , a pigmej jesam bil lov i možd jesam zat nest - otiš u šum na jug . postoj i mišljenj da jesam se ukršt međusob i stop . u svak sluča , drev kultur vrš jesam utica na nov . ovdaš ljud endrjuov statu naziva tel . to ne znač da jesam jesam naprav telem , neg da jesam nast pod utica neč veo star . svud oko seb vid dokaz a jesam ljud nasel ove pred u drev vrem . najstarij tkani pronađ u podsaharsk afri - pogreb pokrov od pamu iz 11. vek , pronađen jesam u pećin na ovo liti . očigled da se i dalj trg predm koj ljud pronalaz u pećin , dok na konop vis izn neistražen mest na litic . prav se kopij artefak , koj se pokaz na cari i za njih se dobij sertifik , a original se bestid krijumčar iz zem . teš jesam opst u ovo nemilosrdn sredi . krijumčare predm najčešć jesam ido i amajlij pravlje da pom smrtni u borb sa svet prirod . moj dolazak u zem dogo poklop se sa važn događa za sve koj ovd živ : godišnj žetv . ovd žan pros , koj jesam već jak suv i sem sam ispad . od pros se prav piv , peciv i kaš . ova godi jesam bil poseb rod i žetv jesam odlič . pros ima mnog . sedamdeset godi , poseb 1973 , bil jesam straš suš i ljud jesam masov poč da napušta sel . tad jesam se star božanstv , nasledstv i porodič stari pojav na tržišt . izgled da jesam se sil prirod i moder svet udruž da biti don prome u bandiagar . francu antropol marsel griol doš jesam ova 30- godi i od tad jesam dogo proučava viš antropol i naučni neg ijed drug zajedni u cel afri . i dalj postoj misterij i veli rasprav međ stručnja o važnos i značenj mnog aspek kultur dogo . antropologij jesam prič o dve kultur zabelež i upamć . ono što nek razum , drug mož da pogreš protumač . noam gind jesam u ist vrem i antropol i dogon . proučav jesam prome u tradicij i zainteres se za razv jed od teme dogon kultur ples pod mask . ples pod mask jesam osnov for afrič umetnos koj objedinj skulptur , muzi i predstav u jedinstv iskustv . ovi ples čuva drev dogon mit za nov naraštaj . mnog mas u pokr slič jesam oni koj se mog vid na zid muzej i galerij na zapad , ali postoj veli razli . svoj pun značenj dobija tek kad ih vid dok pleš . ova ples simbolič predstav nastanak svet . govor o pobu svih bić protiv svog tvor . nošenj mask uliv plesač veli snag , život snag iz drv koj mi zov nij , život sil . ova ples vod porek od taj noć pogreb ples . ima za cil da odved duš pokojni na mest več počin . noam objašnjav da jesam ovo što sad gleda adaptacij . ples se izvod noć , dale od budn oči , dok se u sred bel dan izvod za stran i tur . nem sumnj da jesam izuzet moć . posmatram nešt što za men predstav veli pou da ne mož da razum umetnost skulptur i mask dok ne vid ova ples . mas ima izvanred , vrl apstrakt odli - smel jednostavnost koj se obrać direkt instinkt . antropolog jesam zabelež 78 različit obli mask i taj bro ras jer se nov mas prav za nov ulog . za vrem francu kolonijal vladavi , 50- godi , pojav se lik komandant , vladi zvanični . interes zapadnj za mas dov do njih stagnacij . tur ne zanima nov mas , već sam tradicional . na taj način se kultur nasleđ ipak održav u život . plesač jesam po tradicij sam izrađiv svoj mas . prav jesam ih u usamljen pećin , van sel , dale od pogled žen i dec . danas jesam drugačij jer mas prav profesional majstor . govor li francu ? -poma . -i ja ! -sjaj ! mamad gvind , jed od tih profesional , ovd prav mas već 10 godi . mamad jesam priznaj da prav mas namenj turist . predstav za tur jesam uve rad drvode u sasv nov svet . ranij , kad jesam prav mas , on biti odlaz do drv da mu ponud žrtv . važ jesam ostav drv u život i on biti uzim sam gra . turis jesam to mal promen . hoć ? -za men ? da probam ? hoć . u prošlos jesam bil jak važ sačuv život sil drv . zanimljiv jesam što jesam sad to dopušt i men , a nekad ... paz na prs . nij lak kao što izgled . udar drugačij . -dobr , hva . treb sa stra . hoć da vid mas u čij izr učestv jer će ima još rup , koj nis deo prvobit pla . dobr jesam prič o nekom ko jesam prav mas u nigerij . bil jesam to važ svet mas ili možd statu . i dok jesam on rad , nek jesam staj ... dobr . mog da rad i da pričam u ist vrem . ... i nek jesam rek da nij dobr i da mu jesam dones . ond jesam taj odsek deo mas i izmen jesam . svi se trud da pos bud obavljen kak treb . pojam autorstv , koj jesam za nas svet , nij od veli važnos u nek del afri koli na kraljevsk umetničk koledž . div ! prekras ! noam , radiš kao antropol međ dogon od 1989. godi , a i jesam jesam dogon . kakv jesam po tvom mišlj budućnost dogo ? mnog tog što čin naš kultur nestaj . rec hoga , duhov vođ , viš ne postoj u mnog sel . dogo jesam ugrože promen u kultur . pre nam moder religij , obrazov , turizam , napušt sel , trgovi i slič . postoj opasnost da se tradicij ugas jer jesam kultur u agonij . ipak , turizam donos prihod od ples mask i to jesam dobr . noamov predviđ da jesam kultur dogo na ivi propas poru jesam da jesam možd doš prekas . postoj li još uvek sist verovanj dogo i umetni pop onog koj jesam naprav blizan ? ide da upozna čove za kog se nadam da mož da pomog jer posed raz vešti . jed od njih jesam navod da sabir moć magij , a drug da prav poseb kip , mad se endr nad da jesam njeg statu izuzet . dobar dan , gospodi ! -dobar dan . antub dar , kog jesam doš da vid , ovdaš jesam kovač . dogo veo cen kovač i ver da oni ima poseb moć . mog da prizov kiš , oni jesam iscelite i ima magič sposobnost da izvu metal iz zem . kovač jesam važ za naš narod iz još jed razl - dogo jesam zemljoradni i bez metal alat koj prav svi bis umr od glad . dogon kovač jesam tradicional zaduže za izrad deg , svet posmrtn kip koj treb da umir duh mrtv . pitam antub kak prav kip deg . antub mi objašnjav da jesam za izrad određen kip nepohod u njih une nijam život sil . pošt ljud ovd viš nis animis kao nekad , ove statu se viš ne izrađ u tolik bro . nedav jesam naprav jed za ljud iz drug sel , koj jesam čul za njeg sposobnos i umešnost . zna da će sve obav kak treb , uz prinošenj žrtav . zat jesam doš kod njeg . ne mož da vid statu jer jesam to privat stvar . glav razl mog dola u zem dogo jesam da vid da li se ti kip , drev deg koj služ kao fetiš za opštenj da duh , još uvek kor . otkr jesam da jesam , mad ret , još uvek deo tradicij dogo . ovi predm , toli cenje međ kolekcionar , kor se tok žrtven obred . ove ceremonij obav sveštenik za fetiš . Žrtvov koj jesam vid treb da obezbed dobr žetv nared godi . ako usp , zahtevać još jed žrtv koz ili ovc . drug reč , stvar jesam u tom da li će žrtvov delov ili neć . svr statu jesam da se u tom usp . to nis sam umetnič del i prikag neg predm koj ima vers nam . uprav tom jesam sad prisustv . nešt dalj nalag se sel end u koj uprav stiž . ono jesam mnog drugačij od onog koj jesam uprav napust . Žite sel viš nis animis jer jesam prihvat islam . sam jesam sagrad džam pre sam dve godi . hrišćanstv i islam jesam izvrš jak utica na kultur dogo . sa njihov širen , tradicional verovanj dogo jesam potiskiva i nestaj . abdula me vod da upoznam njegov stri . sejd gvind jesam muslim , ali i dalj rad kao drvode . on ima iskustv u pravlj dogonsk posmrtn kip . kad jesam posled put prav za nek posmrt deg kip ? posled tradicional deg naprav jesam proš godi . za jed star iz drug sel . takv skulptur se ne prav od bil kakv drv . u kultur dogo vrst drv jesam veo važ . postoj poseb drv za fetiš i poseb za mas , ali za tur mož da se koris bil koj drv . uvek prav predm na način koj jesam nauč od pred , ali jesam danas savremenij , zbog turist . danas jesam manj rezbaren fetiš jer jesam ljud većin muslima . islam kaž da jesam svak predm sa čovekov lik zabranjen jer jesam protiv božj volj . ja ih prav , ali muslima ne žel figur . veći umetnos dogo zasnova jesam na ljudsk lik koj islam ne dozvoljav . zat se boj da jesam sejduov pos drvode ugrožen . sejduov pragmatič odnos pre život dozvoljav mu da odvoj ver od svakodnev pos . abdula će mi pokaz skladiš na kra sel u kom ima mnog odbačenh kip . ljud jesam nekad obožav ove figur . prinos jesam kokoš i koz na žrtv , kad vam jesam nešt treba , kao što se mi danas mol muhamed , ove figur jesam nekad bil bog koj jesam se dogo obrać . da li jesam star ? -ne , ove nis mnog star . nek od njih jesam kopij , a ost jesam star 15-20 godi . pošt sad ima mnog muslima , one sad viš nis božanstv . ovd čeka da bud proda antikvar i turist , a ne da bud obožava . nem razl da ove figur ne bud prav fetiš , pored dug istorij njih izrad u ovom sel , ali ja jesam neka sumnj u to . ima jesam oseća da jesam izrađe za nek antikvr . iak jesam u ovom muslimansk sel zabranje , abdula mi kaž još uvek ima jed koj jesam sakr . zatražić dozvol stareši da vid star fetiš . dobar dan . -ka jesam ? -dobr . dobr nam doš . -hv . nad jesam se da ćem ovd vid stari ... ne sme da slika ili tak nešt . vlad veli zabrinutost zbog njihov odnošenj , pa jesam mor da se posavet sa starešin pre neg što ih vid . ovo jesam zaist važ : ti predm jesam taj i čuva se na svet mest dale od veći ljud . običn ljud nij dopušt ni da ih vid , naročit žen . zat imam oseća da jesam ovo što ćem vid vrl poverljiv , osim što jesam star i svet . to jesam za kiš . zan me koli jesam skulptur star i zašt jesam , iak jesam end preš u islam , ipak zadrž ove figur . ako zna koli jesam nešt star , ond to nij star dovolj . nem protivrečnos u tom što čuva fetiš , dok upražnjava svo ver . vred jesam i zat jesam čuva . ova figur jesam suviš star da bis zna od kad jesam sel ima i to ih jesam uver da nij u pitanj kopij . ver da će jedn nek doć u sel da jesam zatraž , a sel će dob nov škol , nov bunar ili nešt što im jesam zaist potreb , buduć da ova star momak viš ništ ne čin za njih . ne žel da ohrabr bil kog da kup ovo što sel čuv . to jesam deo njih kultur . na nek način , čak i autentičnost koj jesam ljud tak važ , zaht da jesam ostav ovd gde jes . ukoli veru u moć ovog predm , ond ta moć ovd . pokuša da se ta moć ukrad i odnes odavd , bil u ime umetnos ili želj da muze dobij prav stvar ... men se čin da jesam nje mest ovd . u zem dogo jesam vid da i umetnost i njihov način život trp ogrom pritisak . izgled da kultur uglavn opstaj zat što se , kao deo afrič bašti , pokaz turist . boj se da jesam dogo osuđe da posta živ muze . vrem i istorij sustiž narod dogo jer jesam u afri naš dan u tok seob iz ruraln oblas u veli grad . 1100 km južnij , ni nalik na sel na obron bandiagar i dalj jesam u podsaharsk zapadn afri , ali ovo jesam sad glav grad gan , akr . ne sam da jesam se dogo odsel na jug , već jesam i njih umetnost pronaš put do grad . u mom istraživanj dogon umetnos dolag do preokr . abu bakar jesam ugled trgov afričk umetničk predm . sasta se sa njim u kvart nim , u kom rad . ima dobr drvode u gan . ume čak da prav dogon predm da del kao stari . ovo jesam dogon vrat . njih jesam u gan izrad dogon . mog da ih prodam kao kop , a ne kao antikvit . na nji jesam pun praši i pauči , čak jesam i uglača kao da jesam se ljud češ o njih . pogleda sad ona tam , veli . i njih jesam naprav dogon , ali pre manj od godi dan . prič jesam o ovi . -fi stvar , prelep . -o nji vam govor . ovo jesam tot krokod . -da , krokodil . ova vrat izgleda kao da jesam napravlj pre sto godi , a u stvar ... -nema ni godi dan . abu me vod kroz uliči nim , nalik na lavirint , do mest gde prav duborez , navod iz drug del afri , a zaprav izrađen ovd u akr . mog li da uđem ? -uđ , uđi ! zanatlij jesam otiš , ali vid šta rad da ostar predm . ove hemikalij kor za ... -potamnjiv . -vid . abu mi otkriv taj zan . pokaz mi hemikalij koj kor da duboreg izgleda star jer takv traž kolekcionar , trgov i turis . zašt žel star ? Šta vid u nji ? u čem jesam razli ako nek naprav nov ? razli jesam veli jer jesam star predm pop magij . ona ko rad sa antikvit , uvek žel antikvit i kad vid nešt star poč da se tres - drh koli mu se to sviđ , koli jesam to jedinstv . kad jesam predm nov , nem tog uzbuđenj . kad antikvar koj trg umetnin vid nešt star , zahv ga uzbuđenj . na njegov lic ćet vid da jesam u pani . to jesam ono što žel . -Že sam original . hoć da bud prav . -sv hoć sam original . prav , autentič afri . -prav afrič mas . set jesam se endrju nag odl kad jesam vid dogon par . zan me šta abu mis o njo . ovo jesam vrl star dogon del . ne mog da ga vid u prirod , ali po boj zaključ da jesam star . da biti sazn da li jesam zaist star ili nij , mor biti da ga vid u prirod , da ga uzm u ruk . tad mož da vid šta jesam star , a šta nov . mog sam da kaž da jesam prelep . misl da jesam moguć da jesam ovo napravlj u gan ? ne . mož da naprav ova nešt u gan , ali neć bit ist . kak to misl ? -neć , stil rezbarenj jesam drugačij . bić slič , ali će se razlikov . ovo jesam zaist naprav dogo . mož to da naprav i ovd ist period , ist drvorez , ali izrad će se razlikov , zbog nači na koj oni rezbar oči i još ponešt drugačij jesam od ovog kak se rad ovd . prav značenj endrjuov blizan ostaj za men taj . izgled da jesam statu ipak autentič . najverovatnij jesam napravlj i odn iz afri pre ere turiz i trgovi umetnin . galerij u centr akr prodaj mnog lep umetničk predm iz zapad afri . ovd ima divn dogonsk del , stub i lestv iz togu . ko zna da li jesam star ili jesam juč napravlj ? mor li autentič afrič umetnost da bud pretkolonijal kad se ovd i danas stvr toli prav narod umetnos ? fant zastav potič iz gan . ta sjaj i uzbudljiv narod umetnost tipič jesam afrič . ova deo oba gan jesam postojbi narod fant , koj ovd i sad čin najveć etnič grup . nasuprot udaljen oblas u unutrašnjos zem dogo , ovd još od 15. vek veli ulog ima stra uticaj . ovd se trgova sa evrop pre neg što jesam otkriv ameri . portugal jesam se iskrc 1471 , a za nji jesam stig holanđa , Šveđa i britan . nij ni čud što jesam kultur i umetnost fant poprim stra uticaj i povez se sa ostatk svet . fan zastav prav i kor voj jedini zva asaf čet . to jesam odred oformlje za zaštit grad . duž cel oba postoj impozant građevi koj pripada asaf čet , zva posuba . asaf čet kor posuba kao magaci oružj , svoj obeležj i dragocen zastav . teme posuba mog bit star čitav vek , ali sam zgrad se redov obnavlja i prepravlja da biti dekoracij išl u korak sa modern svet . po men jesam ovi posuba izuzet iskr narod umetnost , a u ist vrem i vrl tajanstv , izraž izuzet buj i uzbudljiv . u njo nem ironij . nalaz da jesam čitav ova prikaz , njeg živost , njegov likov obi vrl stimulativ i svaka veo ret u savrem svet . prost obar s nog . asaf čet jesam još uvek uspeš , mad ne viš kao borbe snag , već u ceremonijal svr . fant ceremonij zbližava zajedni tradicionaln umetnošć . u gradić kejp kost prisustv svetkovi u čast mal devojči , kćer asaf kapeta . događaj pop ovog ne prav se zbog pridošli . oni jesam sastav deo svakodnev život ovih ljud . poklonjenj lič na krštenj , ali sa bolj ritm i viš stras neg što jesam navik . zdrav ! ovo jesam beb koj obožava . s razlog , kao što vid . kak se beb zov ? -mamir . -baš lep ime . dovolj jesam se div beb , ko će sad da jesam uzm ? -vrat jesam maj . za obožav ne treb svet vodi , već dve zele boc - jed sa sprajt , a drug sa rakij . ovo se pij . barjak čet jesam na čel svak asaf odred i sa njim barjaktar vrl temperament pleš . zastav , koj se prav i danas , pun jesam simboli . ova umetnič for stvor jesam da obaveštav o status u vrem kad jesam u društv bil mnog razn jezi i nepismenos . one jesam vizuel por i za sledbeni i za protivni . sli najčešć prikaz sukob , sa cil da provocira ost asaf čet . zastav sa britansk zastav u ugl pozdravlja britan kolonijal i uglavn jesam nast pre sticanj nezavisnos 1957. umetnost zastav nij sam zaostatak iz prošlos . maštov i duhov kreacij prav se u gan i dan-danas . u akr jesam sre amadu bab . on jesam trgov umetnin i najveć kolekcionar u grad . kad jesam poč , pre 30 godi , nik nij razmišlj o tom , sve dok nek nij napis knjig o asaf zastav . kad jesam poč , mog jesam da kup i 50 do 100 kente svak dan . sad kente nem . teš da mož da dođ i do jed dobr kente . narod ašan nos ken tkani u svečan prilik . ovo jesam star primer , ali tkani se i sad izrađ u gan . ovakv ken tkani naručiva jesam nekad za poglavar , za svečanos . evo još jed . boj jesam div . prekras ! ceremonijal odeć ašantij još uvek jesam živ umetnost . ambad mi pokaz nešt modernij i za men potpu nov . o , bož ! zem mrtv . čudes ! ove nadrealistič hiper-moder sli naslika jesam na nalič star džak za braš , kao plak putujuć bioskop . odokor ? -odokor jesam predgrađ akr . pogleda ost . to jesam ašij , predgrađ tem . ovo jesam narod umetnost potek sa uli i namenj uli . mož li bit viš autentič ? poslednj seč , to jesam verovat pokolj . ubij i jed ljud . sad mu jesam doš kra . fantastič ! dale jesam od seo božanstv u pećinsk svetilišt u zem dogo , nij li tak ? -zaist . postoj još jed vid zadivljujuć ulič umetnos na drug kra grad . broj stolar radioni proslav jesam se u svet zanatsk izrad koj jesam osobenost ovog područj - maštovit mrtvačk sandu . u radioni hel cofin dizajn , majstor sa šegrt vred rad na sandu u obli minibus za bivš vozač . ovo jesam njegov komb ? da . nij to velik autobus , sam 3-4 sedišt . u prošlos jesam ga prav mrtvač sand u obli kanu . ga jesam etnič grup koj i sad živ u akr i okoli . danas prav kovčeg u kakv god obli zamisl , pod uslov da odražav status i dostignuć pokojni . ova izgleda oslika ? da . ovd ima rib tulap . ovi sandu nis namenje čuvanj u pećin . bić zakopa i istrulić u zem sa svoj vlasni . za krad vrem dok bud izlože na sahra , oni će slav nov mitolog afri - pojedin i njegov lič usp . ova umetnost odražav život savreme afri . ovo jesam lav . -ko dobij lav ? -asafoač . -Št to znač ? kao vođ grup . -dak , vođ band . -je . ovo jesam kovč vođ band . a ova jesam za gener ili komandant vazduhoplovstv . neć dob lav ako jesam slabić koj se klo okrš i drž bakalni na ugl ili pros pred njom . treb da bud lav ako hoć lav kovč . majstor , koli vam treb da naprav ovo ? lav jesam teš naprav . možd nek dve nede i pet dan . skor tri nede . -da , oko tri nede . a šta bud sa general ili vođ band za to vrem ? valjd ih čuva u mrtvačni . pos tri nede dođ i preuzm tel . -shvatam . dak , ako vam umr ujak feldmaršal , mora da ga drž u mrtvačni , na hladn , mesec dan do sahra . -ta jesam . a ond ćet paradir po teš i pokaziv kakav jesam biti . napravić sve što požel , sve prepust men . pit jesam majstor kakav biti treba da bud moj kovč . rek jesam da mor da razmis . ovo jesam najnovij rad umetni agoz . njeg del pokaz koli jesam se današ umetni gan udalj od figurativ slikarstv . kad jesam stig u galer da se nađ sa nat nuno-amartefi bivš gradonačelnik akr , on jesam drž predav o savremen umetnos gan . ono što mi se dopad i što me fascinir jes činjeni da ovd mož da se vid ono što ljud rad . svaka . umetni se sad nalaz izmeđ čekić i nakovnj . ako žel da živ od umetnos , mora da stvara del koj mož da proda , a del koj se proda ima obeležj plemen umetnos . zbog čeg jesam naglasak na tom ? zašt muzej i galerij šir svet insistira na plemensk umetnos ? zat što ne shvata ozbilj savrem afrič umetnost . svi mis da jesam prav umetnost afri ono iz period 1920-1930. postoj sjaj tradicional umetnost , ali ovo jesam 21. vek i mi se trud da izraz stvarnost 21. vek . kao da jesam se svi dogovor da zadrž afrič umetnost u get . men jesam u akr odušev oseća da ljud i dalj prav sve te stvar za seb . tak jesam . ljud to još uvek rad i to jesam div . ovo jesam jed vid umetnos , a drug jesam nast spont i on jesam napo , na uličn tabl , zna za taks i reklam za frizer salo koj ima svud u grad . čitav grad jesam umetnič galerij . čudes umetnost doš jesam u zapad afri da ispitam da li jesam plemen umetnost još uvek živ . kod dogo jesam otkr očaravajuć tradic i osta mnog drevn obič , mad nisam ubeđen da sist verovanj iz kog jesam nast endrjuov dogon par i dalj postoj . možd jesam ovakv statu , namenje obred zaist poslednj od svoj vrs . potrag za nedirnut plemensk prošlošć afri sad podseć na lov na duh . u gan jesam mašt i kreativnost svud , nič na neočekivan mest , u svim slojev društv . konač me jesam pozv majstor iz radioni mrtvačk sandu . rek jesam da ima nešt da mi pokaž . majstor , kak jesam ? -odlič . pa ovo jesam divot ! pogleda sam sa sve dodatn oprem , ima mikrofon i div teleskop objektiv . majstor nij mog da naprav bolj kovč za tv vodite jer jesam možd najveć kriv za mit o idealizovan i savrš očuvan afri uprav medij , snimate i tv kamer . brav ! još u 1. vek , rim filozof plinij rek jesam : iz afri biti jesam u prav . umetnost jesam zaist živ i ne da se . sledeć put posetić zabače ravni severozapad indij u potrag za izvanredn tkanin . prevod ljubicasp -