 treći noći prv anđ zatrub , i post i treći drv izgor , i drug anđ zatrub . i kao veli gor ogn i treći mor post krv , i umr treći stvorenj i treći lađ propade. treć anđ zatrub , i pad koj goraš kao sveć , i pad na treći rek i treći vod post pelen , i mnog ljud pomreš od vod , i četvr anđ zatrub , i udar biti treći sun , i treći mese , i treći zvezd , da pomrč treći njih , i treći dan da ne svet , tak i noć . čuj , ovd jesam sve tak tih . otac ti jesam biti u prav . ovd ćem bit na sigurn i udobn . brz ćeš se oporav . kak se sve ovo dogod ? biti jesam bolest šest nede . čudoviš jesam otek i zat jesam dob grozni i izgub svest . čim jesam ponov prohod , doš jesam ovd . ne sećaš li se ? sećam . nem prest da me voliš , mih . ja nisam odgovor za ono što se des . starij jesam od men , i zrelij . treb jesam me bolj usmer . doktor kaž da trebaš što viš da šetaš . pomoć ću ti da se obučeš . zašt me otac nij obiš ? sad mi jesam dost bolj . tvo otac ne prič sa mnom . poved lukaš sa sob . vid kak ti jesam zgod tat . kak jesam ? dobr . i dalj ne razum , oče . ostav ga jesam na okrut način . ostav ga jesam da umr . dug nij hte da mi priz da jesam hran vaš . bož , koj nas ne vodiš , bož , koj dozvoljavaš da než strada , a slep mržnj bud uzdign , bož , koj raspiruješ okrutnost , i dopuštaš da se ljud međusob muč , bož , koj uzdižeš najrđavij i stavljaš bič u njih ruk , o , nemilosrd bož , nema milos nad nam . Šta radiš ovd ? treba jesam da ostaneš na sel još mesec dan . hel jesam mrtv , kao i moj maj i lukaš . kuć na sel jesam spalj . kak ti mog pomoć ? neć viš hran vaš . imać dovolj vrem za drug stvar . bić ti na na raspolaganj , ako to želiš . sluša , nij tak jednostav . mi jesam podzem , da li shvataš ? naređenj i discipli . ne bri . izvršavać naređenj . misl da mi jesam izvršav naređenj ono što mi jesam trenut potreb , da ne biti očajav moraćeš da zaboraviš svoj ime , ime svog oca i maj , imaćeš sam pseudon . koj ćeš pseudon odabr ? griz ili slep . gluv ili hrom . čovek pod čij ćeš komand bit jesam zaist slep . osta ovd . olek ! olek ! Šta ... Šta ti se des ? imam trud . nem nik u blizi . mol te , pomog mi . ne , ne , ja nisam iz policij . moraš pobeć i spas ga. Živ ovd tek des dan . ne razum zašt ga traž . vruć vod jesam u kuhi . pomog mi . lukaš ... bil jesam brz , zar ne ? nisam sprem . nisam još sprem . ovo jesam nezgod vrem da posta otac . ja jesam iz kancelarij grad osiguranj . hel . osiguravam stan od požr . hel ! osigur jesam , zaprav , obavez . u sluča nesreć plaća ... hel ! pokazać vam ... sluša , ova gospodin kaž da osigurav stan protiv tifus . ne protiv tifus , već požr . nisam sigur da li postoj osigur protiv boles . jedi požar koj jesam mog da izbij u ovo kuć , jesam odav zamr . ne trebaš sed ovd u tam . trebaš da pojedeš nešt . svrb me nog . Žao mi jesam što jesam vam smet . otić ću . moram da obiđ još stan u ovom kvart . da li ova zarađu za život ? da . stav vam jesam previš mek . mora da vič na ljud . zašt ? izvi , moram da mu pomog . ja jesam mu pronaš pos . bož , koj jesam nas obman , stav nam do znanj šta rad . moj žen jesam izgled ist kao ti . ali jesam mrtv . moj otac nas jesam prim u star kuć na sel , jer jesam biti jak bolest . pod nas misl na hel , lukaš i men . ostav jesam ih umota u ćeb jer jesam bil jak hlad . ali ću se vrat kad bud bil bezbed . vidiš , nikad nisam dokuč da li jesam bit ili nebit , da li ću umr rad tuđ interes , ili će oni rad moj . ljud naseljava orb koj jesam toli udalje jed od drug . ret se sreć , a kad se sret , to jesam uglavn spo pogrešn ljud . nek se des u sred rat , međ vaš , gno i krv . mog jesam da im kaž da men traž , a ne tvog muž . ali , ran jesam ga i svejed ga ne biti pust . oče , žel biti da ostav ove stvar kod teb . mog li da uzm tvo kap ? narav da možeš . hoć li da zajed odsvira ? oče , ubije jesam , zar ne ? lič jesam vid , nisam polud . da , obe jesam ubije . bog da im duš pros . Šta jesam rek ? ubije jesam . tvoj maj i žen . moj žen ? ne možeš čak ni ime da joj izgovoriš . biti jesam joj loš tast . nem bit melodramatič . pa , valjd ti bar jedn mog reć šta misl o tvoj ličn stvar . uništ jesam neč sreć , a da prit nis ni trepn . iak se rad sam o površn sreć . dopust jesam da te ta žen prog . kad jesam stig i vid kak te bolest proždir , kak jesam biti oron , nisam mog da nateram seb da bud objekt . oče , nisam joj mog ništ pruž osim najgnusnij stvar koj jesam mog da joj ponud . koj ? imam oseća , da gde god da jesam , živ ili mrtv , oček nešt od men . ali , mrtv jesam . to jesam misterij . to se ne mož pretoč u reč . osta sa mnom , sin . zašt ? otac i sin , krv moj krv , treba biti da jesam prisnij , a umest tog tu jesam ... zid , zid , zid . tvo zahtev jesam apsurd . ko jesam on uopš ? Šta im mož reć ? nik od nas to zaprav ne zna . trenut , treba bit sreć što jesam živ . doduš , i dalj promišljam o tvom zahtev . mnog dragocen ljud jesam uhapš , krvotok naš nacij , a taj tvo čovek jesam krajnj nebit . nema dovolj snag da se upust u konflikt sa neprijatel sam da biti izvuk nek marginal . ipak , ne presta da bri o tom . sve viš i viš osećam da ton u svet u koj jesam sve stvar post slič . aktivnost i pasivnost , okrutnost i ravnodušnost . stog ti ne mog dat odgovor u sklad sa moj savešć . jed stvar jesam ost nejas . rek jesam da jesam deo noć prov u tom sta . da . jesam ? da . ne vraća se tam dok ne stig dalj naređenj . nem ni ovd dolaz , mol te . iscrpljen jesam . ostav me sam , mol te . pokušać da ti kasnij odgovor . dva zlot . bog te blagoslov . mog li vid sestr klar ? sestr , mog li vid olekov maj ? od juč jesam jak slab . bil jesam nespokoj sinoć . traž me jesam , ali nij hte da prič . ond jesam stav ruk na grud i rek : moj sin jesam mrtav . Šta jesam doktor rek ? odv jesam doktor pre dva mese . reč mi jesam da jesam ih otr dim na put za šum . kak ? izduv cev na kamio jesam bil zapuše . poseduješ dost tehničk znanj . nauč jesam neka . da li te jesam otac nekad poset ? nik . ovo iracional lud mu se oduvek čin odvratn . Živ , moj bra , ti koj imaš živos . da li me se seća ? ja jesam riđijev prijatelj . misl , olekov , vaš sin . zamol me jesam da dođ i da vam kaž da jesam zauz . lep mu ide , ali ne toli da biti vas odv odavd . veo mu jesam žao što mora ovd da osta . zamol me jesam da vam kaž da čest mis na vas ... i da vam predam ova mal krst . Šta to radiš ? preplaš jesam stari . nem bit nasil . bil jesam kod gestap . zašt jesam te dvap pust ? nisam bil dovolj jak da te predam nji umest njeg . vrat jesam se . trebaš bit sreć što jesam tak slab . sestr , užas lič na hel . uopš nij nalik njo . to jesam plod tvoj maš . Živ jesam ovd , zar ne ? kad jesam odv heleni muž , moj sestr nam jesam naš utočiš ovd . mol te idi i ne vraća se viš . Što jesam ćutljivij , to ga viš bij . ali ćut jer ne zna ništ o teb . zar ne shvataš da jesam svak min s tob , greh pre njem ? sad znam šta trebam da rad . odlag , mol te . da li jesam det njegov ? naš jesam . da . njegov , tvoj ... i moj . zašt nis ponov doš ? nisam žel da uznemiravam teb i njeg . ne postoj ja i on , već sam ljuštur . korodir jesam iznutr . zašt ? jer svak možeš sve da uradiš . mes jesam zaraž i sve oko teb ... Šta ? sažaljenj , dobrot i ver nesta kad jesam mes zaraž . Šta nam ond ostaj ? okrutnost . pre rat jesam studir prav , ali kad jesam izb rat , čin se da nemam nikakv talen , da nisam u stanj ništ da rad . biti jesam sreć što jesam poč da rad sa osiguranj . koli imaš godi ? 22. iščeznućeš ako se nek ne pobri za teb . nać ću ti pos koj ti najviš odgovr . Šta trebam da rad ? ništ . sam bud strpljiv . to mog . da li ćem rad zajed ? da . ja ću bit uzgajivač . ni moj muž nij zna ništ da rad pre rat . pokuš jesam da se zapos u poš . predlož jesam mu da hra vaš . pre tog jesam misl da znam šta jesam ljubav . Šta jesam ljubav ? ne znam . suprot jesam od okrutnos , total jesam prezir pre svem što nij ljubav . groz zvuč . ne , sam znač skid štit , koj nas i ova ne šti . da se potpu predaš , uz str da ćeš možd bit odbijen . to bol . ose mi src . ne osećam se kao odras čovek s tob . ne mog bit bli s tob bez patnj . marija ! preporuč me tvom uzgajivač . vraćam se hranj . trebać mi bon za hra . marmelad , hleb i braš . Šta će ti , nemaš viš nik ? sad jesam tvo red da se ispovediš . da li jesam nek prisustv čud ? misl jesam da se čud ne događa , zar ne , marija ? ponašaš se pop ... vetr . ta dva svet se ne mog mer ist aršin . jed jesam refleksij onog drug , a ti jesam ogleda . imaš ver jed bud , bez obzir šta govoriš . sluša , jedi ti me možeš razum . sa sadašnj posl ne mog o nikom da se bri . da li jesam osn porodi ? da . blagoslovljen jesam sa jedn . da li shvataš kak nas inficira ? ispu seb krv , a zat jesam izba . povra jesam na mal ran koj jesam iskop , i tek ond dolag do komplet isisavanj . dok će ovo viš traj ... nemoguć jesam . mor postoj nek zakon . bož . vrem jesam da popriča sa bog . duš ove zem mor zajec . nek apel , nek talas ... ako sve ono ne znač ništ ili sam istor , sam srednjovekov tam ... presta da pričaš . ne znač ništ . vrem koj predstoj će bit vrem očaj ako zako koj jesam nam sad nametn , bud bil utemelje . razarajuć jesam pomis da jesam svet nekad biti bolj mest . dać ti preporu , i možeš ponov poč sa hranjen . kog žel da vid ? gđu višnjovs , na prv sprat . doš jesam da vas vid . da li stvar zaist tak loš stoj ? da . da li znaš koli ljud žel ova pos ? da , znam . blag temperatur im neć naškod . oni , zaprav , vol topl krv . dać ti poru za lekr . pročit jesam knjig vaš muž . cen biti ako bis mu rek da jesam prediv knjig . prediv jesam , ali star . mnog godi . moj muž jesam mrtav . da li jesam ikad vid ljud koj umir od tifus ? izvi . zavešć te kao pacijent . dać ti prv injekc . imaćeš grozni naredn 24 sat . znam . dobićeš drug injekc za tri dan . zat ćeš dob prav vakci , onu ilegal . hva vam . trebać mi još dve vakci , za žen i det . mora da dođ ovd . kao član porodi hranite , polaž prav na to . u red . odm is sakri . ovo jesam profesor privat zali . hva . stav ga na list . ovo jesam najbo pos koj možeš da nađeš ... najbo . sad , kad njeg viš nem , mest jesam slobod . don jesam hra za nju i beb . možeš li joj jesam dat ? smest jesam jesam u star sob . ost jesam bez smešt u kuć i manastir . tam jesam suv i top , i ako jesam traž , tam će jesam teš pronać . da li biti mi rek , sestr , da li biti mi objasn , bez obmanjivanj , da li jesam ono što mi se dogod ima nek smis ? da li ima nek značenj koj ne mog da pojm ? da li znaš od čeg umir ovi star ljud ? od glad , hladnoć i manj hra . da li znaš kak umir ? sestr , sad imam bon za hra . dać ti braš , tak da se možeš najes . nem to da radiš . odlag , mol te . sestr , da li vidiš nešt od znač u njen sličnos sa hel ? ti vidiš neč čeg nem . don jesam ti mal braš i paradajz . potreb ti jesam dobr hra . pokušać da ti redov donos hra . mog da ti ostavljam hra pred vrat , ako ti ... takođ jesam don i vakci . dotak jesam moj krv . biti jesam bolest . možd jesam te inficir . urad jesam to jer jesam biti uplašen . plaš se ispitivanj , bati , plaš se da neć izdrž ... ono što rad njem . pustić ga nakon nek vrem . nakon koli vrem ? tvo muž ... žel biti da znam ko jesam biti , i čim se bav ? Žel jesam da bud advok pre rat . rad jesam krad u okružn tužilaštv . poč jesam da piš . kad jesam zatrudn , zaposl se ovd . dobar pos ? preživljav jesam . i ja jesam ima žen i det i mi jesam takođ živ ovd . da li biti mi učin uslug ? da li biti mi dozvol da pridrž beb na krad ? ko jesam ti ? nekad jesam živ na mom mest . podučav jesam me literatur , i ja jesam ti plat za to . da , sećam se . kasnij jesam te obuč zanat . ne baš najbol zanat . bolj neg ništ . jak mi jesam žao što jesam se vrat ovd . misl jesam da će život bit bolj pre teb . vidiš , tep jesam sam predm , kao i igrač ili par pati ili cip . razum jesam da ne želiš da plaćaš sa predm , već sam sa onim od čeg jesam i jesam satk . Šta ako nisam u stanj da razum , i zaštit seb ? Želiš da pričaš sa bog pod jednak usl . nemoguć . trebaš mu postav sam tih pitanj . don jesam ti proročanstv ... iz tvoj biblij . obelež jesam ga , ali ga nem odm pročit , tek kad odem . doš jesam da se oprost . oprost ? da , jer odlaz . odm ? gde ? nem izda pasoš bogat ljud , da mog potaj da odu u Švajcars . ali ... nabav jesam jed za seb i moj maj , ali moram da ostav za sob sve što imam . to nij tak straš , ali činjeni da moram da ostav sin ovd ... navik jesam se da se iskradam i poseć ga noć . hte jesam da popriča po posled put , ali se tiši neka nadv nad nam . vidiš , ja ver da će me sin ček na kra mog put , kao što ver da moraš ponov pronać žen koj jesam vol . zašt još uvek nosiš mas ? zat što se plaš da ugledam vlastit lic , zat što se plaš da će me vetar pomes pop sveć , tač pred naš rastanak . zbog , g. rozenkr . nek božij milost bud sa tob . i znak velik pokaz se na neb , žen odev u sun , i mesec pod nog njen . i beš trud , i vikaš od muk , i mučaš se da rod . i pokaz se drug znak na neb . i ažda stajaš pred žen koj hted da se porod da joj prožder det kad rod . i post rat na nebu.mihal i anđ njeg i zbač biti ažda velika. žen dan biš dva kri orl velik gde će se hran vrem i staj nad morsk pesk . doš jesam k teb ... ne možeš ost ovd . moram da odem da im pomog . Šta jesam s tvoj muž ? da li biti me vol , ako biti ga obmanj na još jed dan ? nik nisam ver da nek mož bit toli pogođen jak ljubav . nisam biti pripremljen za to . biti jesam , na nek način , student . oče , kakv jesam bil moj det ? mir ili rados ? kad jesam ja i hel izaš , u to vrem jesam biti još mal da stoj u red sa nam . stav biti mu ruk na stoli i rek : čeka ovd . i kad vi se vrat nakon nekoli sat , on biti još uvek staj tam . zaokupljen jesam misl . zbog čeg ? nek '' ti ne smet . a taj čovek ? nik mi nis prič o njem . misl da ga jesam hranjenj ponižava , i da , zaprav , nij nik vol . a , ipak , svak dan jesam mor da daj krv za nešt što jesam prezir . kasnij jesam ga vid još jedn , sa prozor . odv jesam ga. vid jesam . gužv me jesam odv do stepeni . bil jesam racij . kog ? tvog muž . ima valid papir . vid jesam kak ih cep . zašt ? ne znam . možd nij mog da se pomir s tim da jesam ga ostav . možd te jesam vol , i sve što jesam mi rek o njem jesam bil laž . mora da ode odavd . nem nik zaborav da jesam det naš . naš . pos hranite jesam sad slobod . ako hoćeš da det preživ , moraš da prihvatiš pos . smest . zašt jesam pocep papir ? u to vrem , nij viš biti hranitelj . znam da jesam lut ulic bez pos , da jesam biti izgladn i napo lud . i ? pre rat jesam biti fizičar . navod , vrl sposob . vidiš , tuk ju jesam . proter jesam iz kuć . nij ima kom da se obr sem men . rec mi , šta misliš da jesam bitnij ... sil koj tu žen vod pre ispunj nje biološk , životinj nago da se razmnožav po sva cen ? da li ja ta sil značajnij od nje žrtvovanj za čove pored nje , koj jesam pat , koj jesam promišlj , koj jesam vol i treb , i koj jesam odabr smrt kad ga jesam napust ? oči , rec mi , šta jesam značajnij ... stvar koj ljud žrtv zar onog drug , ili stvar koj del i žel da očuva ? očuva ? ništ se ne mož očuv . svet jesam istrun , post razoren , nestaj . moraš shvat nov zako koj propagira ovo truljenj , i prilagodiš seb nji . zat jesam postup na korekt , ali surov način . ne mog da se iskup zbog onog što jesam urad , čak i prisustv naš dec na ovom svet . zdrav . zdrav . dobr jutr . dobr jutr . 10.000. jak jesam i zdrav . hranić ih pol sat , dok se ne završ ciklus razmnožavanj . ond će vam ubrizg tifus bakterij koj će se množ u njihov crev . kasnij će se crev poseb prerad da biti se dob vakci . to jesam najbo pos koj možeš da dobiješ . snabd te papir koj te šti od deportacij , hapšenj i glad . pos jesam odvrat . i ost ovd jesam u ist situacij . da nis doš ovd iščez biti . Šta jesam to ? izm vaš . svak dan ga proveravam zbog bakterij , i da prover da li ih jesam tvoj krv inficir . ne trebaš se češ . od tog umir . nek prodaj sve svoj knjig . juč jesam vid dragoce knjig u knjižar sa polovn knjig . del niče , seline , spengler ... Šta jesam sa konrad ? prekas jesam za čit spengler . prekas jesam za čit . vid jesam nek prediv izdanj enciklopedij , raskoš ilustrova . i nik nij žel da ih kup ? nek hoć . vrem jesam za intenziv čit . grešiš , knjig se čita rad ismejavanj . ne biti se slož . ver nepostojeć ljud nikad nij bil bitnij neg sad . kad jesam balzak umir , doz jesam doktor koj jesam jesam kreir . prust jesam umir brinuć o jedn od njegov sporedn lik . greb jesam po ćeb . u trenut umiranj , to mu jesam bil bitnij od realnos . ali nit balzak , ni prust , nis umr od glad ili u logor . nijed od njih nis skuplj sa uli kao pse . zbog tog sve što napišeš neć bit remek del . ne treb pis , već brin o dec . govoriš besmisli . bolj odrecit nek pesm . ti , koj umeš da živiš ... moj pesm . nij moj , već od drugr . dvap mesec pokaz svoj srebr lic , kad jesam postav šator na pes pust . moj žen , sa uplakan beb na grud njen , jesam sad mrtv i sahranj . a sin i maj ... presta ! presta sa prič . oboleć od vaš ćaskanj . ubrizgavač i kontrolor ne zna šta mij u red . danas griz tak jak , kao da nis ništ jel nede . najgor jesam hranite ovd . češ se kad nik ne gled , i pij vod . izgub bar litar krv za vrem jed sesij . umuk ! bez prič tok hranjenj . jer se vaš mog inficir . da li se sećaš kak jesam odv profesor ? broj ljud jesam odv kamion . gde ? vidiš , jedi jesam vaš bit jer te održava u život . ne smeš im naud ili prevar ih . one jesam vaš maj koj nos smrt u njihov crev , a vi jesam im doji koj ih hra smrć . istek ti jesam vrem . možeš ih skin . ne biti treba da dolaziš ova kas . mog da postig . sav jesam zadih i oznojen . ponov jesam poč da rad . mog inficir tifus sve ljud ovd . vakcinisa jesam . kak ? tvoj vakci jesam prosleđe doktor . kak jesam ona ? dobr jesam . pola zaborav svog muž . sestr , nik mi nis rek kak jesam dosp ovd . jed od naš sestr jesam vid kak se vuč ulic . da li se sećaš koj ? ne . zašt jesam jesam stav u star sob ? zar mi nećeš reć ? i dođ jed od anđ i reč : dođ da ti pokaž sud nad velik bludnic , s koj jesam car zemalj bludnič , a stanovni zem napiš se nje bludničk vin . i odved me u duh u pust . i vid žen gde sed na crven zver , koj beš pun bogohuln ime . a žen beš obuč u porfir i skerl , i pozlać zlat i drag kam i biser , držeć u svoj ruc zlat čaš , pun gnusob i nečisto svog blud . na čel joj pak beš napis ime : misterij . obmanjuješ me . znaš da se od hranjenj dobij grozni . znaš da ne mog jesam pronać odgovor . očekuješ da zaborav , da poniz seb , da kaž : čud jesam put božij . sam oček da spaseš ... kog ? nju ? seb ? tvo duš . da li jesam se vakcinis kao što jesam rek ? bit jesam . don jesam ti još bon za hra . Šta jesam bil ? sutr će ti ponud inficira vaš . bolj jesam i stabilnij pos . otkud znaš ? nik to pre nis rad . bil ti jesam previš groz . da li ti jesam moj sestr rek za to ? moram da ga pronađ . tražić ga po zatvor . sad jesam dovolj jak da se sam kreć . ne , nem svr da to radiš dok ne saznam sve . kad te gledam , osećam kao da imam šans da ponov proživ ono što jesam već proživ na pogreš način .... i nešt što nisam u potpunos razum . ljubav nas neočekiv pogod , i ispust jesam kao pesak iz ruk . ili , možd ... možd pre nisam zna šta jesam ljubav . plaš se neobičn okolnos pod koj se uvek sreć . milostiv bož , ti , koj znaš da greš iz slabos , bož , koj jesam nam posl bič ljubav , u vrem kug . bož , koj nas slep štitiš , nem nas ostav , da se ne biti izgub u tvoj srdžb . ne žel da hran inficira vaš . plaš jesam se da će mi urad ono što jesam urad helenin muž , da ću post loš čovek . da li jesam mu vaš to urad ? ili , možd , nedostatak ljubav izmeđ njih dvoj ? Šta ? dobr ih hran danas . krv mi jesam grozničav i nji se to dopad . nap se i zasp u ekstag . grozničav krv ima mehurić , i penušav jesam pop šampanj . da li se osećaš loš zbog tog ? da li shvataš šta se des ? sve ovo rad zbog teb . uvek jesam mi u misl . ne postoj viš mi . vrem jesam istek . mož pred kavez . već jesam prelež tifus , tak da jesam imu . treba im ubrizgavač u sektor za oboljenj . ako nastav da hra zaraže vaš dobijać bolj bon za hra , bol plat i bić redov . mož ga odm preuz . i ja ću osnov porodi . bol od tvoj , mnog bol . odneć ih sutr u zam za tvoj bon . imam dost krv . uzgaja ist famil još od 1918- . ovo jesam potom original par za uzg . da li jesam ih pažljiv pogled ? tamnij jesam od prosečn . pre nekoli godi im jesam opa vitalnost , pa jesam ih ukrst sa drug vrst . da li jesam već rad kao ubrizgavač ? proš jesam već kroz ceo proces . ja jesam ovd tek šest nede . profesor jesam dov mog muž iz pozna , da biti ga spas ... smr . kad biti ih oslobod , umr biti od glad . odgaja se u topl prostorij i razmnožava u epruvet . izgub jesam ono što i mi čest gub oseća za opstanak . oni jesam pop pump koj crp krv izmeđ teb i tvog det . nemam viš det . Žao mi jesam , misl jesam da jesam ponov osn porodi . ne dira me . sad hraniš inficira . pa ? vakcin jesam . pogleda svo okovratnik . nis vaš crve zbog krv , već zbog bakterij . inficira jesam rikecij i dob grozni . griz , moram da ti se ispoved . vidiš , ako me uhva sve ću oda . razneć u vis ceo instit . rek biti im da se naučni skriva tam , da pis hra vaš , i da treba bit deportova . nik mu u porodi nij priprem za ovu vrst pos . moj pre jesam bil mislio , advok ... asisten u laboratorij biti treba da jesam sabotira . treb da prav vakci manj efikasn . cel situacij se treb prives kra , treb doć do prelom tač , i da iskore trag naš pokornos i beznadežnos , čak iak to doved do masovn hapšenj i mučenj . možd jesam istrebljiv pop kug , poslat da biti ljud uvid vrednost njihov život . strahovać za teb ako nek dopr do tvog src . da li biti mi učin uslug ? čeka me noćas kod pekar . nek dolag da izvrš smrt kaz . drž novi u desn ruc . otiđ tam umest men . mol te ... nik nas ne sme vid da priča . ali , moram da znam isti . uhaps jesam te u racij . pocep jesam papir ... i šta s tim ? iznenađen jesam što jesam živ ? jes li ? pobeg jesam . vidiš ... ne sećam se mnog tog . napust te jesam tvoj krivic . rek jesam da jesam te vaš izj iznutr . ali , ne ver da jesam zbog tog . verovat jesam i pre biti takav . moram da znam zbog čeg jesam se pretvor u kamen . ne osećam viš griž savest pre teb . pozdrav hel . hel jesam mrtv . kao i moj sin . Žao mi jesam . Šta žel ? čaj , mol . mog muž jesam odv u nemač na prinud rad . kad ti polag voz ? ran ujutr . imam sob ovd . zašt ne odspavaš ? i ova rad do jutr . nem pal svet . hva . dobr več . treba biti da se izučavam ovd . zdrav . zdrav . slep , stig jesam . zna sve sad . jadničak , nij ni biti umeš . kad jesam ga odn u ćel nakon batinjanj , pit jesam : zbog čeg ? čest tvrd da mu se žen zov mart . nijed čovek ne mož da podnes takv bati . juč jesam odveden u bolni , bro odeljenj jesam 14. možd se naređenj koj jesam izd , i zaključak do koj jesam doš , ne mog razum opravd . ali i dalj smatram da ne trebam da izgub vidik na staz , koj će izves men , teb i sve koj ver u nas , iz tam . tak da , ova neduž , nepotreb čovek , koj jesam pop svih nas , sam bez pišto , ova ... crv , mož bit spašen . ima grup koj će obav ova zadatak . uzeć nemač uniform , oružj i kol . pošt jesam jedi osob koj jesam ga vid , hoć da budeš ovd u šest ujutr . kak mog da ti se zahval ? ne trebaš . vidiš , nebit jesam da li ću izać pred voj sud zbog ovog . i ja jesam izgubljen . ni ja ne znam . jak mi jesam teš . Žel biti da se odbran od ljud kao ti , i teb sličn . griz ... zavid ti preured jesam sob . da li ti se sviđ ? imam ves za teb . dobr ? da . muž ti jesam u bolni . znam koj . verovat će ga sutr pust . pustić ga ? da . priprem jesam zavoj . prević ti ran . ne , nij neophod . dobr jesam . čuo jesam ta tak straš stvar , a tak mal tog razum . ne biti žel da se muč u ovo baleg . da li želiš det sa jan ? ne . da , ne mog da te zavaravam . Žel jesam . mrz ova stan . treba biti da bud negd drugd . ali se boj da neć moć da se staram o teb . iona se teš živ . neć preživ ako nema za kog da živ . ne biti treba ima dec u ovakv usl . ako jesam ljubav vrhun znač , ond nerođ beb postaj najbitnij stvar . ne smeš dolaz ovd . ne žel da vidiš sličnost izmeđ vas dve . sve se odigrav na ist mest , i sa ist reč . ne , reč jesam uvek nov . ponov jesam te pronalaz . da , u drug ljud koj nis mi . ja , koj te napuštam , se sad osećam pomir s tob . sestr ... sestr , ne idi tam . ali žel . zašt ? jer , na ova način , bra , mog postav pit , i istovrem dob odgovor . otiš jesam . kak jesam sad tih . moram da idem . gde ? moram . prer jesam za hranjenj .. idem kod oca jer ... lažeš ! vratić se na vrem za hranjenj . ne puštam te ! neč te pust ! ne smem da kasn . osta ovd još bar pet min . zašt ? ne znam . tak žel . da li jesam lud ? lud jesam . lud jesam . ne idi tam . bud oprez . postav jesam ti zam . oče , gde jesam kap koj jesam ti ostav ? sve dok jesam živ , možeš dolaz ovd i ostavlj sve što poželiš . doda ih međ ovim nepotrebn stvar . skuplja jesam generacij , kroz požar , gladovanj , invazij i rat . svi ovi predm , knjig i sli ... predstavlja teb . gleda , tvo lev profil potič sa majči stra , a des sa očev . sve dok jesam živ , možeš dolaz ovd . oče , dov jesam te u opasnost kad jesam ostav kap ovd . Žao mi jesam . tonuć sve dub i dub . tvo ded jesam prov polovi svog život na svoj zem , slušajuć otkucaj imaginar sat , koj jesam pokaz vrem . než jesam u nežn vrem , a sad ... ništ se nij promen , oče . okovratnik ti jesam krvav . pokušavam da bud na tvoj stra i da shvat šta radiš . ono što trebam da obav , obavić to jesam . imaš pištolj u kaput . vol biti kad biti zna kak jesam to kad ti vlastit det krvar . znam . znam jak dobr . oni jesam ti koj jesam nesreć , a ne mi . haj da odsvira nešt . ne mog . proklin teb , nju i njeg . sve vas koj jesam me napust . takođ jesam ti odv i ćer . te vaš , sin , nosiš ih svugd sa sob . i pet anđ zatrub : i vid zvezd koj jesam sa neb pal na zem i dad joj se ključ od ždr bezda . i iz dim iziđoš skakav na zem , pa im se dad moć kakv ima zemalj škorpij . i biti im reč da ne ude trav zemaljsk , nit ikakv zele , neg sam ljud koj nema božij peč na svoj čel . a u one dan ljud će traž smrt i neć jesam nać , i želeć da umr , i smrt će bež od njih . i beh odreš četir anđ , pripremlj za čas i dan i mesec i godi , da pob treći ljud . dartanj