 ovo jesam oči mlad devoj tek završe srednj ško . zov se alis trempton i bil jesam na dug , dug trip . suprot alis u zem čud , ova alis nikad nij vid mač čester '' '' , lud Šeširdz ili kralji src ... ova alis jesam put kroz dug i beskraj peći zem esid to mest , za nju nij bil baj ... alis u esidlend kao psihijatar , suoč jesam se sa viš ili manj čudn prič od one koj ću isprič . alis jesam bil na prv godi fakult . i dok nij upozn sa frid hamilton , mlad hipi , bil jesam normal suptil dam . zanim me jesam . kad jesam predlož da se ket i ja pridruž popod na žur kra baz . prihvat jesam . alisi maj jesam umr od rak godi ranij . ali jesam ipak bil normal . Šta den trenton nij shvat jesam da se tan prom događ u ličnos njeg kćer . izlaz jesam iz školj , nedostat svog život . ovo jesam predstavlj lsd- ili esid , kak se ponek zov , mož u potpunos da uniš moral odgovornost mlađ generacij . kao što ova sluča pokaz . frid jesam korist kuć bob flečer za žur , kak biti me upozn sa ekip . kasnij jesam sazn da jesam bob flečer profesor fizičk . valjd me jesam gled kao nebruše dijamant koj jesam potreb glanc . alis nikad nij iskus takv pažnj i lask ranij . pa joj se potpu svid . konač jesam naš put koj će se otisn . a frid jesam iteka žel da pomog . oseć jesam se kao det , sve mi jesam bil nov , čak i cigar . alkohol mi jesam gor grl . ali mal zat ... bil jesam opuštenij . lebd viš i viš ... odlič oseća . frid jesam ima prijatelji koj jesam rad u garderob u sans uli , i dozvol jesam da se ona i nje drugari preobu u žensk sob . skidan odeć , alis se promen u kost prikladnij njen nov ličnos . sad jesam pripad nov društv , drug svet ... svet trav , lsd- i slobod ljubav . alis trempton koj jesam njen otac poznav jesam mrtv . Živ alis ! sad jesam post div i provokativ napuš hip . sa sve indijiansk zrnevl i mokasin . ket nas jesam pozv na prav fiest u stan bob flečer . sam par intimn prijate viso u brd holivud . ket jesam rek da će da zagrej žur dok stig . i nij se zez . alis jesam ima afinit pre bob ili `` '' životi '' '' kak jesam ga prijate zva ... iz očigledn razl . i to se pokaza čim jesam stig na žur . ovd jesam ima prili da dokaž da pripad krug seksualn zadovoljstav ... ... i dokaz jesam da jes ! ket vilson jesam bil nimfoman anđeo lic . takv izgled , mog jesam svak da prevar . osim par blisk prijate , koj jesam zna da jesam seks maši koj biti obor svak ... ... pod prav okolnost . frid jesam naš nov boj polj , nov devoj . koj jesam uprav doš na razm sa koledz iz teksas . bil jesam prav lepoti bez mozg . bil jesam očigled da će učin sve potreb da uđe u naš krug prijate ... ... a poseb fridin . Život jesam udar prav taster . a alis jesam eksplodir u strastv bomb koj ju jesam pretvor u div mač . sad jesam glad za zabav i igr , potpu preokupir alisin mozak . i poč jesam da izmiš laž pre ocu , a pogotov kad jesam stig kuć u sit sat . nakon div noć sa `` '' životinj '' '' . alis jesam sad poč da regrut nov devoj u dom da se priključ parti-grup . da jesam alisin otac mog da pretpostav šta će se dogod alis te noć . dao biti život da zadrž kćer kod kuć . jer nikad viš alis i bets neć bit ist devoj , koj jesam godin pažljiv odgaja . bets jesam bil devi , det ... Život se odm napal na nju . i nagovor jesam jesam da nam se pridruž pod uslov da jesam sigur vrat kuć . Život jesam smekšav bets sam sa nekoli buks dzoint . zna jesam da ne pij , ali jesam iša na trav ... jer jesam drug devoj evident uživ .. Život jesam pokušav upor pre bets . trav jesam poč da slab nje otpornost . a kad se slož da joj pokaž ostatak kuć . to jesam biti pun pogodak . oseć jesam da mi lsd str kroz čitav tel ... str kroz sva por ... sve moj senzibil zon jesam bil u plam ... moj ekstremit jesam pulsir golicajuć ekstaz . frid mi jesam rek da jesam dzenisi smrt bil nesreć . insistir jesam da lsd nem sporadičn efek . da izaziv sjaj i nepojmljiv ugođaj koj mi otvara nov svet . uzbudljiv iskustv koj neć zaborav . odjedn jesam post sves svak mal det u sob . čul jesam mi se mnogostru pojač , i poč jesam da vid stvar koj ranij nisam primeć . po prv put , prepozn jesam dzenisi narukvi i ogrli . sećam se da jesam `` '' život '' '' naš dzenis te noć ... ... kak vis na vrteš u deči zabavišt . Život jesam skin ovu ogrli i narukvi da drž kao suvenir . ili bolj reč ... trofej . dzenis koupl jesam bil alisi najbo drugari . verova se da jesam bil na loš trip i da jesam drog izazv nje uništenj . ovu glasi jesam potvrd činjeni , da lezbej koj joj jesam dal lsd , odm jesam napust grad pos samoubistv . poč jesam da lebd dalj od tel . mozak kao da mi jesam biti u kandg velik gre . temperatur jesam rast . sve oko men jesam postaja ... nestvar . kao san ... pola jesam bil uvlač u sli . nisam mog da sta , hte jesam da zov u pomoć . ali nisam mog da pomer ust . bil jesam poptu ... paralisa . glav mi se okreć , bil jesam zvo , zvo ... ide napred i naz ... lep stvar me odvod , pokaz mi stvar koj nisam vid . vid dzenis ... bil jesam prelep sreć ... top , mek i glad . narukvi na noz . koc šećer . Šil ! ne mož da me čuj ! vol biti da me čuj ! i da me vid ! oni jesam zaljublje , a ja jesam zaljublj u sve , svak ... urn ... oči boj urn ... tak sjaj ! tak lep ! tak vruć ! vruć oči ! dzenis ! mog li i ja ? mol te poved me ! boj jesam prediv ! prediv svet ! mol te urad mi nešt ! mol te odved me ! vol me ! vol me ! nikad me ne ostav ! drž me topl ... drž me sigurn ... nikad me ne ostav ! vol me ! ljub me ! vlaž , sladak jezik suz ! vlaž usn , širo otvore ! uzm me ! moj jesam unutr ... sve jesam unutr , sigur , zauvek ... nik ne mož da uđe ... drž me unutr ... da , ovo jesam alis trempton ... živ bilj ! za ovu alis nij bil nači da se vra ... ovo nij baj . ova alis jesam otiš na dug , dug put u `` '' zem esid bez povrad ... http : //titlovi.com/