 vreb na mrtv , ranje i brodolom . ima reputac onog koj jed ljud . zasjenj čak i veli bijel psi i tigrast mor psa . riječ jesam o bjelovrh oceansk psu . psa koj jesam jacques coustea jedn nazv najopasnij u mor . unatoč njegov potencijal potpu pustošenj , rijed se na njeg nal . ocean bjelovrh pas živ dale od kop , lov na dubi od nekoli stoti metr . bliž oba , mor pas bik jesam ozloglašen po svoj plitk voden napad na ljud po cijel svij . vrebač riječn ušć i estuarij , bik povlač žrtv u pojas dubo vod . nagon za hranjen ga jesam prisil na lov tisuć metr uzvod rije . uključujuć i rije mississipp , kao i na jug držav illinois . ocean bjelovrh pas i mor pas bik jesam nos naziv ljudožder pun godi . no , jesam li ta reputacij zaist zasluž ? sad , znanstveni i fotograf , naoruža jedi svoj znan o ponašanj morsk pas , se upušta u postolovi , u koj se sam malen broj ljud usud upust . njihov cil jesam pliv s nji i fotografir te pretpostavlje ljudožder bez stra od napad . preživj susr , gledajuć lic u lic , s bić za koj se nek vjerova da jesam najsmrtonosnij , ući u kraljevstv pas dubok morsk plavetn . u tih ocea , kot pep i lav podig jesam u vis hawaj velik otok . u tim vuklansk visoravn jak kiš pad , spajajuć se strmovit s mor . kak kiš sakup , u nabujal poto , osta , u obli mrtv bilj , pti i ostal život , sve se to slij pre ocea . njih final destinacij jesam dubo plav vod hawaj mor oba . djelokrug proždrljiv smetlr . po prirod , ocean bijelovrh pas , jesam znatiželj . nekoli objek nađen kak pluta na vod , privuk jesam njegov pozornost , ali on oklij da ih odm pojed . kao veći pas , savjest jesam i oprez predator . udalj lju kokos , ulovlj u morsk str , potpalj njegov znatiže . iak kokos frustrir glad mor psa , oce izranj mnog prili . tijek oluj , sto , domać život i div svinj koj naselj otok mog također umrij i bit odnese na puči . ponud koj će bjelorep glad prihvat . nek stručnjak vjer da ocean bjelorep zadovoljav velik dio svoj prehra čišćen . kao usisavač dubi , čis mor od mrtv i umiruć , ciljajuć doslov svak plutajuć objekt na koj nal . ocean bjelorep ima jak raznoli hra i to jesam jed od stvar koj ga čin opasn . ocean bjelorep jed rib , ali također jed lignj , jed raž , jed smeć , jed strvi . i on će istraž svak plutajuć objekt na morsk površi , i ako mu se uči jestiv i ne čin se da ulaž dobar napor da se odbra nap će ga i pojes . ima ogrom , trokut zupč zub koj jesam jak slič oni veli bij psi ili mor psa bik i dizajnira jesam za komad , osim predm koj jesam pre velik da biti bil proguta u jedn dijel . tak da jesam posv sposob pojes i čovje . nek od najjezivij tragedij u anal pomorstv , uključiv jesam ocean bjelovrh psa . uključujuć i tragič incident za vrijem 2. svj . rat , u koj jesam psi možd poj na stoti muškar . nakon taj misij dopremanj prv atom bomb u zrač baz na južn tih ocea , u.s.s . indianapolis jesam biti pogođen i potopljen od stra japan torped . nap jesam uništ komunikac na brod prij no što jesam poziv u pomoć mog bit posl . 850 član posad jesam pal u vod poplavlj morsk psi . pet dan poslij , kad jesam spasio napokon doš , sam jesam 316 muškar spaš . iak jesam psi bil odgovor za mnog smr , preživlj jesam ima poteškoć u identificiranj vrst . stručnjak jesam isključ opas pse kao bij psi , koj se normal ne mog nać u topl dijel juž pacifi , i psa bik , kao i tigrast psa koj preferira vod bliž oba . ostavljajuć ocen bjelovrh kao glav osumljičeni . sasv jesam logič povjerov da jesam to ti psi koj jesam bil odgovor za veći masakr koj se dogod brodolomsk žrtv . ovakv katastrof na mor , potonuć indianapolis tijek 2. svj . rat jesam najpoznatij , ali bil jesam i mnog drug slučaj potonuć brod gdj jesam mnog ljud završ u vod , i gdj jesam se psi nakon kratk vrem poč okuplj i gozb se žrtv . i u mnog drug jesam slučajev , vjerojat , veći uključen pas bil ocean bjelovrh pas . ovo jesam kraljevstv ocean bjelovrh psa . 15 km . hawaj kon oba , bliz ribo-agregat bov koj lež usidr na nekoli stoti metr vod . bov jesam žariš život u mari , od mal , nezrel , rib do velik rib znal , i morsk pas koj na njih vreba . za podvod fotograf jim watt i fotograf i autor doug perrine , to jesam ideal lokacij za početak izazov zadad ovjekovječivanj ocean bjelovrh na film . u osn , sve djel na koncept da plutajuć objek privlač život u mari , tak da bov , kao što jesam ova , će privuć mal rib , pa će se već rib gozb tim mal , a one također privlač mor pse . uh , oni jesam tu da pokup osta . u svoj 20-godišnj karijer fotograf morsk pas , jim watt jesam ima mnog bli susr s nji . uključujuć i incident kad jesam pobjeg iz vod zbog jed preagresiv bjelovrh psa . misl da se moj najzanimljivij susr s bjelovrh dogod prij 8 , 10 god . jed jesam pliv rav pre men , i odjedn mi jesam osjeća rek pogleda dolj i ima jesam još jed koj jesam biti ispod men i krad poslij tog , pogod me u ram treć , tak da mi jesam u kratk vrem od možd 30-ak sek . troj morsk pas dolaz iz tri različit smijer . doug perri jesam autor knjig o morsk psi , i kao jim watt , jesam ima pozamaš karijer fotograf morsk pas . dijel jesam vod s tigrast psi , svilenkast morsk psi , i karipsk grebensk psi , ali za doug , ovo će bit prv put da se susr s bjelovrh . vid jesam pun sli , vid jesam pun film , ali nikad prij nisam vid uživ bjelovrh , bliž jesam , ali žel ući u vod . znatiželj jesam , odvaž jesam . to ide na ruk fotograf jer se približ dovolj za lijep sli . ide protiv žrtav brodolo jer što jesam duž u vod s nji , odvažnij posta . tak da , ako nema nači da iziđ iz vod , mog bis bit u velik opasnos . danas , bov , poznat mjest druženj pas , jesam napušt . pronalaženj bjelovrh u naizgled beskonačn morsk krajoli ovis o razumijevanj prilagodb život na život udaljen od kop . bil što , što plut na ovom otvor ocea ili otvor vod pojas , kao i ova veli meduz , pruž sigur utočiš bić iz mari . mal rib što se skriva u njen krak privlač već vrs , koj ond privlač mor pse . u ovom ogromn tekuć prostor dolfin jesam najakrobatičnij vodona . jat od oko 1000 pantropsk pjegav dupi se pridruž fotografersk brod da biti se igra izranjanj i uranjanj . mnog jedin pokaz znak ugriz morsk pas , ali zbog njih brzi i pokretnos , zdrav dupi obič nis plijen bjelovrh psa . kao i dupi , dugoperaj bjelogr dupi se čest mog nać u ovom jak produktivn otvor tip okoliš . velik mužijak , prelaz 6 m. izlaz krad na površi , ali dubo ron gdj guta pun ust lig i sip . za doug i jim , pronalazak bjelogrl dupi jesam dobar znak , kit biti mog bit bliz . izgled da ima nek bjelogr ovdj iza . pun put bjelovrh psi put s bjelogrl dupin . nit ne zna sa sigurnošć zašt jesam to tak , ali , mis se da jesam zat što mor psi skuplja osta koj bjelogr ostavlja poslij hranjenj . ne zna slijed li ih psi do dubi dok se hra ili ne , ali jesam definitiv s nji na površi vod . iak jesam ovakv ponaš rijed kad uoč , stručnjak vjer da bjelovrh psi i bjelogr dupi jesam čes suputni , čud par koj jesam zbun biolog . ovo čin pliv i s ovim dupin pun opasnij . ne sam da jesam ti dupi nek put agresiv pre ljud , neg jesam i psi od iza brz istraživač plivač . psi , u međuvrem , ima vlastit pratnj . mal crn bij rib čest pra bjelovr pse zbog ostat njihov obro . fotograf mora pokuš odvrat pozornost pas od dupi . jim pripre mam kant ispunj svjež kosan rib da namam predator . ono što jesam interesant kod ovih pas jesam da će oni sve istraž . a ako jesam ti nov objekt u njihov okruž , rad će dopliv da biti te istraž ili brod u koj jesam . s psi u blizi , jim spre mam na udi bez kuki . plan jesam uzburk ih s potencijaln obrok , i tak se osigur da će ost ost kod brod , a ne vrat se . evo , ide , imam ih , dovolj dubo dolj . iak jesam svi osj mor psa dobr razvije , jak se oslanj na svoj oči u zadnj stadij napad . prirod im jesam dal , tan membra koj prekriv oči , kao osigur ako im plijen uzvr . njihov dragocjen vid jesam zaštićen . te treptajuć membra rad kak biti zaštit njih oči . kad se podig , izlaz iz vod pokušavajuć zgrab taj dio tun . ocean bjelovrh pas jesam smetlar . pojest će gotov sve , gled jesam kak se hra mrtv rib . zvak jesam kokos , jedn jesam biti očaj , nisam ima ništ na brod što biti zadrža psa bliz . uisti jesam nahran vrećic dorit chips , jed po jed . na skor 2 m , i pre 90 kg , pas se ne sram kamer , i postaj zastrašujuć fotograf subjekt . uz pomoć jimov savj , doug će proves nekoli uzbuđen trenut spremajuć se na svo prv uron s vrl uzrujan oceansk bjelovrh psom . ova možeš zna ako jesam mal nervoz zbog onog što će naprav . treb im jak pun vrem da se zagr i kre u vod . i sad kad jesam vid tog psa kak se razbac tom kant naoko , osjećam da jesam mal sporij pri zagrijavanj no što biti normal biti . pas brz žel istraž doug , prilag mu na centimetr . no suprot njegov ljudoždersk reputacij , ne pokaz znak napadanj . ispočed jesam biti jak nervoz jer jesam jak zastrašujuć sjed na brod i gled tu veli i snaž život s velik nazubljen zub koj jesam dizainira za trg velik komad plij . izjedajuć mam kant , načel postajuć mahn i ond ti trebaš ući u vod s njim . to jesam psi za koj se čin da ima dost onog što zov zdrav razum . jednostav ne ulijeć i nasumič ne grab nešt . Živ u jak nezahvaln okoliš . ne sam da se mora hran , neg mora i izbjegav povred jer neć dug poživj ako jesam ozlijeđe . tak da jesam jak odvaž u istraživanj objek , pogotov plutajuć objek u njihov okruž . ali ne napada odm , kruž , okruž , i ond poč udar u njih . narav , kritič trenutak daljnj imanj dug i sret život fotograf pas , jesam kad se oni poč zalijet u vas . odgurneš ih , daš im do znanj da nis mrtv strvi koj plut na vod , da jesam nešt što ih potencijal mož ozlijed ako te prob ugris . i pustiš ga da još mal ček i ond te još mal istraž dok ti fotografiraš . i iziđeš iz vod prij no što završ istrag i shvatiš koj jesam ti kukavi i kak jesam ljud zaprav bespomoć . privrem obeshrabljen dougov obramb stav , pas sad obrać svo pozornost na jim . psi jesam jak odvaž , istraž svak objekt u vod , i vidj jesam ih kak upor lupa , gura , istraž obje i tek ond će zagris . misl da jed od razl zašt nikad nis ima proble s napad pas jesam taj što uvijek imam obrambe stav kad rad s nji . ponek upotrijeb kamer da odgur psa . u sušti , sve što treba naprav jesam dodirn ih s neč i oni će se odmakn . važ jesam uvijek ima oči na psu i ne dozvol im da vam priđ s leđ . odlič . dobar pas . kad god biti dob velik kom hra , poč biti se kret pun brž i post jak uzbuđen , gledajuć gdj jesam drug kom . kad nij naš drug kom post biti mal frustrir , ali biti se nakon mal opet smir . sat jesam pas kruž oko fotograf i njihov brod . ond , možd odmamljen zvuk bjelogrl dupi , odjedn se povlač u mor dubi . za fotograf pas jim watt i doug perrine , susr s oceansk bjelovrh post jesam jak rijetk . ironič , zloglas ljudožder jesam i jesam posat žrtv ljud . nekontrolira , komercijal , lov dug kuk u hawajsk vod jesam brojč smanj populac ocean bjelovrh psa . Žrtv svoj vlast znatiže , psi čest istraž ribar lovljenj , da biti i sam na kra post lovi . nevjerojat , ova pas jesam pobjeg s kuk još uvijek utaknut na čeljus . misl da se u zadnj 10 god . populacij ovih pas drastič smanj u ovim vod . brod koj lov dug kuk , lov ih redovit kao spored bonus ulov sabljark i tun . i zaprav nis met ribr zbog seb sam , ali zbog tog što jesam čistać i jed skor sve čeg se dom , lakš pridonos već postot ulov velik kuk . misl da sudbi ove vrs nij svijet . kao i mnog drug vrs , ako se ovo nastav , jednostav će izumrij . dil svij , procjenj se da 100 miliu morsk pas godišnj bud ulovlj . za razli od mnog drug rib , koj se razmnožava brz i mog se opotav od pretjera ulov , mor psi nema biološ nači da obn svo populac . budućnost morsk pas ne izgled nima svijet . gotov jesam neizbjež da će bit izlovlje do izumiranj za komercijal svr jer jesam ekstrem ranjiv na pec dug kuk , a trenut se jak pun ribar na taj način , izlovljava ih tisuć . posljedi na okoliš jesam još nepozna . i povrh sveg , oni jesam vrh hranidbe lan . kao najviš predator , prirod im jesam dal vrl važ ulog u održavanj prirod ravnotež u mor . bez njih , posljedi na ocea i na kra kraj ljud svij će bit katastrofal . doug i jim se nada da njih ulog fotograf morsk pas pomaž očuvanj tih nevjerojatn bić . njihov trud , ovjekovječivanj ljepo i draž morsk pas na fotografij , možd mož pomoć u senzibiliziranj jav svijes pre tim predivn životinj , nada se prij neg što nesta iz dubok plavetn . na atlantsk oba u.s.- , ulov morsk pas jesam unos pos . vođe azijsk potražnj za njihov peraj od koj se rad fin juh , industrij jesam snaž uznapred 1980- god. , ponukajuć mnog , kao i glen hopkins iz north caroli , da posta komercijal ribar morsk pas . primar , ciljam na veli obal pse . naš glav vrst na koj cilja jesam pas tup šiljokril , mog reć da jesam men na drug mjest mrk pas . i ond , također lov crnovr mor pse , tigr mor pse , kratkoperaj mor pse , mor pse bik , limun pse . za njih jesam dobr tržiš u u.s.- , prv zbog mes , a ond se sve peraj voz brod na orijent , većin u kin , hong kong , tak da zaprav ima 2 tržišt , jed za mes i jed za peraj . godin jesam komercij ribarenj bil unos , ali zbog prekomjer ribol 1980- mnog jesam mor vrs post jak rije . vidj jesam pad populacij morsk pas . npr . kod psa tupa šiljokril i mrk za otprili 80 % ili čak i viš danas neg u ran 80- i kasn 70- . odgovor the national mari fisheries servi jesam biti uvođenj kvo 1993. , ali to nij bil dovolj . do 1997. kvot se prepolov . fisherm jesam to vid kao početak kraj , jer se sve viš polovljenj ogleda na horizont . prepolov jesam naš sezo na pol , doslov prepolov moj primanj na pol , pre noć . zaprav pokušava prepolov za još 50 % u smisl da će to uništ komercijal ulov morsk pas . populacij mora moć bit bit lovljenj još dug vem , a ne sam sad , rad zadovoljstv . kad dozvol ribar da određ o sudbin ribarstv , skor pa bez iznim jesam vidj praz ribarišt zat što ribar razmišlja jedi o tom koli rib mog ulov ove godi ili sljedeć , a ne o održljivos ribarišt , a uprav jesam održljivost ta koj jesam bit . da biti dob toč bro populacij pas na srednje- atlantsk oba , jack musick i njegov tim iz virgini institute of mari sciences upotrebljava linij mam da biti ulov predatror . iak jesam veći pušt nakon popisivanj , oni koj ne preživ zarobljeništv , posta dijel studij o morsk psi koj jesam u tije . prat populacij morsk pas od oba virginij ovdj i dolj u sjever caroli i gor u maryland vod još od 1973. upotrebljav potpu ist metod . postav jesam 100 kuk na svak stani i pust jesam ih da peca 4 h. i ond jesam prebroj pse , prepoznav vrst , mjer im teži , mjer im duži , secir život da biti vidj jes li se u stanj reproducir ili ne i da utvrd što jed . rast jak spor , i zat što rast spor dug im jesam potreb da postig zrelost . kad posta zre ima sam malen bro mlad u odnos na drug rib vrs . ono što sve to znač kad uspored final broj jesam jesam to da njih sposobnost da se oporav od bil koj prekomjer ulov ili drug vrst smr jesam jak mal . vidj jesam opadanj od čak 90 % kod nek vrst . vidj jesam nek vrs koj jesam nekad bil jak uobičaje , kao mrk pas i tupav , tigras pas , a sad jesam skor nest . još uvijek , ribar nis dovolj uvjere . mnog , kao hopkins , vjer da kontinuir snižav kvo jesam zbog političk priti uzrokova grup koj se bri o okoliš , koj želj žel vidj opć kra ribarenj . vid jesam da se rib vraća tam gdj kaž da ih viš nem . i tad se razljut . ne misl da ima toli morsk pas kao kad jesam tek poč 1987. , ali rek biti da ima pun viš morsk pas sad neg što ih jesam bil 1991. , `` 92. kad jesam smisl plan ulov . imam obitelj i uzdržavam svo obitelj komercijaln ribolov . od tud dolag nov za škol , za režij . vol biti da moj najmlađ sin koj jesam sad 2 god. , kad mu bud 20 ili 25 ako odluč da žel lov mor pse , da će i ima prili za to . kak mi se sad čin vjerojat neć bit ribol morsk pas , i to me rastuž . skor ćem se suoč s neizbježiv biološk katastrof u vez s populacij morsk pas dil svij . nij bez razl da biti nek vrs lokaln populacij ili vrst koj ima ogranič kret mog bit istreblje . ne zna koj jesam kritič populacij veliči kod pas . drug riječ , moguć jesam još ima nek individu koj jesam ost u populacij , ali ima li ih dovolj da nađ drug da se razmožava ... pitanj kao ova jesam u potpunos neodgovor i čin me jak nemirn . dok mnog vrs morsk pas se nalaz na sam rub izumiranj jed vrst nastav pokaziv svo otpornost . pas modrulj jesam bor . ova predator širok raspo lut dubok vod ocea čitav svij , i iak im se bro zasigur smanj , on jesam jed u svij pas čij jesam prič svijet . modru jesam ima svoj nedać s komercijaln ribaren : nis direkt cilja . ali na nek mjest , kao oba new england , post jesam omilje sportsk ribolov , što massachusett biol za mor pse , greg skom , jak bri . ovdj , u new england na oba massachusetts , primar vrst pas o koj govor jesam pas modrulj . bil jesam nekoli tisuć modru ulovlj u sportsk ribolov sva godi , i pa , pre 95 % njih jesam oslobođ . nij smatr prodajn , nij smatr ukusn i jednostavn nij pun tražen . i zbog tog vid pun oslobođen pas sva godi u ovo držav . u studij koj jesam poč 1993. , skomal istraž da biti otkr sudbi tisuć modru ulovljen i pušten u ove vod sva godi . preživ li stres zatočeništv ? radeć nekoli kilometr od mart vineyard , skomal i njeg ekip upotrebljav mam koj privlač modru iz dubok vod i drž iz bliz brod rad testiranj . pas modrulj se nalag , bar u južn atlanti ako ne i po cijel svij , vjerojat najbrojnij velik pelagičk mor pas . brz ras i sazrij , vjerojat , izmeđ svoj 4. i 5. godi . plod jesam u okvir svoj reproduktiv sposobnos u odnos na drug mor pse , kot sva godi i do 80 ako ne i pre 100 mladun . pas modrulj jesam jak rašir vrst . sel se u new england vod prvenstv u kas proljeć , pa lje i ran jese i ond se sel dale od oba na istok , kao i opet dolj juž opet u toplij vod . njeg masiv veliči i straš borbe sposobnos jesam jesam ono što privlač sport ribič kod psa modru . iak jesam ga jesam lak nać i lov , nij ga ni približ lak ulov , i čest će pruž otpor do grani potpu iscrpljenos . koli se čest to pretvr u borb do smr jesam ono što skomal žel otkr , i kao svak drug ribič će upotrijeb štap i nad da će ulov psa i sproves svo test . jak se trud i to jesam ono što oni rad kad se bor s udic i linij , i cil ove studij jesam u određivanj , s obzir na ovakav niv fizič iscrpljenos , fiziološk status , kakv jesam zdrav život nakon što jesam se bor s njom , nakon što se sam iscrp , i što jesam još važnij , preživ li ta život . kod modru , potpu iscrpljenost jesam karakterizira kao spor , hotimič pliv i trz . i pas se čin fizičk potrošen , ali sprem jesam mal erupcij energij u rezerv da biti izdrž poljednj pokušaj bij . te nepredvidljiv prov energij mog jedna iscrp one koj pokuša svlad psa ; biol i njeg ekip . ima nek od najveć pas modru u sjevern atlanti u ovo dob godi , mal udaljen od oba . to nam predstav malen probl jer mora uze krv uzor od tih najveć stvor , a oni jesam poprilič borbe i to jesam jak teš . ja imam sam 70 kg , a ovi modru jesam dvostru tež . naš jedi prednost jesam vađenj njihov rep iz vod i na taj način ih kontrolir , sam treb mal viš trud ulož . ovo jesam otprili modrulj težak 100 kg . velik jesam , obič ne uzima uzor od ova velik . toli se izvij da jesam iskriv špri . uzimajuć krv morsk psu , skomal mož mjer njegov razi stres nadzirajuć ph i razi lakt pronađen u krv . te razi jesam ključ u određivanj mož li pas preživj ovu vrst muk . sljedeć korak jesam pričvršćiv akustič tranzmiter na život . ova uređa će omoguć skomal da pra radnj psa nakon puštanj , bilježeć što rad i gdj ide . otpl jesam , to jesam odlič opaž , dobr mu jesam , imajuć u obzir da jesam biti na linij 1:30 h. biti jesam poprilič iscrpljen , ja znam da ja jesam . koristeć brod primač spojen na hydrapho ispod vod koj čuj akustič odašiljač , ekip jesam ond u mogućnos slijed njegov svak pokr . kad pust život snima nje lokac , kao i dubi na koj se nalag i slijed ju nekoli sat . ako , npr. , život ode na dno i tam osta i ne mič se ond zna da jesam borb vjerojat uzrok smrt život . na sreć , to nam se još nij dogod . oporavak modru traj nekoli sat . učin će serij dubok uro prij no što se stabilizir , i u veći slučaj se vra normaln ponašanj . naš prav cil ove studij jesam promatr preživljavanj nakon puštanj . ako pušta cij niz rib sva godi u odnos na nekoli tisuć i određe postotak sigur umir zbog stres kroz koj prođ , ond mora mal promijen svoj ponaš pre tim vrst . na svu sreć , dozna da jesam suprot isti , ove život jesam sposob se oporav , i to jesam odlič , odlič za menager i ribar i za upotreb resurs . iak jesam pas modrulj pokaz otpornost i preživ zarobljav i pušt , sudbi mnog vrst , sad pod opsad komercijal ribarenj , jesam nesigur . na nesreć morsk pas , njeg reputacij ljudožder , i nedostatak simpatij javnos za njegov sigurnost , jesam jak pridonij brz opadanj njihov broj . psi i ljud bor bit za prevl nad mor već desetljeć . naoruža razn stvar koj odbija pse , neustrašiv ronio jesam se ponud kao mam u ime znanos , nadajuć se da će na kra nać način da odb pse i spriječ napad . skup kemikalij , elektronsk polj i odj od čelič mrež jesam svi bil isproba , ali nit jed odbojnost mor psa nij bil dokaza vrl praktič ili efektiv . sad , znanstveni s jug florid razvija nov i možd poboljša metod obezhrabljivanj agresivn morsk pas . upoterebljavajuć njihov jezik tij kao obra , on jesam u mogućnos pliv s psi bez stra od napad . te eksperime upotrebljava na psi bik , dokazan ljudožder . pre doktor eric ritter , to nis test hrabros , viš sučeljavajučk način otkrivanj zašt psi napada . ono što mi ovdj rad jesam jedi u svr znanos . nem razl da ulijeć u nešt i dokaz nešt nekom . ono što jesam nauč u zadnj par godi jesam da viš nem smis prikuplj poda o napad pas i ond ih jednostav analizir na nov i na nov . ono što treba jesam , kad dođ do tog zašt ti psi napada , treba ići na teren i treba ih testir i to jesam ono što mi rad . da biti izv taj test , doktor ritter jesam odabr malen otok walker '' s key na baham , mjest poznat po mnoštv morsk pas , uključujuć veli pse bik . ribar jesam ovdj upotrebljav ovo stjenovit mjest kao a mjest za otpa , da biti privuk pse bik koj se čest svak dan pojavlj u potrag za lak ulov . privuče riblj ostat , psi se približ na centimetr od oba da biti se izbor za svo obrok , stvarajuć tak opas okružj u plića . psi bik ne sam da preferira plićak , neg jesam i jed od malobrojn vrst sposobn za prilagodb u nov vod . ti iskombinira faktor ih čin izrazit opasn vrst psa , za koj se vjer da jesam odgovor za mnog napad na ljud , od indij rije ganges , do jezer u nicaragu , do estuarij i riječn ušć u južn afri i australij . psi bik vol pliv u jak , jak plitk vod , čak vol i pliv u estuarij , riječn ušć i čak idu uzvod rije u sla vod , mjest gdj ljud uobičaj vol pliv . psi bik pliva uzvod mississippij i postoj nek dokag da jesam nađe skroz gor u illinois . psi bik jesam pronađe 3000 kilometers uzvod amazo . stručnjak nagađa da ima agresiv prirod možd , jedn dijel zbog viso razi testostero nađen u njihov krv . ova jesam agresiv hormon biti izmjeren u nji u već razin neg kod odrasl mužij slon za vrijem parenj . i tak stavljajuć psa bik visko na ljestvi najopsnij . rek biti da jesam najvjerojatnij najopasnij pas od svih . smatr biti ih definitiv opasnij od veli bij psi , ali opet , vjerojatnost da će vas ugris jed ovakav jesam jak mal , ali ja zaprav ne vjer u , to tko jesam opas , ali u global gled , rek biti da jesam to ovi dečk . psi bik ima jak loš reputac , vjerojat zbog moguć činjeni da jesam napad ljud , ali to jesam precijenj . psi uopć nema ni najm idej što jesam ljud . pas mor sazn što jesam . znatiželje jesam život . i zat nam psi prilaz . unatoč bikov agresivn prirod , ritter jesam zaključ da nam se neć približ ako nis namamlje mam . prij no što bud zapl s nji , čest će proves sat hraneć ruk pse dok ne prevlada svo plahost . ono što sad pokušavam jesam približ im se mal poma . i zaprav ih ne žel preplaš , Žel da se osjeća ugod u moj pristunos . obič , prisutnost krv u vod biti od njih naprav još i već prijetnj . ali za ritter , uzbuđujuć pse do skor grani lud jesam osigur da život neć otić prij no što on završ svoj eksperime . ključ sigurnos kad ron s psi , pre ritter , jesam da kontrolira svoj otkucaj src . upotebljavajuć monitor otkuc src ritter se pripre na pliv na koj biti se sam rijetk usud . sazn jesam da ako ima stvar viso otkucaj src , bud nervoz i ond čin nek dodat pokr u vod koj normal ne biti rad da jesam stvar mir , i dozn jesam da psi zaprav ne vol brz otkucaj src . ron s monitor za otkucaj src da biti se kontrolir , ponek se jak uzbud , zna , moj otkucaj polud jer zna , wow , tam jesam pas bik i velik jesam , ali ond jesam mi otkucaj previsok da biti rad eksperime koj žel rad i ond se moram smir , moram se kontrolir . moram ost što mirnij mog , 40-50 otkuc i min , to jesam otprili najbo što mož i toli ja pokušavam ima u svim svoj eksperiment . ritter jesam dozn da ako osta mir pod vod , mož smir te pse , i smanj vjerojatnost napad . ali to nij uvijek cil znanstveni . da biti sazn zašt psi napada ljud , mora gurn život do rub napad . kad plivam s psom pokušavam dob reakc od psa , žel vidj kak biti reagir da plivam pre njem , ili od njeg . pa pokušavam proizves reakc u tim životinj . pokušavam namam pse pa pokušavam sva glupost koj se sjet i izved nešt što biti zaprav mog vod do ugriz , jer ond biti zna zašt psi griz . nek jesam me zna gricn , i , uhm , nij tak loš kao što zvuč , sam te zgrab mal te protres i pus , i ne mora nuž upotrebljav svoj zub , nek put jednostav upotrijeb svoj des , jer te nek put jednostav žel upozor . razl zašt jesam biti gricn , pa , zaprav viš no jedn , jesam jer jesam ponek prob gurn psa do grani . stvar jesam gur . bocn biti ga , gurn biti ga , lup biti ga , znajuć da će prij ili poslij pukn . i hti jesam vidj do koj grani mog ići , i zaprav mož ići jak , jak dale prij no što se on okre protiv vas . ritter vjer da kao i ljud , psi treba svo prostor . njegov jesam pos na naruš taj prostor , ili što on smatr pristojn udaljenos u svr određivanj koli dale mož ići prij no što se pas okre protiv vas . ono što sad ima jesam 4 psa bik , poprilič veliči , što mog reć sa sigurnošć jesam da jesam svi mužijak , zre i ono što ću sad naprav jesam prob pliv paralel s nji . Žel ispit njih reakcij . ono što zov pristoj udaljenost da vi vidj koli im treb da biti se osjeć ugod s moj prisutnošć u vod . da biti izmjer njihov pristo udaljenost , ritter pliv pre uzor gor i pored život dok oprez gled njihov govor tij . brz i nepravil pliv , luk naz i naprijed prs peraj , primijet jesam kod siv greben psa prij napad . vrs kao pas bik mog dat viš suptilnij znak kad se osjeća ugrož . sva vrst ima drugačij govor tij , i katk ima kod mlad drugačij ponaš neg kod zrel mužij i ženk ist vrs , tak da jesam jak važ nauč sve te vrs različit tjelesn govor . mnog nap , pre ritter , jesam nesret rezult njih radoznalos o ljud u vod . iak jesam psi obič oprez i izbjeć će ljud aktivnos , prskanj vod ipak mož privuć njihov pozornost . mnog od tih nesreć vjer da se jednostav dogod jer pas ne zna što se zaprav događ , griz iz znatiže . osob biti treb izbjegav dok pliv s psi bik prsk . bik psi vol prsk i nij da biti on ugriz zbog prskanj , jednostav posta znatiželjnij , što to na površi vod rad te čud zvuk . kao istražitelj global arhiv napad mosk pas , ritter jesam sazn da izbor odjeć mož također ima značaj ulog u mor psećoj- ljudsk interakcij . da biti isprob svo teor , prezentir će se psi kao plivač u kratk hlač . ono što sad pokušavam jesam simulir obič plivač nos sam svoj hlači ovdj , imam kamerma u vod i on će me snim i psa i vidj ćem što se će se dogod . mnog stručnjak vjer da psi mog bit privuče kontrasit i svijetl boj , nagađa da predator mog zamijen nejednak ten , blistav nak i šaren kupać za rib . iak ove teroij mog bit isti , ritter vjer da plivačev govor tij jesam također bit faktor . govor tij na koj mož dramatič utjec ono što plivač nos . bez svoj odij i per , ritterov tij jesam izlož psu bik . njegov pliv jesam isprekid i manj samopouzd , i kao što jesam predvid čin se da jesam psi viš volj istraž ga. osob koj nos sam kupać jesam pun , pun , manj samopouzda u vod neg net tko nos opr za ronjenj , osjeć se sigurn i zaštićen , tak da zaprav osob stvr scenari , tak da pas jednostav reagir na ono što vid . reagir drugačij zbog nas , jer drugačij pliva ako ima kupać ili pun ronilač opr . za ritter , simulir ulog nervoz pliač u društv psa bik jesam ekstrem rizič dio njegov eksperiment . savjet da to nik ne biti treb prob početnik . moj cil jesam da bolj razjasn njegov ponaš javnos koj jesam uvjer da jesam monstrum . psi nis toli opas koli ljud mis . mi nema napad morsk pas , ima nesreć s psi . zat žel pokaz zašt jesam sigur pliv s psi ako slijed određ prav . mora spriječ ubij pas , a jed od najbolj nači jesam da promije ponaš ljud , ovi psi nis toli loš kao što ljud mis . wow , bil jesam odlič . bil jesam od prili 4 psa bik toč ispod men . bil jesam jak znatiželj . doš jesam , poč jesam bit znatižlj i ond jesam odust , zaist jesam sjaj . zat jesam jak važ da mož pokaz ovakv stvar , što se stvar događ kad se pas približ plivač u vod , tak da jesam to sjaj . noć se spušt na mal bahamsk oto , s gladn psi bik koj ne pokaz da jesam se dovolj naj . svjet koj jesam potreb za snim ulag u tam sam nekoli metr , pretvarajuć plićak u mrač boriliš gdj se nebroje psi odjedn pojavlj privuče svjetl i hran , a ond brz nesta iz naš vidokrug . još jed predator se pridruž buff . limunas pas . noć lov . mož naras i do veliči psa bik . i njeg reputacij da griz bez provokacij jesam uzrok da ga mnog stručnjak za pse postav visko na ljestvi opasn . kombinacij ovih dvi opasn vrst , limun i bik , jesam uzrok kod pas da bud natjecativnij i manj oprez . nit ne mož predvidj doprinos umjet svjet njihov agresivnos . ritter jesam ranjiv , ali mor ost mir . znajuć da jedi stvar koj stoj izmeđ tih gladn pas i njih hra jesam njeg ispruž ruk . ona traž , vid , ona traž , sad dolag , vid . jednostav se ne mič . ne mič . i ovo jesam jak lijep , sad jesam doš jak bliz , osje će moj prisutnost , ali ja im nisam biti prijetnj , nisam mic hra . da jesam mic hra odm biti ju skinu . i ovo jesam limunas psi koj mog ozbilj ugris da žel , ali kao što mož vidj , nis zainteresira , nij ih brig što jesam ovdj , zat , ako prat određ prav poprilič mož konotrolir situac . iak rizik da bud napadn jesam jak minimal u svak situacij , veći se stručnj slaž da pliv noć , poznat prebivališ pas , povećav izgled za susr s nji . kod mnog vrst , jesam poznat da vol dub vod tjek dan , i vjer se da se približava oba u sumrak da se nahra u plića . pogleda ovo , pogleda ovo , ahhh , nij li prekras ? pit na koj se ritter nad odgovor jesam kak ovi psi , posluš dan , će reagir na plivač noć . i kak će se scenari promijen s nekoli nov velik i donek plah limunast pas . definitiv nas tež vid , tak da žel vidj kak će nam prić sad kad jesam mrak . limunas jesam neka nepredvidljiv u svom ponašanj , danas jesam jak dobr volj , a već sutr jesam svi čud , skor nik ne prilaz bliz , tak da jesam definitiv drugačij scenari ako to pokuša noć . u mra , plivač jesam ranjiv met . iak jedv mož vidj , pas jesam u tam , zna da jesam bliz po osjeća strujanj na njegov snažn rep . nekoli min pas kruž mal izv dos njeg svjetilj , ipak neć prić . ovi takozva ljudožder jesam još jedn izabr izbjeć plivač i koncentrir se na mam . sljedeć put kad osob nal na psa treb biti nauč uživ u životi . nemo ih se boj ili plaš , jednostav uživa . vjerojat jesam to jedi put što ćet ikad vidj mor psa u svom život i najvjerojatnij jesam vi prv osob koj jesam on vid , pa , uživa . za mnog , mor pas će uvijek predstavlj straš vrebač iz dubi , omraž i diskriminirajuć maši za jedenj , odluč u namjer da proždr ljud . kao advok pas ; mijenj ponašanj , briš mit , i smir iracional strah i to jesam mukotrp bit koj se ne mož jednostav pobijed riječ . prenapuhujuć imidž mor psa , pokazujuć njegov prav prirod , i učeć da mir suživot s nji , mog jedi postić oni koj jesam sprem vidj ga lic u lic . možd će nov generacij , naoruža znan stečen u ovakv blisk susr gled na psa ne kao izvor stra već kao simbol uzbuđenj i ljepo dubok plavetn . prijevod : cryptic_lili