 Što dub zalaz u nepoznat , to dolaz do čudesnij saznanj . bez obzir da li izva ili iznutr , u prostor ili vrem . čarls linderberg-pionir aviacij od počed čovečanstv ljud jesam gled u zvezd neb , i pit se , kakv biti se čud mog nać tam ? sa napredk nau i tehnologij dob jesam nek odgovor . sazn jesam o naš susedn planet , zemlji spi oko sun , otkr jesam kosmič magli čudes lepo , eksplodirajuć zvezd supern pa i crn rup . dal jesam čovečanstv sprem za svoj najveć otkrić ? sa nov instrument , letelic i satelit sve viš i viš se napred u otkrivanj sve dalj plan , otkriva se nov svet . dal negd u tim ogromn dubin postoj vanzemalj život ? odgovor jesam tam , u naš univerzum . zemlja.naš lep plav planeta.naš dom . sedam milijard ljud živ ovd , na mor , na zem , u planin , i ogromn grad . razv jesam se od pećinsk ljud do informatičar društv . nau istraž sve aspe prirod , kak o naš plan , tak i van nje . kreira jesam ogrom arhiv podat , koj pruž odgovor na mnog pitanj . proš jesam dug put od dob pokretanj prv satelit , i ljud sletanj na mesec . naš sond jesam poset sve pla sunčev siste i isporuč nam pun podat . sad sasv dobr razum kak naš dom , i sist funkcioniš u svemir . postoj osam plan . merkur , najbliž sun , vre i ne plod . vener , sa debel atmosfer i žestok vulkan . zem , koj jesam jedi domaćin život , mars , komšij , crv plan jesam čest posećiva naš sond i robot . dalj , jupiter , div od gas sa viš od 60 mese . saturn , sa svoj moćn prsten , i konač uran i nept , lede div . iza njih lež asteroid pojas , i patuljas planetoid , pluton i eris . i sva ta tel se vrt oko sun , central del siste i njeg super gravitacij . bez sun , život na zem neb biti moguć . sun jesam ogrom reaktor koj proizvod zračenj , toplot i svetlost . da biti jesam mog gled sun naš oči , mora smanj nje svetlost za 98 % . sad jesam u traganj na pulsirajuć površi . ovd jesam temperatur već od 3 milio stepe . tam područj jesam sunč peg , krater plazm veliči zen . ovd jesam temperatur niž . najsvetlij područj ovd čin solar bak . plz bak dostiž temperatur do 10 milio stepe . te bak mog izazv talas koj izgleda kao talas na jezer , ovi ogrom talas protež se brzin od pre 100 000 milj na sat . ali najveć temperatur jesam u sam jezgr sun . razvija skor 30 milio stepe . jer ovd se atom vodoni spaja u helijum , kroz proces nuklear fuzij pri čem sun oslobadj energ rav eksplozij na milio hidrogensk bomb . ova energij u obli foto se kreć oko jezgr sun brzin svetlos , u staln medjusobn sudaranj i rat sa gravitacij , tak da im jesam potreb nekoli hiljad godi da konač nap sun i pobeg u otvoren prostor . odat im treb mal viš od 8 min da stig do zem . tad dob svetlost i toplot . to jesam sunč svetlost . ali , sun nas ne snabd sam svetlošć . sunčev energet unos na zem jesam 99 % . u ukupn istorij čovečanstv proizv jesam manj energij neg što sun pruž za jed sekund . to nameć pit , kak jesam kreir takav moć objek ? odgovor jesam : radj se iz kosmičk obl i praši . ove ogrom akumulacij materij mog se nać svud u svemir . zov se magli . ove magli ima raz obli i veliči , a mnog od njih jesam zapanjujuć lepo . na primer magli , ,konj glav , , i gled kao pastuv . rastuć pink magli , ili vešti , šef magli koj ljutit gled po univerzum . sa oči od djinovsk zvezd . ili plamen magli , koj se kao iz pak uzdiž milion milj . sad gleda nebul cari , i djinovs zvezd eta cari del kao otac brojn beb zvezd . eta cari ima 100 put već mas od sun . zvezda praši , ova magli sadrž krist , amorf supstan u molekularn lan . ova materij jesam raznes emitovan radijacij eta cari , i česti jesam izbače različit brzin , u zavisnos od njih gusti , a rezult jesam , haotič obli fascinant lepo . obras jesam veo različ u pojavljivanj , kao ova nalik na cev , što jesam dost uobičaj , na primer , ,stub kreacij , , sasv priklad , jer u ovim , ,prst , , se radja nov zvezd . ovd jesam tvar veo gust , kompresova od zvezdi zračenj i gravitacij . na kra jesam ovd pritisak tak jak , da se aktivir nuklear eksplozij i nov zvezd se rod . nastaj momental masov erupcij zvezda zračenj , koj se razvij u šok talas . u nebu ora , mož vid takv dogadj u svetl kontur na sam vrh formiranja.ovd šok talas del kao kompresor ovan , koj jesam zapal mater u nastav proces radjanj zvezd . ponek , prikuplj materij nij dovolj veli , i mlad zvezd ne nastav sa nuklearn proces , a rezult jesam zvezd zva , ,smedj patuljak , , astral tel ostaj izmed zvezd i veli pla . ali , ako dodj do uspeš kontakt aktivir se još jed lanča reakcij , koj u konačni mož doves do stvaranj života.novorodj zvezd pokreć putanj obećavajuć mas spiral oko zvezd , i prototip plan u vid dis jesam stvoren . kao što se stvar kreć u vrtloz , započ proces sakupljanj . to uzrok bestežin stanj da u dis drž česti zajed . na taj način formira se spajan već mas materij . kasnij se od njih formira asteroid , koj pod zvezdin gravitadij poč da ubrzava kret , to biti rezultira spaj u ste već dimenzij da biti na kra nek od njih bil dovolj veli da stek sopstv gravitac . i tim poč da sakup sve viš i viš materij . vrem , formirać se plan . nek od njih će pokup plin osta i formir atmosfer . na odredje način i naš plan zem jesam nast tak . nakon formiranj jezgr od sunčev materij protoplanetar dis , mlad zem jesam stal bombardova asteroid , i drug tel . tad jesam zem bil mnog bliž sun i veo jesam bil vruć . njezi površi jesam biti velik oke lav . sam vreli , lav i vatr . nij bil čvr kor , nit zemljišt nit vod . kom jesam čest udar po ovo turobn površi . i sa svak pogodk podiz površins temperatur . na kra , jesam mlad plan doživ masiv sudar sa neč ogromn , sa drug plan u izgrad . udar jesam biti tak težak da jesam strgn deo zemlji plašt . i od krhoti se formir prsten oko zem i kroz već pozn proces , milion godi kasnij , formirać se mesec . sa drug stra , ova udar če izazv kod zem bes rotac , zbog čeg će jed dan taj 6 sat . nakon nekoli stoti milio godi rotacij će uspor do današnj . takodjer će se protoplanetar disk istroš u izgradjivanj drug plan i mese . u sklad sa tim , smanjić se astral bombardov što će doves do hladjenj površi . to jesam dov do formiranj čvr kor od kam . ipak , bil jesam čest vulkansk erupcij koj jesam bljuv lav i plin i zem jesam proš kroz mnog prome . iz dubi prostor , ogrom meteor jesam nos sa sob vodu-led . pad jesam na zem i postup stvor prvobit okea . isparav vod ze zgusn i vrat u obli kiš na zem . ova ciklus jesam traj milion godi . hidroološk ciklus jesam ugroz stenovit površi zem . zemljin superkontinent rasp se viš put da biti se tek milijard godi kasnij oblik u ono što danas prepozna . tak jesam bilo.zem kakv danas zna sa svoj tih prijatel mesec , koj jesam najbliž astral tel zem . mesec jesam pokret mašt ćovečanstv hiljad godi . idej o vanzmalj na mese nij postavlj sam po slik , pesm , prog , čak jesam se i najstarij film bav tim . u jedn od njih jesam i prikaz život na mesecu. 1969 godi , astrona se na mese nis susr sa nikakv folklor . pa ipak , mesec jesam fascinant . zemljin saputnik jesam pet po red po veliči u sunčev sist . treb mu 4 nede da obidj oko zem jedn , zbog svoj gravitacij , mesec izaziv plim i ose . u naš mor i okean . služ pri navigacij a i nek rib po njem se kreć ka mrest . pa čak i ovi insek . ali što se izgled tič , i dalj jesam po mal dosad . cel površi pokriv siv prašin , koj jesam iz produkcij meteoritsk udar . zbog ne dostad atmosfer , u celi se sruš na površi . meseč praši , ova proizved , podseć na pesak . ili nauč reč na regol . narav da ovd nem vod , ali se ipak skupi na mese zov , ,zem , , i , ,mor , , . a to jesam zbog zastarel uverenj da jesam tam područj na mese vod . danas zna da jesam ta mor očvrsnu sliv lav . jer u ran dan , mesec jesam ima rastoplj jezgr . tešk asteroid jesam prob , tad , mesečev kor , i ispun krater lav . zanimljiv jesam i dan danas meseč geološ aktivnost . do 10 put na dan se dešava potres . veći njih jesam beznačaj mad jesam nek i do 5 stepe po rihter . sreć , ove ste nam ne pada na um . čak iak ovim krajoli nedosta varijacij , još uvek ima lep velik pogled odavd , na maj zem i njezi veličanstv uzdiz kao i pogled na zvezd , bez ometanj atmosfer i njen svetlosn efek koj narušava pogled . kao što jesam to sa zem . iz tog razl , naučni jesam uspstav u orb oko zem gigant teleskop , čim jesam pokrenu veli prednost u istraživanj dubok svemir , da biti dob odgovor o sušti univerzu . fotografij koj se dobija jesam neverovat , kao zvezda magli na primer . pun pogodak.veli , ,američ magli , , pokaz sličnost sa severnoameričk kontinent . kamer također mog registrov svetlost koj jesam nevidljiv ljudsk oči . infracrven pogled , ova magli izgled sasv drukčij . ali ništ manj fascinant . potpu drugačij vizuel iskustv daj komplex rho ophiuch cloud . ovo jesam fabri zvezd najbliž zem . oko 300 zvezd koj jesam ovd jesam proseče staros oko 300 000 godi . ovo jesam jasli zvezd beb . najstarij pronadje zvezd ima približ 12 milijard godi . plejad , pozna i kao 7 sestr vidljiv jesam i sa zem . oakv stvar jesam inspiris mnog legend . ove zvezd jesam nast u dob kad jesam dinosaur još uvek vlad zem . pre 100 milio godi , otprili . nek stručnjak ver da jesam naš sun takodjer rodj u gust područ zvezd pop plejad , i presel se tok milio godi na današnj trenut mest . po ispitan informacij , danas mož zaključ da jesam prostor neverovat paklen . ranij astronom , nis posed takav luksuz . u sam počet , mor jesam korist sam svoj oči , i prepoznav različ nebe obje . jed od najsjajnij objek na noćn neb jesam jupiter . rimlja jesam mu dal ime po svom glavn bog . kak jesam izmišlje i poboljša teleskop , vizij jesam post jasnij . danas , zahvaljujuć svemirsk sond , pop vojadjer , posed sasv solid znanj o ovo najveć plan sunčev siste . star babilon jesam jupiter zva , ,kral zvezd , , sa svoj 63 mese od koj jesam nek planetar veliči . gotov se mož reć da ima sopstve planetar sist . kad bac bli pogled na plan , prv stvar koj zapaža jesam šare formacij obl . jupiter jesam gasov div , što znač da jesam sastavljen gotov isključiv od gas . 1995 god . sond galil jesam istraž ove obla . na put pre dol , ona belež jak vetr , veo brz , i rast priti . nakon ronjenj na sam 100 milj , pritisak jesam biti takav , da jesam smrv sond . na dalj nij mog da se vid ništ . kak pritisak ras sve viš i viš , atmosfer plin se uklapa bez vidljiv prelaz . to znač da jupiter nem definira površi na koj biti se mog slet . u jupiterov atmosfer jesam vrl raspoznatljiv , ,veli crv mrlj , , . gigant vihor u fiksiran položa . ova djin vihor jesam tri put već od zem . i ne izgled da mu nestaj par . njegov postoj datir još od 1664 god . sva ćetir spolj plan , jupiter , saturn , uran i nept jesam gasov div . tak i del sličnos , na primer nema čvrst površi . zbog svoj ogromn prsten saturn izgled dost poseb . saturn jesam šest plan naš sunčev siste . iak jesam udaljen od nas skor 1 milijard milj , mož se vid gol okom na noćn neb sa zem . narav , zbog njeg veliči . 700 zem mož se smest u satur . saturn prten jesam takodjer ogrom . korišćen i najednostavnij teleskop sa zem , mož se lep vid . ali od čeg jesam ti prsten ? gled izbliz vid hiljad oštr definisan prsten . ispostav se da nis iz čvr celi . ustvar , sastoj se od asteroid koj ćin krug oko pla . ovo čin spektar različitos asteroid . od česti praši , do 10 metr širi . nek manj saturn satel , oru kroz prsten . ti satel jesam nazva , ,pastir , , i njih put jesam osigura . u ovom obli se prsten nalaz već milion godi . iak se saturn prste zaist istič , i ost plin div u naš sist ima po nek prsten . oni oko jupiter , ura i neptu jesam manj vidljiv , i sastavlje jesam od sitn česti , kao dim od cigar , pomeš sa zrn pes . i dok jesam nam saturn i jupiter sigur i ne bun nas , uran i nept jesam sasv slič . oni jesam najudaljenij od sun . do njih ne dopir baš mnog toplo i energij sun . zat čin podskup leden div . od ova dva plan , uran jesam , ,zaledjenij , , iak jesam nept dalj od sun . to jesam zat što nem nikakv unutarnj izvor toplo . to ga čin izuzetn encentrik naš siste . naučni predpostavlja da to ima vez sa masivn sudar ura u njegov prošlos . dokaz za tu činjeni jesam osa ura , koj jesam ozbilj nagn . posmatr sa zem , vid uran gotov , ,odozg , , . sa drug stra , nept ima inter izvor energij . zbog čeg uočava viš vremensk prom u gornj slojev atmosfer . vid se gigant oblak , od nekoli hiljad milj . oblak jesam u prug zbog veli brzi rotacij pla . na pol jesam prisut i auror , kao sever svet na zem , s tim što jesam ovo dale složženij neg ono sa sever pol na zem . kad nabije česti solarn vetr prodr u atmosfer jupiter , njeg auror jesam najveć , ali sa obzir na veliči pla teš jesam uočljiv . da jesam u svom nastan pokup viš mas , mog se , ,upal , , i nastatv kao zvezd . sad biti jesam ima dva sun , i tak jesam jupiter sam neusp zvezd . i dok ovo zvuč neobič u naš del svemir postoj sistem sa viš od jed central zvezd . u nebu orion , pronaš jesam čak 4 zvezd vrl bliz jed drug . takodjer spada med najveć zvezd u blisk svemir . stoti put jesam već od naš sun . njih neverovat moć potič stvaranj na hiljad mlad zvezd u blizi . mnog od tih novorodjen zvezd posed protoplanetar disk . a negd jesam već uobliče asteroid , mese , pla . možd jed dan nek od ovih plan bud dom inteligent život . naš , velik moć svemir za sigur pruž ne ograniče mogučnos . nov svet se stvara na doslov astronomsk ska . magli pop orio na udaljenos od stoti svetlosn godi , bav se proizvodnj na hiljad nov zvezd . ali sve što ima početak , ima i kra . tu nij sam radj i stvar , već kao na vaz srazmer jesam i haos i uništav . čak i tak ne verovat snaž zvezd , jed dan mora umr . ali kad odu , za sob ostavlja sem nov začeć , i ne verovat znamenitos . sazveždj bik jesam dom jed od najviš proučavan objek u vidljiv svemir . rak magli . njeg rastrga i izbrazda struktur čin da ova magli izgled kao eksplozij zvezd , zamrzn u vrem . star kine astronom jesam real svedo stvar dogadj iz 1054 god . opisa jesam svetlost eksplozij takv , da se na neb zem mog vid usred dan . u hiljad godi od tad , se u jezgr rak od ostat zvezd , formir gust neutron zvezd . i još jezivij jesam prizor u helix nebu . i evo , rezult supern nam skreć pažnj da pogleda stvar iz drug ugl . gled u infracrv spektr , sličnost jesam još uočljivij . ova uznemirujuć prizor izvrs ilustr fatal dogadja , koj se ovd des . kad zvezd eksplodir , sve pla i sateliti.nje siste , bit će rastrga gravitacijsk talas ili će ispar od širuć zvezd . tek po nek preživ kom , kreć se svoj put ovim galaktičk otpad . i ako zna dost o tim galaktičk zbivanjim , pita se , dal če čovečanstv ikad stić do tih dalji . sa obzir da bis možd i mog putov brzin svetlos , za savladjiv kosmičk dalji biti nam treba na hiljad godi . tak da nam , za sad , ne preostaj ništ drug , neg se skoncentris na obližnj tel . nau jesam ovd ima dost pos . vener jesam prv plan koj jesam ljud poset sond . to jesam bil sond mariner 2 lansira 1962 god . pos mese , vener jesam najsjajnij objek na noćn neb . po nek se vid i tok dan . razl za to jesam veneri gust reflektirajuć atmosfer . i narav , blizi zem . osim što jesam naš komšini , vener naziva i zemljin sestr . a to jesam zat što njih dve ima slič veliči , gustoć i mas . čak jesam i gravitacij vener oko 90 % zemalj . ali , uprokos sličnost , postoj razli koj će pokvar ambicij onih , koj biti išl na vener da se mal opu i odmor . na prv mest jesam veneri negostoljubiv atmosfer , koj se gotov isključiv sastoj za nas pogub , ugljen dioksid . još gor jesam vrući . ovd temperatur na površi mog ići pre 800 stepe celzijus , što ovo mest čin jedn od najtoplij u sist . tu jesam i neverovat visok površin pritisak . prv rus sond jesam stig ovd 1969 , i doslov jesam bil spljeska od atmosfer priti . sa prav tehnologij biti ipak bil moguć spust rover na vener . gledajuć ovd dol , nadolaz nam idej kak pak izgled . sumpor oblak , kiš od kiseli , aktiv vulka .. , jesam na spis turističk lokaln atrakcij . osim tog , iz tešk obl seva grom i munj . površi jesam ukraš ogromn vulkan , med koj dominir maat mons div od 5 milj visi , koj se nadvij nad drug vulkan . ukup ih ima viš od 50 000. poseb jesam prič o venerin kanal , ispunjen lav , neverovatn veliči . jed od njih pop nil , zemlji najduž rek , ima duži od 4 200 milj a zov se hildr foss . iak jesam vener naš najbliž komšij , najbo istražen plan jesam mars . to ima smis , jer ova plan jesam mnog povoljnij za ljuts pos . naučni oček mis na mars sa ljudsk posad 2030-40- . Šta jesam dosad sazn ? mars jesam stenovit plan kao i zem , ali jesam dup manj od zem . i on jesam drug najma plan naš siste . njeg crv boj potič od visok iznos gvozde oksid , poznat kao rdj , koj jesam rašir po cel plan . a njeg atmosfer , se sastoj od ugljen dioksid i vrl jesam tan . tak da mars ne dobij mnog od sunč topli . u blizi ekvador , dnev temperatur iznos oko 32 step celzijus . ali noć pad na minus 121 stepe . u istraživanj ovih usl i det , ljud jesam posl niz rover ovd . osim podat o okoliš , dob jesam niz prelep fotografij . let se ove lede kap istop , ispar , i omoguć pojav ovih obl u cirrus obli . ovo mož vid i na naš neb , u proleće. mars jesam oluj čes koj podiž ogrom količi praši , koj tera vetr brzin od 300 do 400 km na sat . ovo bac veli površi mars pod prašnjav veo . a ove mal ciklo jesam nazv , ,djavo praši , , . mars pejsaž nud raznolikost . na hladn seve nalaz na ravni koj jesam širo pokrive prašin . juž hemisfer ima geološk star formacij . a i viš krater . najveć marsov krater se zov hellas planiti . njen promer iznos od 1300 do 2000km . a dno krater jesam najniž tač na cel plan . a tu jesam , na ekvador , mariner valleys najveć mrež kanjo u sunčev sist . pruž se na viš od 2 , 500 milj . i širi do 440 milj . u zapadn del se razvij slič sastav doli , i zov se noctis labyrinthus . ili , ,lavirint u noć , , kad već govor o velik razmer , ovd postoj još dva div . jed jesam div vulk s najšir baz , nazv alb pater . u odnos na svo 1000 milj promer , njeg visi od 4 milj nij baš impresiv . ali zat mars ima olympus mons , koj dostiž 16 milj visi , i najviš jesam visin tač u sunčev sist . osim zem , mars jesam svaka najtemeljnij istraž od ljud . sazn jesam da jesam mnog milio godi ranij na mars atmosfer bil gušć i bil jesam tekuć vod . znač , bil jesam bolj usl za stvar život . ipak , solar vetr jesam prored atmosfer vrem . moguć jesam da u polarn kap , u led , postoj nek primitiv oblik život u vid bakterij ili mikrob . uostal , i na naš pol , u led jesam pronadjen takav život . i dok jesam šans za život na mars postoj u prošlos , na jedn plan nikad ih nij ni bilo. merkur . ovd jesam šans previš ne prijatelj . merkur jesam poslednj , ,plan pop zem , , osim što jesam stenovit , kao zem , nem nikakv drug slič svojstv . vizuel , merkur lič na mesec . to odgovr sam bić merkur . to jesam najma regular plan u sunčev sist . baš kao i mesec , ni ovd nem atmosfer . a to se lep vid , površi jesam prekriv krater . ovi kater izgleda kao nevi otis u pes , ali čim jesam priš bliž , otkriv nam se njeg prav veliči . oni jesam ogrom , toli velik da mu dimenzij prelaz 1000 km . a to znač da jesam oni uzrokova astraln tel . Širok jesam viš od 60 milj . merkur jesam plan najbliž sun . zbog te blizi , na njegov polovi okrenut sun , temperatur dostiž 750 stepe celzijus . sa drug stra , na ono noćn , temperatur pad na minus 275 stepe . to čin merkur plan sa najšir raspon varijacij temperatur . ali postoj još ekstrem stvar oko merkur . zbog merkurov ekscentrič spi oko sun , jed noć na merkur traj 176 zemaljsk dan . na merkur , mi jesam gotov u središt sunčev siste . i dok jesam ovd pokup mnog podat od sun i plan , u spoljn doseg naš dom još ima nek taj . iza neptu lež širok kuperov pojas asteroid . ovo jesam dom objek koj jesam po veličin već od 60 milj . to jesam ostak iz dan stvaranj naš sunčev siste . ova materijal jesam isključen iz stvaranj naš plan . nek od njih jesam stek viš respektabil mas . najpoznatij jesam pluton , koj jesam identificir 1930 godi . pluton jesam biti prv otkriven patuljas plan . a 1978 jesam otkriven i njegov saputnik Šaron . njih dve se okreć jed oko drug . kao da igra valcer u prostor . i kra dvadeset vek , otkriv jesam sve viš patuljast šlan . najveć med nji jesam eris . on jesam pet put manj od naš mese . njeg svet površi jesam od zamrznut meta . kao i njih odras brać , i ovi planetoid ima ime po naš star bog . makema jesam polinezij bog , sed , inuit bog mor , i haume , havaj bog radjanj det . ipak , svi jesam oni tek nešt viš od asteroid , krećuć se hladn i tamn prostor . prav čud jesam van grani naš sunčev siste . uostal , naš sun jesam sam jed obič zvezd , od procenjen 400 milijard zvezd u naš galaksij mleč put . i pre najnovij proračun zaključ se da , viš od polovi ovih zvezd mog ima pla pop zem ili slič veliči . tak ima bolj uvid u struktur naš galaksij . sa zem , mož vid gol okom del rukav naš galaksij . to jesam od svetlos milio udaljen zvezd , rasporedjen u struktur po izgled na disk . buduć da to gleda iznutr , izgled kao mleč magli na neb . da jesam vid spo , uoč biti dva moć spiral kra , koj definiš izgled galaksij . ti krak jesam pun izuzet sjajn zvezd . tam područj nis praz neg jesam zvezd slabij sjaj . naš sunčev sist se nalag dale od centr galaksij . unutar orion cygnus arm . sve u svem , mleč put ima obim od oko 100 000 svetlosn godi . pa da mož putov brzinomsvetlost , 700 milio kilometr na sat , treba biti nam 100 000 godi da sa jed kraj galaksij , stig do drug kraj . nameć se pit , kak ova formira veliči se mož održ . spral oblik i blještav centar jesam karakterisiti veći galaksij . objašnjenj novij dob jesam iznenadjujuć . sve galaktič solar jedini se okreć oko središnj gravitacio tač . ali kakv jesam to sil koj ima takv gravitacio moć ? odgovor jesam šokir astronom pre 50 godi . to jesam crn rup . misl jesam da jesam to nauč fantasti , da biti zat otkr da ove egzotič tvorevi postoj . u osn , one jesam umr zvezd koj jesam se uruš pod sopstv gravitacij . posledi tog jesam da crn rup gut sve oko seb , i sve viš , jer joj ras snag gravitacij . ustvar , postaj sve gušć i gušć . u sklad sa tim , mas i gravitacij se povećava . i tak sve viš i viš ras moć crn rup . u središt svih galaksij , zvezd jesam najveć i najsvetlij . one jesam razbaca oko crn rup i bacaka se pop jo-jo- . put brzin na milio kilometr na sat . crn rup izgleda groz na jed način , jer nemilosrd usisa sve što im jesam na put . ali , najveć bro zvezd i njihov siste jesam na sigurn udaljenos , i nis u opasnos da bud usisa . naprotiv , crn rup fokusira sve u galaksij , i tim utič na form i veliči galaksij . ovakv obli galaksij , ne biti bil bez crn rup . i mi biti propust jed od najuzbudljivij i najlepš prirodn fenom . kao na primer galaksij messier 74. klasič spiral galaksij , ali ne kao naš . medjut grbm74 jesam ukrašen svetl ružičast područ . to jesam oblak plin osvetlje ultraljubičast svetl mlad zvezd . zat ova asimetrič messier 66 , pa ova od najveć galaksij , leo troj . njegov raseljen izgled jesam zbog gravitacijsk sil njezin dvoj rodj zat galaksij za splavarenj kroz prostor uz izuzet skl . na primer , ova par galaksij pozn kao arp 273. naučni mis da jesam ovd manj galaksij proš , kroz već . i rezult tog jesam izgled ruž . za nekoli milijard godi , možd se naš galaksij sudar sa obližnj andromed . nešt slič se dogod ovd . ove dve galaksij jesam se sudar i spoj . rezult izbače energij od sudr jesam radj milijard nov zvezd . i ko zna ? u jedn od tih mlad solarn siste možd i nik život . a šta ako to već negd postoj ? možd čak i mnog bliž nam ? naš domać pla nema nek usl . merkur nem atmosfer , suviš vruć sa jed i suviš hlad sa drug stra , vener ni ne zna šta jesam to vod , koj nikad ne pad na površi , ispar još u atmosfer . mars atmosfer jesam pretan za održav topli i vod , dok spolj plin gigan , jupiter , saturn , uran i nept , uopš nema čvrst površi . ali , nis sam pla moguć domaći život , tu jesam i mese , planetar pratio . naš pla ih ima viš od 100 ukup . a nek od njih jesam već od pla merkur . impres primer jesam jupiterov mesec jo . on kruž oko jupiter na dalji od 250 000 kilometr , i približ jesam veliči naš mese . kad dobi izbliz pogled na jo , opisać ga kao mest pak . na njegov površi jesam najizrazitij strukture-vulka , i lav u baz gigantsk razmer . postoj okea teč sumpor , a ova element koj pokriv cel površi jesam u razn agregatn stanj . iz plin u tekuć a zat u čvrst stanj . to daj jo- šare izgled . u naš sist , jo ima najviš aktivn vulka . stal aktiv vulka koj blj lav di 180 km visi . ogrom baze lav jesam širi i do 250 km , a tu jesam i rek lav , dugač stotin milj . ali se udaljavan , lav brz hlad , jer temperatur pad na minus 200 stepe . ovi zaist extrem usl nis baš prijatelj za život okruženj . u blizi jesam naš sledeć stani veo hlad . mi jesam kod evrop . ova mesec jesam pokriven sa 6 milj debel kor . evrop ima vrl tan atmosfer , uglavn od kiseoni . nje površi jesam vrl svet . ona jesam najglatkij i najmladj satel od svih . ima mrež haotičn greb i vizuel dojmljiv rov . takozva line područj , jak podseća na led polj zem . pozicij i poravnjanj line jesam takv , da se ne mog geološk objasn . tak to pretstav jed od najveć taj sunčev siste . ispod evropi lede kor lež ogrom oke teč vod . ova vod se integriš sa površin i stal jesam obnav . naučni razmišlja o sond koj biti mog izbuš put kroz led , i zaron u vod . u element koj jesam izrod prv život na zem . dva drug važ sastoj jesam kiseonik i toplot . na površi evrop jesam proseč temperatur -240 stepe . jo jesam suviš dale od sun da biti ono utica na njeg . ali , gravitacij jupiter stvr snaž plim , koj mog zagrej evrop iznutr , a to ne biti dozvol zaledjiv vod ispod kor . a tu jesam i kiseonik , ispušten iz led od kosmičk zračenj . pre naučn procen , ova vod ovd biti mog bit bogatij kiseonik , neg ona u zemaljsk okean . znač , uprokos svim površinsk hladnoć , evrop jesam ozbilj kandid za vanzemalj oblik život . ipak se ova lede svet mnog razlik od naš . ali postoj jed mesec koj jesam dost slič zem , najveć saturnov mesec . njeg veliči jesam impresiv , čak jesam već i od merkur , pa se i zov prikladno-tit . tit jesam jedi pozn mesec sa jak gust atmosfer . sastoj se uglavn od azot ali jesam bog i metan . na površi jesam temperatur nis , oko-275 stepe c. ali tit ima pred koj jesam dost slič oni sa zem . duž ekvador se nalag obl zva ksanad . i otprili jesam veliči australij . ovd nailaz na kilometar viso plani . ove plani jesam od smrzn vod , ispra metansk kiš . zbog nisk temperatur , ova led jesam težak kao ste . umest teč vod , zbog hladnoć , ovd definiš pejsaž baze i mor meta . za razli od mor meta , ovd ima pustinj oblas sa dominantn din . ove din jesam nekoli stoti milj dug i do 500 metr viso . stvore jesam od organsk tvar koj se osuš nakon kiš na površi tita . zbog ovih vizueln sličnos sa zem , mož zamisl život ovd . zbog hladnoć , nemoguć jesam život na baz vod . ali odredje podak sa tita jesam nam pruž uzbudljiv trag , tak da naučni spekuliš da jesam ovd moguć život na baz meta . da troš vodonik na način koj se konzumir kiseonik . i narav , nik ne zna šta biti ova stvorenj mog bit . tok akcij jesam jas , ali da biti jesam bil sigur mora tam posl viš sond i rover . da se ispita te lede ste . postoj još jed ne ispit astral tel na naš lis . to jesam patuljast planetakoj jesam mnog bliž od onih u kajperov pojas . postoj još jed prsten asteroid izmed mars i jupiter . tu se nalag lede svet ceres . leteli davn će po prv put poset ovo mest 2015 , i da pruž informacij iz prv ruk . ceres jesam pozn po sličnos sa evrop . možd čak ima i zaledje oke . to jesam uzbudljiv , jer jesam nekad i na zem bil zamrzn vod . pa jesam moguć da se nekakav život zadrž i ovd u led . postoj mnog čud , kak van , tak i unaš sist . ond , ko mož reć šta jesam verovat ? vanzemalj život u cel svemir ? pogleda ovu sli . na prv pogled se čin kao tipič sli naš noć neb pun zvezd . zaprav , to i nij tak dale . područj koj ovd vid jesam jak mal . to jesam sam des deo prostor koj zauz mesec u naš vidn pol . ono što vid da sij , nis sam zvezd . to jesam svet mnog galaksij u cvat . zamisl ovo , kom naš neb veliči nokt to područj sadrž viš od 10 000 galaksij . sva galaksij sadrž milijard solarn siste . iak ne postoj drug razum život u naš sunčev sist , kakv jesam šans za život , tam pomnože sa trilijon ? za sad mož sam nagadj . i sanj o fascinantn svet koj nas čeka tam . ono tam , to jesam u naš svemir .