 ima svoj sopstv pis , i div prič o svoj pobed . još uvek belež svo istor u pesm i uče ih napam ili ih kleš u kam kak biti ova sećanj bil sačuva , osim ako ih ne izbriš nasi prirodn sil . saks gramatikus , xii vek majstor vri misl da kore island muzi potič još iz dob viking . zapisiv jesam osta star obič i oni jesam i dalj živ , jer jesam usk poveza sa poezij , sa metričk struktur poezij . prv viking jesam na island doš iz norveš u dev vek . na njihov put na kra svet , napust jesam oba farsk ostrv i pregaz irs kak biti skup rob za fizičk rad , ali najviš da biti kra lep irk koj jesam služ za obogaćiv genet struktur i pev pes . već del , islan muzi ... jesam smeć . ne sam muzičar , već sve oko muzi . svi nešt žur , nema par i tak dalj . zbog tog , rezult jesam loš . ipak , ljud me i dalj pita , zašt jesam island muzi tak poseb ? razl jesam taj da svi bend koj jesam iol dobr zna da ništ od njih muzi neć bit pušt na rad , zna da neć prod viš od 200 kopij na island , poseb ako se rad o mlad bend . i zat prav muzi kakv oni hoć . ovd nij bit bit savršen , važ jesam rad nešt ... i ja jesam vid sve to ovd ... vid jesam i metal bend ... i elektroni ... i sve jesam to dobr . na island vek nij bil normaln instrumen . ond jesam doš nekoli orgu . naš melodij jesam kao star bajali koj jesam možd nek star farmer pokuš da isced iz tih orgu 1793. godi . godi prv popis stanovništv . korist mal stvarči i tera ih da zvuč kao veli . bend jesam formir kak biti odrad sam jed svir za firm kitchen motors . to jesam bil najglup stvar koj jesam ljud vid . četir čove sa klavijatur u jedn bend . nik nij ver da će to lič na nešt ! Žel jesam ost ver svoj kor , a oni se nalaz u tim star stih . moj praded jesam zna pun pes i melodij . to jesam od njeg nauč i to pun korist u svoj muzi . kad jesam biti mlađ , sanj jesam da hodam po crn plaž , i ond jesam vid dokumentar o island koj jesam pun crn plaž ... i to jesam to ... ako živ u zem pop island , na vas mora utic pejsaž i prirod okruženj . kulturološk , island jesam izmeđ ameri i evrop . mi nis čis evroplje , čak ni skandinav ... čak jesam i od njih udalje ... mi jesam negd u sredi . na nas spolj svet ne utič mnog . mi prima sam određe uticaj ... a i oni se meša na nek čud način . kad razmišljam o naš karakter i nači na koj posmatra svet , to jesam kao jed čovek protiv ostad svet . misl da jesam islanđa tvrd i vrl ponos narod , ali u ist vrem jesam beznadež romantič i da svak čovek mož u naš stih vid ili čut nešt što će mu se od src dopas ... večeras jesam poseb več u istorij predsednič rezidencij . ovo jesam prv put da se nek muzi na str uživ izvod u ovo zgr . pozdrav bend trabant koj nas jesam udostoj ovog nastup . prob magij odinov gavra , 800 godi star island pesm . ovu kompozic jesam urad ja , hilmar örn , grup sigur rós i marí huld . isp jesam smeć , ali nam se sviđ . uvek jesam slušam kad jesam pij . tak zvuč odlič . muzi jesam najviš for umetnos . prolag kroz mozak i udar prav u src . od tog vam src uvek brž zaku , to jesam fizič reakcij na muzi . slowblow postoj već skor des godi . na tu ide jesam orr i ja doš pošt jesam godin bil u jedn rok grup . grup jesam stal pokušav da snim album , ali nikad nij usp . nis ima nov , a bil nam jesam jak važ da snima u profesionaln stud . ali kad jesam ušl unutr , muzi jesam jednostav umr . budž nam jesam biti toli mal i bil jesam u takv stis s vrem da jesam uvek završav sa snim koj jesam beživot đubr . glav karakteristi muzič sce na island jesam jak oseća prijateljstv . pomaž jed drug . ako nekom treb nek opre , nek drug će mu pozajm . postoj cirkulacij međ bend . ljud svira u po tri bend u ist vrem . taj oseća pripadanj jedn porodi čin da island muzi bud takv kakv jesam . mi sam rad ono što oseća unutar seb . iskorist jesam svoj šans i to nam jesam omoguć da obiđ svet u ist vrem . ali ne postoj plan , osim da uživa u vož . nik ne znaš šta stvar želiš , iak biti to bil lep . ovo jesam nešt što se jednostav des . ja poj nemam zašt jesam ovd . ni ja . nik ovo nisam planir . treb jesam da rad u fabri čokolad , i ond jesam osn bend . moj rodite jesam bil protiv tog . imam teor da , kad jesam island stek nezavisnost 1944 , bil jesam potreb dve generacij da ljud posta sves svoj posebnos . moj rodite jesam rođe kra četrdeset ... ali kad jesam moj generacij odras , poč jesam se pit šta znač to bit sa island i kak bit ponos na to umest oseć krivi zbog tog što jesam bil kao div život , kolonizova od stra dan u zadnj 600 godi . konač jesam se oseć kao prav ljud ! a to nij bil lak , zna . onog trenud kad se pank pojav u britanij kra sedamdeset , odm jesam se zaraz tim i shvat jesam da nij bit ono što možeš da uradiš , već ono što jesam stvar urad , i iskorist jesam tu moć da proglas muzič deklarac nezavisnos . rok iz rejkjavi , dokumentar iz 1981. film jesam baš lep ostar . čuv duh te epo . ljud jesam ima snaž uverenj , a mi nis ništ cenzuris . ti garaž bend sa kompleks niž vrednos , kad jesam vid seb na velik plat kak dobr zvuč , konač jesam shvat kakv energ i potencijal posed . da čuj mal vok ... to jesam bil u red , ne ? mi jesam nervir dec koj jesam još uvek pokušav da bud u2 ili island bitls , umest da bud ono što jes . iz nek misterioz razl , tinejdžer u rejkjavi osamdeset godi jesam bil zainteresova za nadrealizam , a to se lep uklapa sa pank . nadrealistič poezij jesam bli drevn islandsk stih . jed od prv nadrealist jesam verovat biti egill skallagrímsson . sveinbjorn beinteinsson , bivš poglavar pagan zajedni na island . čest jesam nastup sa pank bend purrkur pillnikk . ono što jesam dob jesam vrišteć patriotizam kombin sa velik doz nezrelos . ja uopš ne znam da sviram , on zna pol od tog , a bubnjar zna još manj , i sigur jesam da nem poj da svir bubnj . ţeyr jesam bil odlič bend . mog jesam ima uspe u inostranstv , ali jesam uprsk stvar , jer jesam bil suviš lenj . potreb jesam pun snag da se probiješ na internacional sce . moraš se žrtvov , a to mog da posvedoč svi oni koj jesam to usp . umetni ovog period jesam doš do raskršć . mog jesam da posta član društv ili da nastav sa stvaran umetnos koj biti bil original i provokativ . pomisl jesam , kak biti bil da naprav bend koj biti svir pop muzi , ali koj biti ost lojal manifest loš ukus , svet dominacij ili smrt ? pop muzi nam jesam bil nepozn , nervir nas jesam . pošt jesam misl da jesam pop muzi plid , žel jesam da joj pomer grani i osvoj svet . svet dominacij ili smrt . rezim manifest loš ukus . član prv . pošt jesam loš ukus i komercijalizacij ubi kreativnos , loš ukus jesam strog protiv sveg onog što predstav dobar ukus . the sugarcubes jesam uvek žel da naprav zabav atmosfer , kolektiv stanj uma u kom biti mi sam mog uživ dok stvara nešt uz pomoć te mal varni kreativnos . muzi jesam kolekcij zvuk koj se mi zeza . u ghostigital , snim biti jed sempl , i ond biti stav nekakav slo pre njeg , iseck biti ga , izvrnu ili nešt slič . rad sa pun stvar odjedn . narav , div jesam rad sa vokal einr örn , stvar raz sloj od njeg , i na islandsk i na englesk . i ond sve to uzm i naprav haos od tog , pogleda to iz drug ugl ... to jesam danas vrl logič način stvaranj muzi . kad gleda televiz , vi odjedn dobija pun različit informacij . muzičk spot pokriv sam četvrti televizij ekra . ja u moj muzi žel da stvar pogledam iz razn ugl . to jesam način rad bend ghostigital . pank jesam biti političk angaž , ali nik nij obrać pažnj na tekst pes . u tom jesam lepot rep muzi . to jesam umetnost izgovore reč . rep jesam vez s prošlošć , ljud mog da ga čuj i razum . za razli od rok , glas u rep nij sam još jed instrument ... to nij poent u rep muzi . u jedn minut možeš da objasniš stanj na cel kontinent , ili deta iz unutrašnj politi . za men jesam hip-hop jed od najviš form umetnos , mad čest zloupotrebljav . povez jesam sa svakodnevn govor , možeš da kažeš ono što misliš . i da , u rep postoj direkt vez sa prošlošć . koristeć zvu iz naš svakodnev okruženj , zvu koj ljud normal ne biti povez ni za jed instrument , muzi jesam post objektivnij . to nij viš božj dar . to jesam dat ljud . semplujuć sečenj nož ili prolazak aut dobija muzi koj jesam ličnij . tu jesam razli izmeđ vežbanj violi po ceo dan i zezanj sa sempl na tvom kompjuter . ovo drug čin muzi ličnij . prav muzi kakv se nam sviđ . možd zvuč ženskast , ali nam se to sviđ . usp jesam da sačuva sve te stvar skor već 1000 godi . jezik jesam tak živ , i vibrirajuć ... jesam jezik nos taj ritam , tu muzi koj jesam umetn u cel struktur jezi . island jesam zem sa 300.000 stan , 90 muzičk ško , 6.000 član hor , 400 orkestr i nepoznat bro rok bend , džez sastav i dj- . čuo jesam teor o islandsk muzi . a to se ist odnos na grad kao što jesam detro , mančester i ost hlad grad u koj stal pad kiš . u ovakv grad se ne dešav pun tog i jedi fidbek koj ćet dob , doć će od vaš mam . i narav , ona će uvek reć , pa to jesam super . Šta ćeš ti ? ništ za men . vod , vod , vod ... rokenrol , čoveč . sa nam jesam bend vinyl ovd u stud , koj god muzičk žanr ima , oni ga mog uze i na njeg stav sopstve peč ... nem vez da li jesam to hip hop ili rok ili elektron muzi ... iz nek razl , oni mog da uzm određe žanr i usavrš ga , i da izvu ono što jesam najbo iz njeg . i ljud , oni bazd na alkohol ! lep ćem se ponaš ! ide . stav ga mal niž . ovim žel da pokaž da jesam mi brać u ovom cirkus . držeć ga bliz src pokaz koli ga vol . to jesam to ! u bekstejdž se zeza , priča mas vic i ost sranj . da bis se oraspolož . nemam poj ... još uvek učim šta ter islanđa da prav takv muzi ... i dalj učim , ali sve jesam vrl , vrl dobr ... ima tu onog što biti ja nazv duh rokenro . sudavik , zapad oba island . moj devoj jesam obav jed razgovor telefon i nabav ključ crkv . sveštenik nij biti tu , a mis nis planira naredn mesec dan . ljud jesam bil sreć što će nek da koris taj prostor u crkv . ima dobr orgu . mog da sviram glas koli hoć i kad hoć . veći ljud se isel iz sudavi pos veli lavi iz 1995. godi . stran uvek govor o vilenja , trol , sigur rós i björk . i kak se oni , zna , stal pentra i silaz sa liti . to jesam u red . kad jesam ruž noć , i ja se plaš duh kao i svi ost . ali ja jesam odrast na sel , u prirod , to jesam moj inspiracij . farm i ribar , a ne vilenjak i trol . stoksejr , ribar sel na jug island sa 428 stan . ovo jesam prilič usr mest za osniv jed bend . nem pun ljud ovd , ali rejkjavik nij dale . ovo mest nem ništ da ponud . ponek jesam lep bit ovd . da , jesam . dve ili tri devoj živ tu . a svi jesam već bil sa nji . kad pevaš na islandsk , ljud pažljivij sluša . viš neg kad pevaš na englesk . men jesam teš da piš tekst koj ima nek smis , poseb na islandsk , zat i piš nek glupos na englesk . nilfisk jesam postoj sam mesec dan kad jesam upozn dejv gro i foo fighters . njihov prv nastup jesam biti kao predgrup grup foo fighters u rejkjavi . nilfisk trenut rad na svom prv album . Žel jesam da istraž od čeg jesam napravlj , te drev stvar . i iz drug perspektiv , pal mi jesam na pam mis o ljubav pre svoj zem i svetsk religij . a to mi se čin da danas nij baš popular idej . i ova album , medúl , jesam rezult tog . to jesam prič o čovečanstv , pre neg što se bil šta drug des . dod biti jed stvar . a na vam jesam da li ćet to da upotreb u film . pal mi jesam napam da jesam držav him sve jed ist pes . sva ta patriot muzi izgled da jesam pravlj u sličn raspolož . to jesam uvek ist pes , sam u različit verzij . oh , kak jesam to island , kaž ljud , ili , oh , kak mongol ! oh , kak francu ! ili , oh , kak brazil ! ali muzi nij različit , različit jesam naš raspoloženj . i misl da jesam doš vrem da se to mal protres .