 prsten . torb od zlat , nov - . a mobitel . oni jesam 50 cen na dan , kart za vlak u big app . napred razv brz , vid se . ljud ras . još uvijek ne mog objasn što se dogod . osim što se dogod . pap ! nek kaž da jesam bil slučajnost . drug odrediš . ali tko zna na kra ? 7 godi kasnij . nek spav . probud jesam se ... buđenj jesam odbij za spav ... i to nij moj omilje dio dan . možd ti ? pa , to jesam toč ... ali mož poboljš ovih dan ... otiš u krev kas , ne spava dovolj . Što jesam danas dan ? Što kaž ili jesam zaborav ? im `` iduć u washingto sljedeć tjed . ah narav putov . hoć li to bit zanimljiv , počevš od sutr . svi ti ljud ima pun od vas , zar ne ? očigled da , i ne ljubomor . nik nisam . oba romanti čin mi boles ... drag , mol pričeka ... ne , ne razum . Što ? to jesam biti jed od najveć ime wall stre u 80 godi prij neg jesam otiš u zatvor sigurnost i poslov prijevar . jesam li nov knjig i pred , vjer mi . pod naziv , '' '' jesam kao dobar kao grčk . '' '' autor jesam ovdj , dobr jesam ima . hva ... uključ ga isključ . moram reć da jesam svo show vid bar . mož ga vid u zatvor ? vaš show ? za men i mnog drug . Što jesam napis svo knjig u zatvor ... ja jesam , g. im `` iduć u tuš . mi vol . pozdrav ! bok jak . dr. masters , rec mi ! ona nij mog spav ? jak , to se dogod . sreć jesam na naš stra . uči to 76 ujutr i ide do 92 sljedeć tjed dan . to jesam super , dobr igr doc ! dopust mi da vid , ja drž težak , viš nov . misl jesam da jesam dobiv još pol miliju kun , što jesam pogleda nešt što se ne planir ... otiš za 2 miliju dolr , mi razgovor o nov . to će bit u red ... predviđanj kaž da jesam možd vrat na tržiš . doc mir , sam drž knjig dobr za njeg , u red ? pa ... hva jak . pa , razgovar kasnij . to jesam vrl jas ! ponavljam ... nešt veli se dogod na oba papu i nov gvinej . to jesam polj koj se ne dotak . razmisl o stipendij će se 21 ° / ° od 52 ponuđen . to jesam polj koj se ne dotak . razmisl o stipendij će se 21 ° / ° od 52 ponuđen . , te jesam podrž i finansir od stra woods . znam da neć dopust ništ loš idi ovdj . moj prijedl jesam da se uhićenj ok ? svi se slaž ? Što misl ? slaž se , ali ... ali to izgled viš diktatur . on jesam nacionalizira u rudni zlat . koj jesam vaš toč ? dovolj jesam reć da jesam rizik ne treba poduz sad . nada se.- čeka ? Što ? polj goriv out ? hajd , postoj kompanij gdj jesam mog prv partner ... oh yeah ? da . misliš pos kao što jesam učin gub 50 miliju eur . prepre jesam bil prij 50 godi . mi jesam također bil nek mlad , tam oprez i dob umnož . mož umrij ako jesam vaš učitelj zna nešt dobr ... jas jesam , kaž net tko mis goog jesam mjehurić . anyway ... jas jesam , kaž net tko mis goog jesam mjehurić . anyway ... mora odluč ... ulaž u 3 do 5 bunr .. a najbo , mi ćem privuć ono što žel viš ... veli obvezni . dođ , dođ ! nij za men . možd ja mog naprav nešt ... tu mor bit nešt ... nebes , uči nešt ! ti znas da ja znam ! ti jesam prav lou ? na dobr dan osjećam se dobr , ja jesam u loš dan ali što jesam razli ? da li mi učin uslug , ne biti me glup pitanj . Žel li me vidj ? stop za harry , i '' m going crazy . slijed me zašt ? to jesam zahvaljujuć vam , i Žel li poljub ? ne , ali jesam misl vijest iz london ... ne govor o londo . pogleda ovu strani ... ja kaž da jesam 125 miliju dob . ja izgleda ist , a misl da veći potražnj kriminal . a ja kaž ne bri , mi ćem zarad gubit . gubitak i zarad nov , li mi reć . ja jesam sam dinosaur . pa misl da nešt mož učin , a ne ako jesam dinosaurus . nem zabav ja jesam jack . li razgovar s mumba ili bomba vrst i josip govor . ne znam što prodaj , koj jesam , ili kak jesam ali moj partner , ali oni žel pos . stroj sad jesam nam govor da učin . ali ti jesam ljud pop men koj će vam pomoć . starenj nij za sissies . uzm nov ... i stav u svoj lijep djevoj , vi to zaslužu . sjećam se kad jesam te upozn , dječak mršav nemar i rek ... jimmy , ja , daj mi caddy isti . on jesam ima loš dan , i ne preskoč 12 godi i jesam govor o tvrtk , sektor , dob ... ima dar . jesam mog miris pjev , i dalj čin . nik nisam provjerav kao što jesam ova prij proves ili ne pridruž ? . sad . hva . to jesam najbo , rijetkost ... nem drug kao što jesam ova ... ne rad se o posebn galer . reć da pokaz za poseb klije ? olg , rusij . kak jesam ? wow koj izgled dobr ... slijed . pogleda na ovom . ups ... za winni ? da . tak mlad a već žel počin ? zdrav .. kad će pit ona nij u žurb za brak . otić u pariz , djevoj kao što jesam to , zar ne ? možd ima dje ? . još uvijek ne mog vjerov . vid vijest jučer ? govoreć o velik tržišt pad . no , mi jesam najbo od nas . čovjek jesam legend . pa , drug tjed ćem razgovar o tom što mol pričeka ... hej , uze taks ... to jesam biti vrat , pogleda ! ako ne slijed , to jesam kad obožav taj tip . ne vol , ja ga poštov . kaž da jesam vrst vrl star , bez mož suoč nov svij . a zašt ? pa , to jesam gubitak nov , u ovo pos biti treb bit kupovi ... mi se ne da filozofir . misl da kriv . imam milij dolr net ... sutr će bit tvoj . vi ćet korist za kupnj dioni preporuč . pogleda , igr sa svim kapital nij oček se od vas .. vi djelov kao što jesam vaš maj . ne , to izostav iz ovog . osim dramatizir ljet . ne , to izostav iz ovog . ne , to izostav iz ovog . to nem smis ... ne , to izostav iz ovog . to nem smis ... ako ne žel da zarad nov s ovom , dobr ... sigur ću nać net drug ... pa ja to , posl to za men ... vi jesam još mlad da se oporav . i ja dob moj zadatak . pogleda lic žel da zarad nov u ovo . vid bez preseda pad , bez nešt kao što jesam to . gubi danas jesam najgor u dug niz godi . taj pad biti mog bit početak neč mnog gor . ako oni ne reagira odjedn ? mož izgub sav svo nov sad . datum rač , tržiš dioni do kolaps . zar ne osjećaš ? ovo jesam sam jed čovjek . fac to , ja još uvijek mog dob stupanj nov , ali mora odluč . u ono što jesam nevjerojat tjed dan , s pas na 52 s / s. nemo me ismijav sad čin proda ... dioni sad pretjer reagir ... obič dogod , zar ne ? to ne izgled dobr . hal sad ! mi jesam u red ! opust se . neb ... znam jak , i što misl . robbi , izgled , postoj ljud koj jesam ovo za dug vrem . jed od stvar na ulaganj ... milijunaš ne smet , u stvar , 56 s / s oni bankrotir . drž ih , nadam se da razumi ne ... ne žel čut to prav ? misl da ne . bar nek mi pomog ... ltd prod mi prijatelj . sad . prod .. robbi , ja ću nazv kasnij . gdj jesam lou ? ja ne znam . nem odgovor , nij sret . lou ! Što radiš ? pas ... ja jesam u red i maltretir moj osjećaj . hti jesam vidj lic u lic i razgovar o prav .. to jesam lud , sve jesam izv kontro . sranj .. stvar izum tv . slijed ih kao oni zna što dogod , glup . ima jesam prij primjet .. jesam li to ne viš grani . znaš ... jesam lak kad zna ide da uz put , jesam nešt pop tog . ja mog učin nešt , rec mi . tu jesam pun ne zna jak . Što ? buduć da obvezni , zašt sad ? jer zna . mož očekiv nešt bolj ... zaborav nov u jedn dan wak up dead . mi jesam u ovom zajed , zar ne ? misl jesam da jesam bil stvar jednakos ... provjer jesam . ništ tom . des dje ... on jesam obješen s nji ... svak promj ... ja ne mog vam pomoć ako ne zna što znač . sad ima 15000 poziv . net pokušav povrijed , da nas povrijed . postoj način da to uči , moram zna kad i zašt . možd zna , ali pričeka ... buduć da osta jesam sam buk . jesam li šum ? ay 15000 nov radn mjest u pitanj . 15000 ljud , to nij zvuk ... pada ? nij na put ... rec mi , će pas ? you mak kriv pit . to jesam toč . tko ne ? let '' s to lic . said ... znam što jesam rek . 2 mjese jesam pregovar s tim momačk . ja ih zatvor s dobr poslovn ... kine . ona jesam izgubljen sluča , jer kap . govoreć vam nij odgovor . ne , daj mi sam reć jed tjed . čak i razgovar s britansk i arap natrag na istrag ... lou , čul jesam da jesam prij . neb ... mi jesam izgub milijard ova tjed dan ... ako tržiš nij regulir za četvrtak noć , prij otvaranj azij . ili ne mož naprav pos . za utorak 15000 ljud će bit ako jesam rad . lou , ti shvat da jesam to loš , jer jesam kredit . naš procje nis vjerodostoj . nakon svih ovih godi . biti se reć da me ? za men ? 3/4 od ljud u ovo tabli , ist jesam novi , a sad povrać ? svi jesam počin samoubojstv . kaž harry ? naprav razli ? eto , tak da zna , mora izbjegav uključe . potreb za viso sigurnost u. s. rizni . mož razgovar u privatn ? ima jesam ništ za sakr . mi ćem to prav pristup ... to koj kaž da se ne pon ? ti jesam jebe šupak . tko jesam ti da razgovara o problem torb ! Žao nam jesam , ali mora dat dob i gubid . 8 godi i ne mog zaborav ... 2 , to jesam dovolj ... slaž se s tob .. znaš ... odvoj akcij za rez i mnog viš od ove 3 dan ... a čak i reć da jesam nemoguć doć do dna to ... to mož bit gubitak od 10 miliju mož bit 2 miliju kun . i ne postoj način mož prevlad to ... vi započ ovaj. , br. ? lou jesam već reč dovolj , ili sam sjed ? zna da jesam rizič , ali ponud ? s ovim uvj , uz pretpostav da ... to bit pouzda .. jack , juli i ja ... kao konzultant ... ja jesam sprem na rizik $ 2 po djelov . $ 2 ? neb ... jes li lud ? dioni jesam proda za 79 $ ... prij mjesec dan . val to zna viš neg sam dva dolr djelov . ako jesam ima viš vrem ... ovo jesam uvred ... ne postoj način da se prodaj za $ 2 djelov . vlas , ako jesam u ovom ... nikad nemo precijen visok rang u tvr . a ako mi ne proda bez pos ... to jesam sad jav spektakl ... to jesam jav izvedb i da će vas vod . i vaš lopti će vam pomoć pal ... tko jesam ti reć da ću ... treba ova ili ona način , ali jesam jak . da vrag s tob ... prihv moj radnj u steča prod bud . mi nema ništ viš za razgovor . 6 ... 3 ... i sve ... ako ja mog prod .. rec crt , i tak ja ne mog jad . i ništ viš . korak u podzem grad ny . zabel jesam biti direktor velik wall stre tvrtk . louis zabel , 79 ... očit skak vlak u nazočnos brojn svjedo . churchill se ponaš kao razbojnik vlad fond , zabel killer , ali ako ban jesam u sušti neovis završ . louis zab jesam biti šok za sve ... čovjek jesam biti iko na wall stre , uvijek div . kao što se dogod pod tim okolnost ... ga čin teš . to jesam bro zaposlen u tvrtk . misl da će bit financij pretučen brutal .. ja jesam tak žao ... hoć li me ožen ? mi ... ja ne mog ček ... i ja te ljub . da . znam da to nij situacij poboljš jesam otiš bez pos i bez nov ... veli . biti jesam jed od učenj svog vrem ... godi 1993 jesam biti posl na savezn zatvor otis za gotov 8 godi . i ovdj jesam vam dobrodošli u osob na ist čovjek ... gordon gek . svad jesam stvar zabrlj gor . ja znam ... ali oni jesam generacij ninj . bez prihod , bez pos ... nem nau . bez butler . sluša , nauč nešt . net me podsjet drug noć ... jedn jesam rek da jesam pohlep jesam dobr . sad se čin da jesam prav . no , prijate ... pohlep čin moj barist kup 3 kuć ne mog priušt bez nov . a pohlep jesam ono što njih rodite , financir dom 200.000 dolr 250000. i uze od 50 tisuć drug stvar , kup tv plaz , telefo , račun ... usb i vidj ... zašt ne drug kuć , ako mož ... jer zna da jesam cij kuć američk uvijek ras , zar ne ? to jesam pohlep čin da vlad ovo zem , smanjenj kamat stop na 1/ s poslij 9/11 , da se vra u shopping ... oni ima lijep naziv za različ vrs kred ... cmo , cdo ... tdu .. abs ... znaš , misl da ima sam 75 ljud svij zna tko jesam oni . ali ja ću ti reć gdj jesam ... wmd ... wmd . dok jesam biti dale ... i on jesam rek ... pohlep , čin se , ojač nek ljubomor ... glav financijer jesam dom sa 5 milijard dolr godišnj . bankar pogled jesam oko seb ... i kaž : moj život jesam dosad ... i to se poč mijenj svo udjel od 40 do 50 ... sa svoj nov .. nij tvoj ... tvoj . za dogod . mora pobijed , ne . slad i liječenj ... nit nij odgovor . to sve pij iz ist mjest . zaglav : sazna prijate , 40 ° / ° svih us korporativ prof dolaz iz financijsk uslug . nem proizvodnj odnos se na američ javnos . isti jesam da jesam svi dio ovog sad .. potrošač da se pres nov krug . mi uze dolar , mi ispunjen steroid i mi to zov vježb . pozivam ban obložen ... čovjek jesam fantastič ... a možd jesam biti u zatvor dug vrem , ali možd jesam to jedi mjest na bit zdrav ... vi jesam iza rešet i reć ... jes li svi lud tam ? to jesam lakš i izbjegavanj sva sumnj . maj svih zal jesam spekulacij . programira smrt . fond ... ono što ne zamisl . i ja mrz to reć ... ali živ u poslov model u steča . to jesam sustav , pretjer , i global . što jesam rak . to jesam bolest , i mora se bor protiv . kak ćem to učin ? kao što jesam boles naš mol ? ja ću vam reć . 3 riječ ... kup moj knjig ! ispl ! gek ! nem viš besplat sav ... moj ime jesam jak moor , ja ću ožen kćer . da li zna ? on tvrd da jesam . pa , ja ću vam dat 10 min .. ja jesam analitičar s proizvodnj ... specijalist energij ... nažalost o lou ... ne žel njih cip kad jesam poč ove glasi . vol biti da nij tak , ja jesam htj mnog . kao roditelj . Ško me stav u poslovanj . pa , na tržišt jesam biti prisiljen počin samoubojstv .. jesam čast stvar za naprav . g. gek , vol svo kćer ... i bit iskren ... Što jesam smiješ ? moj kći nij govor u godin ... a zna . to me vod do jed od najveć katastrof ova svij ... nintend ... ne misl li da jesam rijetkost da se bav jed od wall stre ? zašt ? mrz to . ne misl da jesam smiješ te vol ti ? klad nema jed od tih . ne vid da ? to jesam biti kad jesam biti 8. primjerak , ja biti kao jed . ja ne zna i žel nešt ? i ja dob zauzvr ? treba naprav promje ? ok ... ja vam to i daj mi svoj vjenč fotografij , dostoj . ne jesam . nem proble ... mož se klad . uvijek jesam vol energij . ja specijalizir u čist energ . čin se da nov balon ... vi ? bor za čist energ ? ne , ja zarad nov kao i svi drug . nov i jak ? vam se sviđ ? ako žel ? nik ne mis na to . ona ide u krev s tob u noć ... nov jesam kuj kad spava ... a on jesam ljubomor . a ako nis oprez ... ujutr svibanj ima pp od go zauvijek . ja razumi , ali ne vid nov . dak , žel da se uda , zar ne ? previš ? nij za nov ... jas ... i misl jesam da jesam bil u potrag za zlat . winni zna doš jesam za ? ne nij toč . jesam biti iduć u reć ... ne misl da jesam dobr idej prijatelj . vidiš on nij hti da me vid i vrl jas . pogleda jesam pamet momak , sam bolj ići . ja ne razumi .. misl da jesam tip što jesam htj otac ... podzem željezni snim ... misl da jesam ljut , i misl da sad žel bit u obitelj pos . što jesam to ? osv ... ali ja nisam .. ali neć viš ... ako jesam išt nauč u zatvor da nov nij najvažnij život . vrem ćet shvat , vidj ćet . to jesam bol što jesam uzrokova ? ja jesam izazv ? ona vam žel u svom život ... ali ne i dobr kontrolir sad . možd ja mog pomoć . možd jesam i jak jesam tržiš ... ovdj jesam bil mal , to jesam moj voz . by the way ... zab glasi ... -si ? stvar koj jesam uvjetov njihov mjest radnj . čin se da sve što jesam program do destabilizirajuć . a ono što jesam učin . pregled 2000 , intern ... churchill jesam planir ova . znam , sreć jesam naprav . stoti miliju dolr u oklad protiv ovog tip . ja biti sam 1 milij . pogleda ovo .. 13 ban jesam kup churchill . podj njih jesam specijalizira u tom u 2000. zat ih stav na dražb , ali jesam rek zabel br . nakon što jesam dob uslug promj za njih . dak , ne sam da jesam preživ sam ima dobr prednost . iznenađujuć .. licemjer . jak moor . bok jak . hej doc kak stvar tam ? čeka mal ... vid se . ovo nij kra . doc naprijed čuj da će bit paralizira . razgovor boston i nas jesam odb . a svo potpis ... gleda , ja razumi , ali mi mora ost ovdj , s nek rez . misl da mora nos s u usporedb s min . mož se klad , ali ja jesam u susr jak važ sad . ali sutr ću posl izvješta , ? dobr . u red . dim . mi jesam se kreć ... tržiš ostaj ist , ali postoj nazna moguć varijan ... Što još ? prod u 500000 dioni ... ponedjeljak , siječanj miliju kun , u utorak , 2 miliju ... čin se da oni čin dobar nov . tko jesam to ? tko će proć poda ? ne znam ... ne žel da znam , ja trošak . ako jesam jesam , i da će plat . Što jesam vaš probl ? viš ... nadam se da jesam bolj neg proš .. Žel li osv ? svad zasluž mal prijate . kaž , izać ... prist na zapadn oba , što drug ? gleda , ne propust ... gleda , znam to će bit u red , vjer mi . jesam li to isti ? da , rek jesam da će se to dogod .. i to će uspor što vid . jes li planir ? ne , ali postoj dobr stvar . ne mož izgub , ali možd tvo da . svi jesam pit jesam da li mi posud ova ljepot i mi jesam u rang . deal ? liječenj . uvijek reagir na taj način ? hej , mora bit bil gdj . čin se da jesam sigur . znam , žel ulag ? jak ... poslovanj u sjevern afri ... da , vrl sigur ... to jesam dobr hra podj . ovdj jesam najskup kom ... to jesam seks u zem čudes '' '' '' '' igr u ovo i ja svaka uspj . iran za taj pak ? to jesam sam glasi , ne obrać pozornost . isti jesam proda dioni ? misl da jesam to dobar pos ? nik ne znaš . swartz churchill za proda . nij isti ... mi jesam pokušava naprav . churchill jesam solid , jer ima dobr prisutnost na tržišt , a ne nagađanj . tko zna kak se nos njih financij ... to čin glasi da produljenj proda churchill ... zamor .. ovo jesam zem za ulaganj ... ova glasi prošir na proširenj churchill . churchill biljeg pad od 8 s / s tjed dan . prekomjer dov do smanjenj rekord u srpnj ... ima visok strop ... lijep tromjeseč tam ... i ovdj ... to će bit odmor , ideal za pročita viš ... pogleda svjet .. i tu će bit dost prostor ... Što jesam s drug kuć . ja ću vam pokaz sutr . no , to jesam prilič ... long island se uvijek u red . dobr ško , dobar shopping ... mnog drs . Žel kup . pa , mi odluč . zat mi se sviđ ... izgled kao da zna . uvijek jesam radij žen mišljenj . mam , ima 3 kuć gubit . nemo mi reć kak da rad ... jesam ono što mi jesam čin . tržiš jesam spor , svi jesam zna da postoj pričeka mal . to jesam kao kriz funkcij , 5 godi , svi jesam se boj i imam 190000. sam jesam hti predlož ... ne , to zaborav . jesam li to sve ? jak , uvijek viš , baš kao što jesam zabrlj tvo otac ... ne tak , on riskir jesam drugačij . da , riskira pun , narav ... ne mož govor o mom ocu ? ok ... zaborav što jesam rek sve ... neb jesam nikada-kra ... potraž ... razv ne ostav na men ... potreb sam napredak . a taj nov ? zat jesam ulož u nov dom . tad ćet jesam pit ... ja ne podić svo glas ... očit , ono što uključe . a ti kup dijaman , obvezni , zar ne ? da biti vam pomoć kad jesam bil mlad a u bolni Ško rek jesam moj maj sve spasio . ne promijen tem ja već znam da da , ali jesam učin nešt , toč jesam osvoj viš u jedn dan od moj najbo vrijem medicin sestr te jesam naprav razli pa jesam i razli to jesam ironič koli ? 200000 max vjer da , mam ja ću mol vas , nemo . to vas čin korist ne tak i to nij zabranj to pon kak tuž yes ? pogod uprav jesam nazv i oni žel vidj vas danas Šal . jak ? ima jed sat doć tad jesam ljud kaž ova prirod uz prikaz 10i uništ tvrt pročišć nit jedn ne hva te čin se to ima administrir jak , nesecit ne ova prsten . već umor da ne jes li priča ? crazy ? jesam odrast s otac govor o nov misl Žel deč s gigant ego da ja ne razumi ? sviđ mi se da jesam na čekanj pa , ja ću pokuš da me gnjav jesam doš do gospodi subt vidj . go to nikad nij kao što se čin oni ne mog vidj ono što jesam proizvod godi jesam 1950 ukoli sve vrijed sakuplja ih ? ne , nisam prinud prekomjer nem potreb da se akumulir . ok ? pa , zna fotograf besplat rolling 1948 jesam rekord tisuć tu jesam tak loš kao što jesam bil gol dopust mi da stav to na ova način , ako jesam napis ostatak život pišuć o najbo što se mož nik nisam ga napis kao zat knjig mog jesam bit , gospodi ? vol zafrkav ljud ? to nas staj 150 miliju proš tjed ja jesam naprav pun nov ljud zna koj traj sat ima jesam večer s velik jed u pariz proš tjed on nij ima plan misl da vam smet nijed vid jesam te . i ima nov nijed zašt ? buduć da jesam uništ moj otac on uništ jedi vi ubijen vaš poslov duzebol sam jesam ubij ali ti distribuir glasi nij isti stvar ih jesam naprav ne , sr. ne 50 s / s dob i da isti dutzebol stav mnog nov biti jesam njegov izbor za moj nov sam ali , zna , ne sam da ne zna rad za men Što ? ovo jesam najbo društv za promje , proizvođač mi jesam dobavljač prirod pli jesam neznat svjet energij će zašt mi ? buduć da vjenč jesam izvrst i svoj vješti prednost nam ovi broj jesam obič nis prihvać moj broj viš kak biti jesam ga korist mudr traperi ? dobr jutr vi jes li glad ? uzgaja se zov pred pretraživ procj uze idej drug poboljša deta koj me cije tisuć dolar bil jesam toli nov tad kad jesam se pojav u 80- ima jesam nek prijate da se pridruž ne janes mnog ne vol dak , nij veli stvar . ako ima dovolj vrem u zatvor mišljenj najbo sjećanj ona za osam godi nakon tog u dva rez nit jesam što jesam osam godi za ubojstv misl jesam da jesam nešt sa zrač luk starwacth biti ? nij da jesam ima nek trening s dao jesam 13 mjese ili manj , te da jesam bit konspirator i to jesam ono što se dogod s jan bil jesam viš informacij jesam nikad neć zna za sigur Žel li rad . misl da jesam budućnost pun donalds viš nemam pun izbor vic ? pa , mog bis prob možd ako jesam obvez da vid svo kćer kompromis , zar ne ? pa pokuš reć da jesam fbi cit ako jesam informacij koj mog bit laž sumnjam ribar uvijek prepozn još jed ribič mnog misl ti jesam iduć u start poziv gordon ok , gordon to nas čin rumen ne postoj drž ga izmeđ nas i što jesam vaš web strani ? pa , koj se nalag u vijes ima 50000 posj dnev u izgradnj to jesam tak slad . to jesam najbo od svih prič put u 1600 , grozni spekulacij mog kup lijep kan amsterdam za cij od cvijeć zva jesam tulimani tad mož kup desetak do dvij dolar a tam jesam sam uspome Što bis učin s svo nov ? ja ? Šved i dalj najbo i nadam se povjerenj u vlad to jesam isti koj vol ? da li vam se sviđ džin ? tad ima nov to se iznajmlj zat svoj ulag nešt što se zov locus ventilator nik mož čut jan treb zna zvuč ozbilj govoreć i fuzij ako jesam mog dat nešt za svo zele cv pun biti ti društv ne sam da će se promijen , ali u svij oni mora ima mnog vješti promj nij kockar pop men on ima ego veliči antarkti , kao što jesam sad ima vaš pozornost , kak se sjaj pod sun ? upućiv nov i top to jesam kao star vrem nas vengábamos ja mog oporav nek vidj ako mi mož vrat , da se ujedi s jan nikad ne će osigur da jesam prv gordon večer će bit pa , u moj godin ja jesam zadovolj s onim što mi dat ima jesam dvij prekras dje a ond jesam otiš i nij ih vid . mnog ond jesam izgub da rudy ona ga jesam kritizir to jesam moj jedi blag i jedi stvar koj jesam shvat jesam to ? pokuš ću gordon pa pokuša tež kak pobijed izabr ovo mjest ? ako dolaz sva nedje navečer lijep ja nik neć ima sex ti jer ono što jesam mi prijate reć da jesam biti u bra isti sam za teb ja to učin za vas , jesam val . ej ja jesam jak , razgovar jesam o telefo pić ? ne i vi ? piv ? jas dopust mi nagađ jast umak on jesam traž da svak put provjer ovim stranic jesam veli hva težak pos to nij biti gunđ o industrij blog misl da jesam to isti slaž se ti tak ? ako rad , česti to jesam dobr vidj hva ... gordon gahock Žao mi jesam , ne mog čeka zašt jesam prisilje da učin ? nit od vaš aktual pričeka drug pogled to jesam ozlijeđen za oporavak koj ne razmišljanj , jak ljud promj jesam dav mi ozlijeđen ne ide tam mora ulag ima pun iskustv u posljednj dvij godi isti jesam da jesam ova tehnologij mog bit dvostru cij ti jesam velik kineg u potrag za viš fuzij jesam energij budućnos mož dokaz da jesam geni ? u dokaz evoluc ? presta , oboj ! ovi mom jesam leteć pun i ja ovdj to jesam konač ! hoć li premjest ? daj mi viš tehnologij nam solar energij jeftin vjer da će u naredn godin , ima rast od 50 ° / ° kad pra energij poč sad otkrić ovdj i mož ići u sklad s očekivanj naprijed sa energij ras na 20 s / s posljednj godi uvjere jesam da jesam najbo opcij povratak u 30 s / drug dvij godi i 40 s / s u naredn 5 godi hva , sun jesam dobar ulaz naš portfe no , vidj jesam slič stvar tvr dvostru biti za moj kćer 21 godi traž u sljedeć 100 godi čak i moj unuk vidj ima nešt viš predstav danas ? jesam dug put ima velik nov redak naft tehnologij za tu cij jesam dobr stvar ima opsež stud kak biti spoj kra s kra pa , zvuč obećavajuć i što o fuzij ? mi jesam tvrd sad zov holoworid ona podržav nas i sveučilišt u kalifornij jesam cijenj u milijard gnoj , koj jesam dav započ zat korist ovu energ na jedn punj nakon što jesam cil proizvod viš energij neg što pri mož jednostav korist morsk vod vod kroz energet kan kombinirajuć reakcij s topl hladn vod tak da biti čist energ kak da sadrž eksplozij ? ne mog reć da jesam taj ali možd sljedeć tjed organizir posj g. medvjed , sam jesam oh hva vrl cijenj u ovo kultur mog nači učim moj prijatelj to jesam o poslovn to jesam sve što jesam bit za men oni nud cvijeć i šampanj pokaz prosperit pa , ja vid vatr u vaš misl da misl da jesam možd bro janes tvrd se sad zna da postoj nij li očit ? ne znam da ove prijetnj to jesam težak dio za moj kćer , jak nažalost o drug noć ja ne mog kontro zna što kaž , rodite kos dje vi učin vaš najbo večer usk ay ond jesam cije des tisuć , pis na proda toli knjig obj žen zna kak reagir s tim pet u tajnos jesam li to prijetnj ? jas , ako razmisl to učin ne govoreć da se ništ neć čin slučaj vol vas liječ vid se tam hej , kup mu prsten lak noć jes li u posljednj vrijem razgovar s jak ? česti volj jesam svo knjig vid svi moj prijate što toli nov ja ću razmišlj o tom ja jesam za stol , ja mog govor cijel noć vid se kasnij hej gordon , ti izgled dobr nebes , a ti osud fox vid u godin ona jesam sar i cristi kao i poziv na svo aviokompanij ? buster jesam bil prezauz Žalost pa nakon nek vrem jesam doš privat linij i ja prod za miliju to jesam veli a što dalj ? za ono što žel golf , zim u st. kriti filantropij a ti , gordon ? još uvijek nis ? vi zna pa , vid kasnij nij nadrlj . misl da kao što ime nij bit neć dob ako mi ne daj dobr povijest će bit misij postić kad jesam 200000 posj dnev jesam skup za upravlj ? ne baš ond jesam nešt nov mi ne žel da odnes naš jav vjerodostojnost ako nem prihod što jesam to ? čuo jesam da jesam prij to jesam kad uči nešt loš u ško prisil da nešt učin ? sva tabli ima svo stvar lijep stvar vi ne ostav ću ost ne , ja zra ako vam uništ ovo mjest večeras tko će vlad svij greg česti kak vam teš rad ovih dan gregdon uprav jesam mor prod nek tržišt tak jednostav za naprav . vaš skromnost jesam svom silin isti jesam da nem potreb za informacij dob bog sam treba ... osta izv zatvor u stvar , zatvor jesam biti najbo korak me razmišlj vjerojat pun tog nauč vid jesam te . na tv ost noć izgled jesam sprem gled svoj kćer financij jesam moj ruk sad a što jesam to ? način na koj proda informacij ili poton drug s glasin on ne biti treb brin o obrazov moj unuč vol osigur . tko ne ? jesam lakš prod lijek za dje to jesam dobr idej kao osigur pa , zna oni kaž : bik zarad nov , medvjed čin nov , svinj govor ovo jesam dobrotvor događa , zašt ne pronać jesam naprav pos stop govor laž o men i ja ću prest vam reć isti ne mož ići kuć sam smet vid janes razgovara s kinesk lež u neposredn blizi ja govor o budućnos na vrh sutr ... u red ej to jesam lijep momak , doš niotkud misl za vas , opad ? kao uvjer se da vrijed jer ja ne mog dopust da net jedini klad pa , to ili ne , to ime viš ne ne znač ništ zašt vam reć nešt ? ima jesam dogovor , sjet se posljed put jesam me vidj ? uključ putov uze kad jesam izaš , sjet se da ? kao to jesam bil prij rudy jesam biti iduć ostav kad jesam biti svi jesam čul kad jesam otiš , ljubav posl to jesam bil prij 9 godi kad se zaustav ? nema poj o pakl se događ pak za vas ? znam što jesam učin za rudy na sve , vrat joj lud on jesam biti moj jedi sin pokuša stav najbo nik nisam vam rek , posud jesam po stop vrl opas sto dolr nos ga s najbolj terapeut da jesam mog pronać on jesam čak hti da pla švercer nij na proda ako jesam bil tam , tat jes li u zatvor biti biti nema poj koli put jesam kažnje ive `` jesam naprav pun greš kao roditelj rudy jesam biti žrtv kao kanker902 ne mož kriv a ti biti treb prest blaming vi jesam jedi stvar lijev ništ drug nij važ ... ja ne mog učin viš , ali ako ja mog poboljš ja jesam vaš otac i šta oni kaž dok dan jesam umrij jesam moj nini ono što mol vas da ... sam pokuš oprost . tat ... to učin , mi ćem kontrolir 100 miliju kun jes li ozbilj ? da , rek jesam o kinesk zasluž nek spav . hva jacob ja ću bit kontaktiranj s vam postoj problem na wall stre jesam jed od najgor pad postoj problem na wall stre jesam jed od najgor pad štet jesam nepopravljiv vidjevš način institucij propad predsjednik jesam otiš na sastanak hit rizni glav predsjednik opet u jed sat mi ne zna buduć da mora izbjeć dug ovo jesam preveli za fail jesam kao što slijed prij neg što jesam ako misl ? najm 5ta 6 razmisl o nešt ispod misl da govor o 7 ili 8 milijard ? net u kongres jesam probl žel zna gdj jesam nov ide slijed nas do smr dales str , kak ? reć isti vlad treb vrat povjerenj osim ako jesam zaustav krvarenj u tri dan pol ban bankrotir i svi nesta u pet dan vidj jesam što jesam učin ovdj ? vi pita najveć kred u američ povijes mož govor o nacionaln događanj socijalizam i bor se za to sve moj život ako mi nema povijest ako ne svij jednostav prest ne no , još gor , jer to ide brž bank nov ponesta prij vikend zaustav bac nov savez osigur depozit kolaps ban pad pani ljud će bit kra svij , bill će se pogleda ? pa dečk vid se večeras mog bis izgub sustav zna ? ako vlad ne mog dob intern ispunjavanj to jesam financij kriz , a tko nij prizn da tvo otac predvid kad jesam biti mal sluš jesam moj otac kuh i ja otiš na klavir nikad ga viš nisam vid . kao mir osob da me prep Što će se dogod ? će konač zvu neprihvatljiv . zašt ? jer ja jesam trud jesam izgub 8 s / s u jedn dan , kao na 11 ruj izgublj u prošlost u japa , kin i europ jesam jed od najgor dan ova poma depres danas ovo jesam moj drug ured to mož bit opas tad ćem vidj nij loš , jak misl da jesam tvo bicikl brž . - jesam svaka dobr uvijek jesam misl čovjek skrbni Život i tvoj ? kao što jesam brown jesam najbo vjer , jak Žel da zna da nem ljutnj u ovom nit se neć izgub ima veli budućnost ja ne razumi pa , ti bac nem gubid jutros ? ako jesam tak , ja pogleda , nov od kinez im `` iduć u dat naf zašt ? . mi jesam drugačij izgled , a mi ne fusion jesam dobar dak , dat taj nov za proizvodnj te jesam rek da će mi dat taj nov i rek jesam dr. odlu jesam dones jas ... da će proizves viš , zar ne ? ako jesam kapitalis igrač ti jesam nevjerojat pos zna da se viš nov i dalj mog ima zar ne ? mentor učenik odnos nij emocional nizašt misl jesam da bit lijep dodatak ... ti nis moj mentor lou jesam biti , i vi to prizn ili ne i uništen i snag samoubojstv dak , ako žel razgovar o moral hazard vi jesam . najgor od ovog svij jesam prijetnj ? jas , ako ja jesam tak razočara vid vas oboj , jakov za vaš prv pogled na vas , a vi se boj vjer da jesam bicikl dio svog nase . - fuck ! imam sam jed pit jas Što jesam moral hazard ? biti jesam pij gor pardon ? to jesam super vid da se energij viš nov tak ga ubi pa , ovih dan jesam sve moguć dalj ćem dat jesam dobr za vas vid vas u 15 moral hazard jesam kad net uzi tvo nov i ne preuz odgovornost jesam majm ples na kiš ne sam glasi poč o men on jesam to učin math kak jesam i ja jesam kriv ja osob da jesam biti tak jesam u prv za posljednj dvij godi obma cij sustav ali to fantazij tržišt kolaps a kad se to dogod to jesam koris za svoj osigur vrijed miliju i to ne govor hva za ove idio nit ne pra sustav jesam zvuk osim za sljedeć ozbilj lud i to će bit prv jesam logič objašnjenj mora naprav promje mir tiger to ne prihvać vlad jesam značaj kao i ostatak to jesam neetičk , ali prav i mož obrad mož ga objav na vaš web strani ? nij dozvolj igr dobr . gle , on nij tip neprijate žel ima za život . ovo dobr ti mjest s onim što vam jesam potreb , s sret život negdj Što ? pa , zna , ona jesam nešt nov . Što misl ? vi jesam pamet . mož kriš kru . taj nov ? moj nov . let '' s play , jak . oboj zna . zna li da ? mož mi reć da nis u ovom čuv taj vez pričeka jed drug . taj nov , gordon ? slatk dodatak . koli ? oko 200 miliju dolr . Što misl kad jesam vožnj ? poč jesam sve to natrag u 80s hej , mal .. bit na oprez i ići sporij . biti jesam 18 , rek jesam ali oni ne razum kak stvar ona jesam htj ost sa mnom , sve jesam imam . kad moram natrag na me opet . ona mi jesam rek da mož vjerov vi i vaš maj bil tam s njom dok jesam 25 ona kaž da zat što jesam meka no , žel ga tu jesam nek vrst varanj jesam ali vjer mi , zar ne ? ne mog ček koj ima 25 godi , zar ne ? ovo zvuč gotov kao , to mož učin ono što predlaž jesam li sve što jesam povjerenj . sam se smir , ja ću ex- zna kad prest . vjer mi ona jesam još uvijek vis na vas , narav . mož reć što žel , dij , ali oči iskr viš od min spre još jed život hej .. možd žel umrij , zar ne ? izlaz kroz tam . ako oni obič nij brig , ne mor uvijek kontro daj mi nov , a ja ću učin osta nastav nem viš , duš . i shva ćet da jesam zadovolj i potpu pouzd red . Žel nov ? pozdrav . dobr jutr , mog li razgovar s tob drug ? red . zašt ne reć men 200 miliju ? kao što jesam otkr , kao što jesam otkr na prv mjest . halji jesam moj otac ? ono što jesam važ jesam da jesam zna za taj nov održ jesam u tajnos sve ove vrijem ne uze u obzir mio . biti jesam 14 , bil jesam manj kad jesam dao i nik mi reć ? di iz ljubav ozbilj ? i što se dogod s ostatk to ? koj jesam biti vaš plan ? misl da ne . to jesam nov od mog oca , ja ne skrb . jesam 100 miliju dolr za ostatak nov . zna što to znač ? moguć jesam da biti net mog bit uzrok prijevar . to jesam ozbilj , winni mož voz nek od tog nov ? to jesam vrst ljubav ne misl da jesam dobr idej , jak . zašt ne pokuš razumj i povjerenj jed mal o moj riječ ? nik nisam zvuč kao tvrdoglav , ali ima toli lud ljud koj mis i čin lud stvar mi ne biti u ovom svij svud winni , jules por , on jesam pionir on to zna , promijen svij promije svij zbog nov pričeka jed minut . ja jesam dječak od wall uli , a ja jesam dobar u tom , što ja znam vjer mi . pogleda tam , nekoli stvar se dogod . ovo jesam vaš prili da se vaš vrijem da se sjaj ako captain ameri hajd , ovo jesam naš šans u život . da bis to učin , zar ne ? svaka . rec ... ja mog reć pomnož ja hipotet mog naprav viš nov . ne zan me toli nov , ali ja mog učin vjer mi mož li me čut ? ovdj jesam , miss gek ako žel , mož razgovar s ocem im reć da jesam napravljen prijenos hva dođ ovdj mr. moor . kao sr. gek mi jesam rek da se obrat se dogod usk . ok ja reljef . ja vas odves natrag hotel . imaš potvrd vaš let jutr . red . prij centar , mož ići u kupovi , a zat pit kak se osjeća ? red . vid se kasnij mora shvat da mi žel dobar povratak zbr to jesam ono što ćem dob . ne , jaki ? tad ćet ima pun učin na tu tem sve ovis o bank grad . mi ne . ali , mož učin pun viš sigur nisam kup odjel ali zec . mož zaustav sumnjiv ? ovdj jesam , uzm ga. fiárm jak . mam , ja jesam neka zauz pozdrav za teb zapamt , 3 mjese , beb . stvar jesam se promijen pun . Što jesam ove kred , mam ? pa , oni lag mi . ona mi jesam rek viš vrem . ova kas . tko će omoguć viš vrem kad ti kas , mam ? nisam ni završ . a ipak trebam vaš pomoć . mir to jesam vaš imovi , mam . ne , ja potreb nek pomoć , imam 110000 a ne da zal sva svojstv znam da ih ima , jak nisam i ne odust tak ima . ali , to jesam treb učin ? to mož učin drug stvar , mam . zna što to znač ? no , ono što mož učin drug stvar , umjest idi u šok . ali ja idem .. al , grud ... ja jesam pokušav učin ovdj moj stvar i dođ do pit za rješav vaš problem , prs . to jesam smiješ . to jesam sam 3000 da nisam dovolj . gleda , ja vas vol , ali ne mog vam dat nov kad god žel Što ti jesam tam gdj henry , i dob još jed pos čeka , ali ono što jesam pokušav spas mi rad . Što biti ja treb pronać Žao nam jesam mam , ali ako jesam vrijem poč sad neć potroš sve svoj vrijem za pomoć evita proble , mam , mol te . bok bok , jak . ima probl . Što ? nij dogod . vid da jesam bil nešt čud događ Što se dogod ? pretpostav se da nij bil ništ 6 danas . stog , čin se da pat od teš alergij red . sam prob . red . kao što mož vidj u ovom grad nem ništ dobr dođ u dobr ukus . ribar , drug jesam uvijek ribar u vatr . winni mož se reć da jesam sve imam nek 200 miliju dolr on jesam tko jesam on . ja jesam vam govor , jak . ja vas upozor . zašt , winni ? nem kontakt sa svoj ocem . iza vas otiš jesam na večer za sastanak zašt ? nisam bil namjer ljubav na prv . vi žel . Žao nam jesam ... obeća da stvar neć promijen nik ne mis nov , jak to se ne rad o nov , to jesam razl zašt nas i mi viš neć podudar winni . hajd , duš .. jesam mi jesam dobr , ljubav mi jesam dobr ne . jesam treb da se osjeća sigur da jesam toč u odnos bil got , jak razumj idi tržiš cij srebr ras danas mog prat pre financij i liječenj , jedi dobar pos kao to jesam kak mi rad kao u star dan , moj prijatelj ovdj u kalifornij stvar ne idu tak dobr nem šans . kalifornij jesam pogreš večeras i konač recitacij shakespear sad , vrem jesam teš vrem teš mi praved mor drž prodav ih za men , čovje , i ja ću podrš postoj tri efekt . koj se bav red . ja rez završav . sam . mož li mi reć procj . ja jesam već prilagođe aukcij . ponek pozn . to jesam guverner gub bij on ima svu moć , dob jesam nov i ja mog nastav rad za moj drug polovi ost pozit , bill . ljud i još uvijek izgubljen . ima bro sreć . ponek dobr , ponek loš . nemo izvod izgub . ne ide zajed . to jesam kao recept . nit ne vol plačljivi . daj mi četir od tih . se osjeć dobr da se vra na vrh eh ? hej , šampion to vam donos u london ? tu . gordon . ja vam pokaz nešt ? pa , to ovis da li stvar misl da se ništ važ ? ja ne razumi Što radiš ? kao i obič . vid , ja jesam rek postoj svibanj bit greš na mjest stvar mor bit vrl ludi u ovom rad - on čin da se osjeća bolj , jer to jesam vaš vlast krv sve za vas jesam izgovor . pa zašt reagir kao što jesam to ? uze jesam 222.000 sat moj vrijem tak slab kao hra i kad jesam tam , koj jesam tu za men nijed nemo gnjav vjer mi znam da se nešt dogod da jesam kćer ? će umrij na stra , sad ići završ ozbilj ? ja jesam doist žao klad se da učin . jesam sve ostav u ruševin bez obzir na to koli nov ćet učin neć bit bog . zna što ? bog , dječak , nij riječ o nov ovo jesam igr međuigr izmeđ ljud a ti jesam u ovom rec što misl ali , to jesam trening natrag na ist ne zan me ? to jesam put bez povrad to jesam vaš unuk rek jesam da jesam najvrjednij što imam jesam vrijem tas gledanj . to nij nov ovo jesam vrijem , gordon Žao nam jesam , jak . ali to jesam jednostav pos da ja mog učin svij tuž čovjek mi mož učin nešt da se prič to jesam vrijem za širenj . postoj nešt što mož učin s nek kao što jesam na wall stre i ljud vam se sviđ u svjetl i rec ove veli prič . mi nedostajes kao lud , beb . vol te i što oprost . sve jesam kvalit . kak bis učin ? to jesam rock zvijezd ja jesam u sun web tko bri ako jesam vaš kćer žel gek poslovanj pogleda oko seb . ako se to dogod stvar , i ostvar ono što žel da ova gospodi . konferencij jesam ono što slijed to zlo jesam već od teb , prijate zna da ne postoj ništ protuzakonit jimmy utični do . jes li glup ili što ? uricon pregovar s pozicij ? bil jesam izabr . čin bogatstv se ovdj Što jesam , dovrag , nij u red s tob ? hajd . to jesam mal dug . u svoj vrijem mor bit zahval . daj mi vrem , joey let '' s poduz prv korak u tom priušt ja još uvijek mog upravlj ovo mjest i donij viš nov neg što jesam ikad sanj oboj zna da se neć dogod . boy . joe . misl . potraž pti . oni će vam pomoć . vidj ćet . sret . ne zvuk pop rooki koj me jesam ost kred ali čineć milij trilij u toč u ovom tržišt , njeg stank , zar ne ? moj dječak jesam dobr to jesam smiješ da misl ali za vas . ja ću pregovar nešt bolj za franki , ne mož dat nešt bolj ovo to jesam ugod poslov s vam . i potpis . imam nešt za vas . trop gušter Što jesam definicij zdrav razu ? jesam ist stvar izn i izn i očekiv drugačij rezult ? ali , ja drž težak , bez obzir što reć a ne u ist vrijem temelj na koj se oslanja mi jesam vidj viš i viš ljud odjedn ona dobiv mal neugod sistem što jesam rak se događ ? kad ja kaž ... vrst koj se mog nad izlož . nem šans za otkup a ponek postoj preseda utjelov iznenad svij postoj miliju nov vrst odand ohol nas i poveć buduć da ne stig ? jes li čul da jesam poljoprivrednik starij osob ? ne žel problem mr. james jesam ponek ima smis da mjehurić jesam revolucionar ovo jesam sam privreme postupak , ali žel da zna da njeg optužni i istraživanj u liječ dugotraj imovi pojasn sam sjed te vid s nam vlas u 1998 izlož u studij jesam gordon gek višak uzrok bol vrać se na različ nači prv jed dan dat rođenj uvijek mijenj li vam pomoć ? kad jesam biti ? uvijek nešt nov ja mog ? on jesam pronaš nov partner jesam sret čovjek tih investitor ima dao nam jesam svo prič pa hva nedostaješ mi nedostaješ mi ne žel ovo također jesam jesam sad drugačij ja mog učin ? ništ .. ništ lak noć .. lak noć gdj će se račun . 2 ? nit ne sjeć ? ja ti dugov . ne žel nik nisam hti misl jesam , ali koristeć naš ego shvat jesam da jesam učin nešt pogreš označ 100 miliju dolr pobri se da ima budućnost sigur da jesam ovo nij loš rek jesam o mjehurić , jak ? vas dvoji biti lijep par . znam ... imam pauz ali moj unuk i vaš možd .. ponov sret da ima oca .