 videć sve prirod i lepote|napravlje ljudsk ruk ... ... najspektakularnij zaliv na svet . proć ćet ispod čuvenog|most golden gate- , koj jesam zamišljen kao jed od najvelelepnijih|građevi koj jesam čovek ikad podig . iz zaliv ćet moć da se divite|veličanstven panoram san francis . brod na koj krstar , kralj luk , |će proć pored alcatraz , zatvor da maksimaln obezbeđen u|kom se nalaz najopasnij kriminal ameri , i koj jesam biti dom nek ozloglašenim|ličnost kao što jesam al capo , baby fac nelson| mašin kelly . to jesam ostrv alcatraz . tam jesam i čovek koj danas odlag odatle|pos 17-ogodišnj tamničenj . zov se robert stroud . već deo svog života|prov jesam iza rešet ... uključujuć i 43 godi u sami . nik nij razgovar telefonom|n voz automobil . posled put jesam del hleb sa drugim|ljudsk bić još 1916. godi , kad jesam kajzer wilhelm naredio|potap brod lusitani u i svetsk rat . ja jesam tom gaddis.|napis jesam knjig o ovom čove . naš prič počinje|još 1912. godi . grup buntovn zatvorenika|j prevož iz ... federal zatvor sa ostrv mcneil , |washington , u velik Šator ... kak jesam robijaš zva zatvor| leavenwort , kansas . zavež ! još jed takav potez| otkinuć ti glav . robert f. stroud . lomljenj tog prozora|j ozbilj prekrša . bil jesam vruć . nisam|mog viš da diš . da li jesam razmišlj o posledic ? |ta jesam mog da započneš pobu . čak i robijaš ima prav da dišu.|-prav ? misl da ti ne razumeš|prav značenj te reč . 1909. na aljas jesam jesam seb proglasio|sudij , porot i dželat ... i ubi ... charles dahmer , jer jesam on navod , preb prijateljicu|p ime kati malo ... prostitut . prebačen jesam ova , u leavenworth , |zb dobr vladanj . sad ja teb predlažem|sasv nov početak . sva prav koj ćeš uživ jesam nabrojana|ovd u moj pravil i propis . ima ih tač 86.|predlaž ti da ih zapamtiš . znam ih . ist su| svim zatvor . određ ti kad da jedeš , |kad da spavaš , kad da ideš u kloz . tač tak . i šta ćeš raditi|svak min u 24 sat jed dan . bićeš ovd devet|dug godi , stroud . zat imam namer , sa ili bez tvoj saradnje|d od teb naprav čove , pre neg što opet|prođeš kroz onu kap . povinovaćeš se naš shvatanjima|ka treb da se ponašaš . naučićeš lekc odm ili|z pet godi , ali ćeš nauč . a zbog onog polomlje prozor u voz , |sv povlasti jesam ti suspendova na 30 dan . to jesam sve , gospodi rans . ide . ti jesam jed od guštera|iz mcne , a ? da . da , pa ja jesam tony qualen.| jesam ti ? stroud . imaš sreć što jesam u ovom blo . ovdaš šef jesam moj prijatelj . sli tvoj maj ? vra to naz . vra jesam naz ! Šta jesam urad ? sam jesam viš ne dira ! znaš mom sa kojim|deliš ćel ? anthonyj ? koli jesam shvat , vas|dvoji jesam ima manj nesporazum . anthony jesam moj prijatelj . moj vrl dobar prijatelj . nij misl ništ loše|k jesam uze tu sli . gub se . kakav jesam ti to , bre , krel ? |sa zat što jesam pogled sli tvoj mam ? preki ! stroud ! stroud ! pomeneš li još jedn moj maj , |ubić te ! stroud . Šta ti biti , čoveč ? Šta te jed iznutr , bob ? ponašaš se kao da|mrziš sve na svet . kad živiš u smrdljiv rup , |ta se i ponašaš . dobr , bob . možd će 30 dan u prav rupi|b dovolj da budeš sreć kad ugledaš nečij lic . ne računa na to ... harvey . misl da 30 dan u rup neće|ohlad usija glav , upravnič . i , šta predlaž , gospodi kramer ? zao jesam kao div vepar . da se ja pitam , ja biti ga držao|št dalj od ostal zatvoreni . u izolacij ? ne . ne odrič se ja njeg tak lak . stroud ima dobr predispozicije.|popravić se on . on jesam bud , upravnič . opas jesam . ja jesam odgovor za njeg , |gospodi kramer . zat , pust mene|d se bri o njegov ponašanj . da , gospodi . dobr jesam , stroud . najdraž mam . ja jesam dobro.|nadam se da jesam i ti . ovd jesam sve u red . vrem prost let . juč mi jesam bilo|četir godi od kak jesam ovd , ali nisam dob tort . ha- . misl da biti mi bil mnog lakše|sa kad biti mog da te vid , i da te jak zagrl . nadam se da| prehlad prolag . vol te tvo sin , robbi . najdraž robbie.|dolaz jesam danas da te vid , ali nis hte da me pus , |jer jesam subot , a subot nije|d za pos . ali jesam usp da se vidim|s upravnik shoemaker ... ... i on jesam biti dovolj ljubaz da|sv sred za sledeć petak . dot , drag moj , šal ti ovo mal voća| pun te vol . mam . straž ! straž ! |gospodi kramer ! Šta hoćeš ? |-d li zna da jesam dolaz moj maj ? da.|-zašt me nis pozv ? znaš pravila.|ne pos subot . to jesam jedi što zna ? |prav ? presta da urlaš . rek jesam da|ć doć sledeć nede , pa će te se vid . nemaš baš mnogo| čuva se da ne ostaneš i bez tog . da li znaš da biti mog da te|prijav zbog kontakt sa stražar ? gospodi kramer ... ako me prijav neć moći|d se vid sa majk . o tom jesam treba ranije|d razmišljaš . preš jesam pre 3000 kilometara.|doš jesam čak sa alja . uči mi sam ovu uslug . ja sam sled pravila.|s se vra na svoj mest . kaž vam , moram da jesam vidim.|- ja teb kaž , vra se na svoj mest . vi nis čovek , krameru.|v jesam pseć bljuvoti . sad jesam doš od|kramer udovi . nisam mog da jesam pogledam| oči , stroud . osećam se odgovorn za smrt nje muža.|upozor me jesam na teb . rek mi jesam da jesam opas , |al ga ja nisam sluš . i sad jesam mrtav i zakop . ubi jesam dva čove a da nisi|oset ni trun griž saves . Šta hoć od men ? |da plač ? da kaž da mi jesam žao ? sam mi jesam žao|kramer žen . a mrtv čove ? |-sprem se da me isprebij pendrek . sam jesam se bran . nem kajanj , a ? nem sažaljenj . kao život . zar ovi kaveg ne služ za to ? |za život ? moram da napišem|izvešta o ovom ubistv . nadam se da će izveštaj|pomoć da te obes . stroud jesam ima tri sušenja.|prv suđenj jesam poništ . na drug jesam osuđen| doživot rob . Žal se i odobreno|m jesam treć suđenj . 28- jun 1918. godine|č jesam konač presud . stog ova sud jesam razmotr , |sasluš i presud ... da osta pod starateljstvom|upravni zatvor leavenworth , gde ćet bit u sami sve do|8- novembr 1918. godi , kad ćet i gde ćet bit obeše . ne ! ova kaz jesam neopisiv . vi to zov pravd ? vi ne zna čak ni šta znači|t reč , gospodi . zavorav . doš maca| vratan . sa mnom jesam gotov . sed , robbi . sed dol . vid , mam , bor jesam se , |potroš sav svo nov , prat me od zatvor do zatvor . vrem jesam da se svet pogas . već jesam ti rek , rober , |neć im dozvol da te ubi . usk idem u washington dc . nisam ja još ni poč da se borim.|-vrem jesam istek . ti baš ne znaš da|odustaneš , jesam l '' da , mam ? nis , valjd , misl da će majka|dozvol da povred mog robbij ? noseć molb za pomilov , elizabeth stroud jesam upor obijala|prag washingtonsk zvanični , ne biti li usp da obezbedi|audijenc kod predsedni sad . na kra jesam usp da stigne|d senator ham lewis . on ju jesam podsetio|d jesam predsednik teš bolest . hvatajuć se za slam , |zamol jesam senator da ... joj zakaž sastanak sa|predsednikov suprug . protiv svoj volj , prist jesam . rec mi , gospođ stroud , zašt vi mislite|d biti predsednik treb da se umeš ? gospođ wilson , predsednik jesam poznat|k simbol saosećanj ... u cel svet . sigur jesam da , |dubo u svom src ... ne ver u brutalnost izreke| '' oko za oko '' . nik nisam vid vaš muž , |al jesam vid njeg sli . ima lic čove koj zna|št znač veli patnj . misl da biti razum šta znači|živ sa tolik ter na duš . gospođ wilson , vaš muž jesam napadali|zat što se bor za mir . slom jesam mu srce.|-gospoš stroud , mol vas . na cel svet postoj sam jed čovek|koj mož ispruž ruk pomoć mom sin , a to jesam predsednik . odnes mu petic . ja vas uveravam , |da vam svo čas reč ... moj sin jesam vred pažnj . spas ga. stroud ! sluša ! hej , čuj li , vi robijaš ? |predsednik wilson jesam pomil stroud ! pa , nek jesam prokl . usp jesam . oček jesam te , harvey . ovd imam telegram|iz washingto . verovat jesam već znaš za njeg . čuo jesam . misl da ćeš živ toli da zažališ|št jesam ova telegram ikad stig . kak to ? zat što ćeš proves ostatak svog|život u sami . ko to kaž ? |-držav tužil . sećaš li se sudiji presud ? `` `` i drž ga u sami sve|dok ne bud biti obešen . '' '' ali , sudij nij to tak misl . držav tužil kaže|d jes tak misl . osvr se , stroud . ovo će bit tvo dom , |sv dok budeš biti živ . ne možeš mi baš|mnog pomoć , zar ne ? par stvarči . vid ova . neć ti bit dozvoljeno|d se družiš sa ostal zatvoreni ... čak ni da vežbaš sa nji . ješćeš jesam do kraja|sv život . pos i korespodencij će ti biti|ograniče na najuž famil . i nećeš ići na rad . nećeš ništ raditi|os broj sat , dan i godi . ruš moj veš . na moj veli žalost . mor da ti jesam jak teš palo|d izdaš to naređenj , harv . misl da jesam te pročit , |shoemaker . prv dan kad jesam stig žel si|d se bac na kol i da cvil . nisam to urad tad , |a neć ni sad . neć da ti ljub ruke| to te ubij , stražar . zauvek zapam ovo.|čovek nij pobeđen sve dok se ne pred . a ja teb nik neću|učin to zadovoljstv . sad izlag odavd . neć te zaboraviti|dok jesam živ . bez obzir šta mi se des , |bez obzir gde jesam , ako ikad bud ima priliku|d te još gor kazn , uradić to . svr s vrem na vreme.|d vidiš koli ću izdrž . ne moram uopš da svraćam.| svak trenut ću zna gde jesam . bit u sami jesam isto|k na šin . čovek ti gur hranu|kroz vrat . jedeš jesam . jedn nedeljno|ideš na tušir . Šetaš u krug . jedn meseč dolazi|robijaš da te ošiš . čitaš . premeravaš kora ćel . jedn nedeljno|dobijaš čist veš . premeravaš kora ćel . sve ide po ustalj redosled . jedi način da nešto|promeniš jesam da se razboliš . sediš tak i slušaš|otkucaj sopstve src . i čuješ kak ti život|pola istič . ono što te pola , ali sigurno|dovod do lud , jesam apsolut sigurnost| ono što jesam sledeć na red . stig ti jesam časopis|koj jesam traž , kratk . hva , bul . Želiš li nešto|z čit , stroud ? kad nešt bud žel od teb , |reć ću ti . stroud ! sklanja se sa te kiš , buda ! sam razmišljaš šta biti jeo , mališ ! hej stroud , šta radiš po tom plafo ? hvatam bub i bub švabe.|-kapiram . bub i bub švab . jad , star stroud.|jur bub . sad jesam baš porast , a ? doš jesam vrem da poletiš . u red , mal , kre . hajd , proba , let . sam napred , malcek , let . Šta jesam bil ? |uplaš jesam se . dobr , hajd sad , ti mala|propali . let ! Šta ćeš kad dođ vrem da|poletiš na jug ? odšetaćeš do meksi ? hm . dobr , mal . sad pokušaj.|hajd . hajd . hajd , mališa.|hajd , pol . evo . hajd . dođ ova . hajd . hajd ! Šta jesam , bre , sa tob , momči ? |-nik taj neć polet , još uvek jesam žutokljun . tek tak ćeš da odustaneš ? a ? sad ima da letiš , propali , ili ima da te|bac prav na glav , čuješ li me ? let ! let ! Žutokljun , a ? jesam l '' ti hlad ? oko šest mese pošto|j stroud naš vrap ... najveć vest koja|mož da stig u nek zatvor ... prošir se po leavenworthu|pop šum požr . stig jesam nov upravnik . west . rather . sacourevitch . hollister . stroud . upravnič , ima li jed min ? misl jesam na vas , |upravnič younger . Žel biti nešto|d vam pokaž . dobr , maleck . to jesam to . hajd , hajd . otvor , otvor . otvor . otvor . hajd . otvor . hajd . tak jesam . tak jesam . nik u životu|nisam vid ništ slič . odak ti ta pti ? naš jesam ga u|dvorišt , gospodi . sam stav prst| njegov noži . kakv jesam ovo pti ? |-vrab . da biti se ova izdresir moraš imati|ogrom stpljenj . cen to . mog li da ga|zadrž , gospodi ? ne znam zašt ne bi|mog . a ti ? ti jesam upravnil , jess.| odluč . misl da ću ti dozvoliti.|nem da me prevariš , strod . nisam ni pomisl , |gospodi . sam još jed stvar.|-d ? treb mi sem za ptice.|-sem za pti ? da . sumnjam da ga|ima u magaci . dao jesam jesam slobod da ga naručim.|stig jesam u pošt . treb mi vaš dozvola|d biti mog da ga uzm . sviđ mi se što imaš petlju.|slobod uzm to što jesam naruč . hva vam . dresir vrab u sami ! lep jesam predstav izv . sam jesam se mal zabavlj . i dalj ignorišeš|zatvor prav , zar ne ? čuj da ideš u washington da radiš| nov federaln biro za zatvor . da , idem . svak zatvor će biti|vođen po knjig , a ? ako misliš da će biti|uniformisa , u prav jesam . poša mi razgledni , harv.|-planir jesam da osta u kontakt . mog jesam to i bolj , malec . mog je.|-mog jesam bolj ? uprav ti jesam spas , guzicu.| orlov src . kad jesam younger dozvol stroud da|zadrž vrap otvor jesam šir vrat . drug zatvoreni su|rođak sla kanarin ... i blok sa samicama|j odjek od pesm . jedn od zatvoreni kanarin jesam bili|dosad i on ih jesam poklon stroud . to jesam biti dan koji|kazne vlas nik neć zaborav . Šta bleneš ? gledam u tu flaš . Žed jesam ? |-jesam . treb mi ta flaša.|-zašt ? mog da jesam iskorist . za šta ? neć jesam seb prerez grklj , |ak te to bri . Šta nudiš zauzvr ? |-dugovać ti pen ! Šta misliš ? pa , nem na čem . kurvin ... Šta sad hoćeš ? |-t kut na koj sediš . teš je.|-t jesam sam kutij za jab . možeš seb da nađeš drugu.|-mog . pa ? |-a , neć . zašt nećeš ? |-mrg me . u red , kupić je.|koli tražiš ? kut cigar ? |dv ? sam rec . ako mi pokažeš novčani od $ 100 , |dać ti kut . Šta jesam , do đavo , sa tob ? 12 godi te znam , stroud . 12 godi , dan i noć jesam morao|d gledam tu tvo hlad njuš . i za sve to vrem nisam od tebe|č ni `` kak jesam '' . pokušavam da bud fin sa tob , |jer ti ne cveta ruž . stav jesam glav na panj| pomag ti oko tih pti . da li jesam mi ikad rek `` hva '' , momč ? |da li jesam mi ijedn rek `` hva '' ? ili te ja sam nisam čuo ? |ti , inač , tih govoriš . Želiš flaši od soka.|Želiš flaši od sok . da li jesam ja tu negd , možd , |ču reč `` mol '' ? možd jesam ja ogluv ? `` `` daj mi tu kut '' '' , kažeš , kao da jesam , u najmanju|ru , rusk car . shv ovo . možd jesam ja za teb sam unifor , |al nis ti izmisl osećanj . i ja jesam čovek , kao i ti , |i žel da me tak i tretiraš . zat biti ti bolj bil da obratiš|pažnj na svoj ponaš , ili zaborav na men , |zaborav da postoj `` iskr tvo '' ! gospodi rans . zna šta ja misl ? |-baš me brig šta ti misliš . misl da ste|apsolut u prav . cen sve ovo što| mi sad rek . sve jesam shvat . uvek jesam bil fer pre meni.|b jesam dobr pre men . sad ja žel nešt da urad . Žel da vam se izvin . nisam se nikom izvinio|već 20 godi , hej , stroud.|-d ? moj pti neć da pev . jesam l '' boles ? proverić . jes li boles , |ma moj kanarinčić ? rec `` '' ćiju-ć '' '' , šećer . ćiju-ćiju-ćiju-ć . ne znam . da li mu daješ onu specijal hra napravljenu|od skakav i bub , kao što jesam ti rek ? ne mog da jesam nađ . dok jesam stig do nje , |ti jesam već sve potroš . i šta sad hoćeš od men ? ti umeš sa pticama.|hoćeš mal da pričuvaš jac , a ? Šta jesam sa sem za pti ? dobr , podelić moj . Šta kažeš ? |-u red . poša mi ga. to jesam sam na godi dana|ond hoć da mi ga vratiš . dobr . čuva ga , sam pola sa njim , |i nem da ga spljeskaš . ako se ne budeš brin o njemu|razbić te . ne bri , feto.|-id , gomez . vrem jesam za vežb . pa , šta jesam sa njim , stroud ? |je l '' bolest ? misl da nije.|-zašt ond ne pev ? ne biti bil učtiv da ti kažem.|- prav se pamet . fet , da li znaš da|kanarin nik ne peva ? kanarin ? hoćeš reć da jesam hack žen ? |-d . kokoš . pa , nis ima sreć , bob . sad jesam zaglav sa pticom|koj ne pev . trebać ti mnogo|hra za pti , a ? radeć sam žiletom| naoštren komad stak , stroud jesam isek 128 dašči , kao krov dašči , vertikal prečag , |del za vrat i ruč . svak deo jesam ruč sečen i tesan|dok se sve ne uklop ... jer nij ima lepak . treba mu jesam sedam meseci|d završ kavez . bob , to jesam neverovatno|dobr naprav . dobar jesam . nij loš . sledeć će bit bolji.|-sledeć ? za šta će ti još jed ? imaš li ti oči ? |gospodin i gospođ . bić ovd i prin . prin ... šta ? |-nov život . rođenj . u zatvor ? |-d . pa , pretpostavljam da|t nji nij važ . kanarin jesam , iona , |uvek iza rešet . napo jesam proleć , razbijač . najbo biti bil da izađeš| da saznaš ko jesam . hajd . Šta jesam jesam sa tob , |star soko ? hajd . ne plaš se . napo možeš da se kupaš u praši . možeš da igraš|uz fruli . da gledaš|ka lucer cvet . ako želiš , možeš ... da gledaš zlat zub . da probaš slatk visk , i crve sos . napo se lakš diš , |noć prolag brž , i možeš da vidiš na časovniku|koli jesam sat . ne želiš da budeš zatvorska|pti ceo svo život , jesam l '' da ? ti jesam vrab viskoletač . zat let viso , petl star . izađ napo i leti|d zvezd za men . nađ seb nek debel gospđ , |naprav porodi . čuješ li me ? gub se . hej , stroud . da , fet ? moj ptiči jesam izleg jaj , a ? |-moj ptiči jesam izleg jaj . ti , pokvare prevara ! ja jesam ti samo|pozajm kanarin . na godi dan . hoć pol tih jaj . Šta će ti ? da nećeš|kajga da praviš ? robijaš koj drug robijaš krade|j od kanarin jesam najobičnij hulj . i cinkaroš ! koli , stroud ? dva ? koli , stroud ? tri ? pokvare prevarant . koli ? četir . koli ? hej , stroud . ima li šta ? sad jesam već proš 20 dan i 18 sati.|Št se tam dešav ? hej , bob , kakv jesam to buk tam ? |-tiši , fet . fet , post jesam kum . odsečen od svet , |uskraćen za osnov ljudk nagon , da produž sopstv vrst , stroud jesam seb stvor svo svet , |sv mikrokosmos sa svoj ptic . i zat što se oseć sigurn , i što jesam znao|d ga one nik neć prevar , razv jesam dubo , ali tajnu|ljubav pre svoj kanarin , dok jesam posmatr njih ciklus ljubav , |parenj i izvođenj mlad . a ond , jed proleć dan , |star prijatelj se vrat . maleck ! Šta ti , kog đavo , |tražiš opet ovd ? preopas jesam napo , a ? |vrat jesam se mal u sigurnost zatvor . izgled , druž , da jesam i ti osuđen| doživot , kao i ja . hej , stroud , zašt te ptice| peva ? zat što jesam boles , |ka i moj . hej , stroud . hoć li moj pti odap ? `` `` užas međ odgajivač sej veoma|zaraz bolest , septič grozni . '' '' `` `` nje stvar pojavu|mož utvrd sam ... veterinar hirurg naknadnom|obdukcij , istrenir da ... '' '' bob ! |-smir se , gomez . `` `` smrt mož nastup brzo| nešt kasnij . '' '' `` `` izm jesam abnormal i uvek|j bled žućk . '' '' `` `` izlečenj , praktič , ne postoj . '' '' stroud ? pronaš jesam bacillis pasteurella| velik količin . mog sam na osnov sveg da|zaključ da jesam virus koj se mož izdvoj . da li jesam to septič grozni ? moguć . postoj li ikakv hemikalij , |lek bil šta ? nisam usp da pronađ ništ u knjigama|jer knjig o tom i ne postoj . bez poseb lek , boj se|d ne mog baš mnog da pomog . hva , doktore.|cen sve što jesam učin . Žao mi jesam . ima li prom ? maleck . Štet . on kao da nij biti pti . izbac jesam ga napolje| mu jesam tam , pretpostavljam , bil gad . mor jesam da se vra tam gde je|mog da živ kao bubr u loj . biti jesam rođen za prosjačenj . posled put jesam pokuš da|g oter prošl pet . upozor jesam ga , ali nij me slušao.|b jesam prepamet . viš jesam vol zidove|neg da ćas sa naek . nij vred baš mnog . hej , bob . znaš li ape- ? |ptiči što jesam mi dao ? pa , u sluča da te interes , |uprav jesam odap . propali . pao jesam kao da jesam dobio|metak u glav . podset me na moj star devojku|p ime peggy ... beem . kakv jesam ta ima lic ! |ka tiganj prep crv . ali , zgod . ispad ti|jezik čim jesam vidiš . ima jesam i dobr src , znaš . mnog mi jesam pomag . kao i svim ostalim|mom iz kraj . propalic , drug reč . e pa , i ona jesam ima pticu.|papag . i papaga jesam biti ruž . jedn jesam doš do nje sob , |vr jesam bil otvor , a ona jesam pokušav da nečemu|nauč tog papag . pašćeš na dup , bobe.|znaš šta jesam žel da ga nauč ? `` `` vol te , peggy '' '' . opet i opet , znaš , ona mu je|ponavlj , `` '' vol te , peggy '' '' . oh , te dve grdob . shvat jesam da jesam luj , |i viš jesam nik nisam vid . dobr , star peg . i , šta se dese ? |završ jesam u ćuz , i pričam sa pticama|ist kao ona . znaš ... moram da ti priznam , po prv put od|k jesam u ćork , zahvaljujuć tom mal kanarincu|oseć jesam se dobr . znaš , ne biti bil u red da|bak apey u klozets šol . hej , stroud , šta sad da|rad sa njim , a ? Šta da rad ? hej , bob ? stroud jesam uzvrat udarac|najstari od svih neprijate . opr jesam kavez , sterilisao|ćel od vrh do dna , pročit sve što jesam naš u zatvorskoj|bibliote o ptic . nauč jesam sve o oksidant koj se koriste|k protiv kli u peradarstv već godin . pis jesam maj , tražeć od|nj te lek kao i opr , dok jesam ček , pokušav je|raz stvarči za svoj pti , kao na primer , lek koj je|prav od sumpor sa glav šibi . pti jesam umirale|sv viš i viš . pak sa oprem i lekovima|koj jesam maj pol , jesam stig . sa vrl mal ili bez ikakv predznanja| hemikalij koj kanarin mog da podnes , stroud jesam nastav da|d oksida bolesn ptic . jas jesam bil da taj lek| leč septič grozni , ali stroud nij posustaj , |pokušavajuć sa nov kombinacij . pti jesam i dalj umir . ipak , stroud je|doš do jed otkrić : pre smr , njih temperatura|pad na normal . doš jesam do zaključ da su|hemikalij preteš , preja . reš jesam da ih mal ublaži|živ sod . pti jesam umir . hej , stroud ! kad ćeš pronaći|lek za moj ptiči ? pada kao muv ! morać da se strpimo.|-d se strp ? sve ću da ih pobi . konač , preost mu je|još sam jed ublaživač ... u mršav arsenal lek : |limunov karbon . kombin ga jesam sa|kalijum-hlorat . to jesam dao svoj pticama.|s mu jesam preosta sam da se nad . tri sat jesam , bobe.|-hv , johnso . hej , bob ? Šta jesam bil ? | zašt ta pti pev ? pronaš jesam lek ? sam nav , mali.|peva dok ti src ne iskoč . godi jesam proš i vest o|stroudov lek se prošir .... po mal svet vlasni pti . ljud jesam poč da se pita ko je|ta čud , nov doktor za ptica . konač , nek je|post radozn . bob , da nis učestv na nek takmičenju| koj od ovih časopis o kanarin ? da , dob jesam drug nagrad , |kovrdžav kanarin . pa , bić bolj da preuzmeš nagradu.|nalag se u zamenikov kancelarij . dobr . Šta jesam bil ? |-baš ništ . vi mor da ste|gospodin stroud . izvol . vaš drug nagrad . noć kovrdžav iz leg st. andreasburg . ja jesam gospođ stel johnson.|j jesam raspis konkurs . ko vas jesam pust unutr ? |-upravnik . treba mi jesam tri dan . pa , pretpostavljam da se|pita šta ću ja ovd . pročit jesam sve vaš članke| sva vaš pis časopis . a ond jesam prob vaš lek|s oksidant ... na jedn od moj pti koj jesam imala|septič grozni , i , hva bog , delova jesam . ond jesam poč da se pitam| jesam taj nov doktor za pti . i kad jesam dob nagrad mor sam|d udovolj svoj radoznalos . tak jesam mor da otkri ko je|box 7 , leavenworth , kansas . ond jesam ... pis jesam poš u|leavenwort i pit ih , a oni jesam mi rek da se radi| federaln zatvor . zašt jesam došli|d me vid ? pa , vid , ja živ u|shelbyvill , india . a ond jesam otiš u pos rođaci| st. louis , a kak leavenworth nij dale ... bil jesam u st. louis i|sv vrem jesam ga nos sa sob ? pa , ova jesam bil ... ja jesam išl ... misl jesam ... da ? gospodi stroud , jak mi jesam žao|št jesam vam oduz ovoli vrem . pun sreć vam|žel sa kovrdžav . gospođ johnson . hva vam što ste|m ga don . pa , u stvar , zna , ja ... doš jesam ovamo|s jedn idej . idej ? da li jesam ikad razmišljali|d proda vaš lek za pti ? nastav . pa ... imam nešt nov . ne mnogo.| , ver da biti to bil dobr ulag . vi ih prav a ja ću da ih prodajem.|smisl jesam čak i ime . stroud melem . pa , nek jesam prokl . rek , da ste|gospođ stel johnson ? ja jesam udovica.|-razum . moj muž jesam preminuo|pr osam godi . Žao mi jesam . isti jesam da jesam mi|moj pti sve na svet . Šta vi zna o men , |gospođ johnson ? da jesam ubi dva čove . ima li pitanj ? |-nemam . stroud melem . da li jesam čuj udar bubnj ? |-bubnj ? tu jesam čak i trombon ? |-n znam na šta misl ? na osniv naše|n kompanij . hoć da kažete|d jesam se već odluč ? jed stvar jesam nauč , |vrem ne treb trać . predlaž da sve del na pol , |ak se vi slaž . nik mi nij mi pal na pamet|d pos mož ova brz da se dogovor .