 www.podnapisi.n taj jebe domar mi se sa svoj jeziv , gadn licem.potapš me jesam po guz dok nik mi ne ver , osim ost kaž da jesam a ja jesam sam jed Šta ja još traž ovd ? sva vrat i prozor jesam zatvore , danas jesam opet izost iz škole.t kurv me uvek ismejav ne znam zašt me toli mrzi.nisam joj ništ naud , nit tinin vegetarijan mod blogupozorenj , prozor na upozorenj , prozor na upozorenj , prozor na upozorenj , prozor ... nakon nedav terorističk jesam produž policij policij čas će ods poč od 6 znam da jesam proš mnog vrem , nađ se na pijak , u sva ko jesam kriv za zaver ili za bić mu suđ i pogubić zdrav ... moj ime jesam ja jesam ... biti jesam , novinar , kad jesam još prav novinarstv bil jesam jed prič koj nisam isti koj jesam ost neizreciva.sluča crve eni ; ver da jesam bil nesreć , to me dovod do tog zašt biti jesam blizak prijatelj ver da jesam u jedinstven vidiš , imam razl da prećut važ informacij čest jesam pokuš bezuspeš ... možd ćeš ti usp ja sam žel pravd za zar jesam moguć da previš traž ? jed iznos , dup od tvog uobičaje , ver da će bit dovolj ... i ver da nećeš nikom i mol te , nem prob sam mi poša poru , hva ti.ć , andž . ovo jesam jav servis obaveštenje.od ključ jesam znač da svi ukoli vid nešt sumnjiv , ili ako ima bil kakv informacij ili zov bro hit služb 508.d daljnj obaveštenj , policij policij čas će bit strog sproved ponavljam , policij čas policij čas će bit strog sproved osta u svoj moram da priznam , te vra jesam urad sjaj pos na teb . misl , ušiv dva ljud bić nij lak zadatak , zar ne ? naročit kad jesam unakaže kao ti ... mistrandij jesam rek da jesam ja četvrt zam ... Šta se des sa ostal ? izvo . sledeć proba da održiš sočiv čist , lovč ... ili treba biti da kaž , lov ? pristup jesam omogućen , dobrodoš kući.umor jesam , a ne Želiš sam da se opustiš , pogleda me , očn kap vrat ti jesam tak mek , tak se dobr osećaš ... lak noć ... u red , da vid tvo maj . pa , kak jesam ? dobr ... uprav se sel . odselićeš se dale odavd ? da , misl jesam da se vrat u grad . pa ... misl da jesam i vrem , mnog stvar jesam sam odlag ... misl jesam da ti jesam san da imaš kuć okruž drveć i zelenil ... da , bil jesam , stvar se menja , valjd ... kak jesam tvo ljubav život ? misliš na majk ? gotov jesam . Žao mi jesam što to čuj . ne , u red jesam , tak jesam bolj ... i šta radiš na posl ? prilič jesam veli prom , mal jesam lud zaprav ... stvar ? -da , rad za jed detektivs agenc ... interesant jesam ? da , to jesam nešt što jesam oduvek hte da rad . uprav jesam dob dozvol za nošenj oružj ... to jesam vrat na prv sprat , uvek se zalup , ako ih ne zatvoriš dobr . nisam još vid ovakv vuč zaraz . misl , treb da očist gangr ... i ... izvi ... i mora da uklo gno iz ovih ran ... vid ? ova ... tak ... tak mi jesam žao ... stvar nisam hte da vas uvred , gđo ... mol vas , prim moj iskr izvinjenj , bak ... mol vas , oprost mi . sranj ... mog li da te zamol za jed uslug ? -narav . trenut jesam opet jesam u pretešk situacij . nešt se dešav ... nešt ozbilj ? -misl da jes . nisam sigur da li jesam to muškar ili žen ... nek me proganj . -Št ? jes li zva polic ? -ne , još nisam ... misl da biti treba ... iskr , otiš jesam na policijs stani , ali izgled da me policaj nis uze previš ozbilj . -zašt ? kaž da im treba konkret dokag , a mis da ja nemam ništ ... taj koj me pra jesam jak oprez i ne ostav nikakv trag ... ni telefon poziv , ni por ... nedav jesam poč , prv jesam sred da nađ životinj leš u predn vrt ... miš ... mač ... čak i mal jagnj . Šta jesam rek policij ? rek jesam da jesam te život umr prirodn smrć u baš ... valjd jesam misl da jesam ih ja ostav tam ... svi leš jesam lež na ist mest . svoj nog pre ulaz kuć . juč jesam uša u moj kuć ... uze jesam jed od lut moj ćer ... sećaš se moj ćer , eni ? da , narav ... misliš da jesam lud ? -ne ... ja misl ... misl da ću izlud ... vol biti da mi pomogneš da shvat šta se dešav ... važ . vid , već se sel , kak biti bil da svrat večeras ? da osta ovd jed noć , možd će ti pomoć da se osećaš mal zaštićenij ... važ , hva ti . vuk ... postoj vuk nas podseć koli jesam sreć što jesam još uvek ljud . ali svak uzdisa , vuk nas podseć gde jesam oman . Žrtvovać naš lev ruk , sestr koj nam jesam pomog da leč zaraz . ovo žrtvov će nas ispun i bol i efemern radošć , pripremajuć nas za bit protiv nečist . rad se i pat , sin mog sin . vrat i prozor jesam zaključa , taj kreten jesam čak gor od nje.juč ujutr se popiš vol biti da umr ... upozorenj , prozor na upozorenj , prozor na kad jesam se ujutr probud , lež opet jesam se probud na zem . mam baš brig ! sam plač ne zna čak ni zašt jesam počin da mrz da viđam ponek mi lič na jeb mami ova kuć jesam sad jed bil jesam sreć kad jesam bil jesam sreć ... izvinjavam se što jesam ali nešt me kop od naš šta se to mog des ima jesam afer sa jedn udat muškar ... zva se majkl . ona ... osuđ me jesam , rek jesam da jesam bil nemoral i okrut . znač , andž te jesam ostav ? zamol me jesam da isključ andžel iz mog život . pa jesam jesam ostav , shvatam ... zašt jesam prihvat ova sam ... stvar žel da isprav stvar . prolaz jesam kroz najtež stvar u svom život , a ja nisam bil pored nje ... sad imaš šansu.hv ti ... jedi pristoj ljud u ovo jedi oni priča sa mnom.ponek se pored njih pristup jesam odobren , dobrodoš kuć , gošć dajen.upozorenj , prozor na upozorenj , prozor na upozorenj , prozor na upozorenj , prozor rad se svoj žrtv , polunevi jagnj : koj jesam pomog nečist , koj jesam don radost njihov trul src . jer će tvo bol privrem umir vučj gnev , jer će tvo bol dat moć brać . jer će tvo bol uspor vuk . rad se žrtvovanj , jer jesam tvo bol čist i svet . i polić hleb sa ulj mučeni , da ih pods da ne mog da se hra sam sa sreć , kao što i zver greš ... hraneć se sam sa bol . rad se i pat , sin mog sin . dobr jutr . ćao , jes li dobr spav ? da , misl , mor jesam da odem gor da zatvor prozor . kad jesam vetar jak , vrat lupa cel noć ... jes li glad , hoćeš li nešt da jedeš ? -da , umir od glad . mog li nešt da te pitam ? -narav . zašt jesam raskinu sa majkl ? otkr jesam da jesam ima još jed vez , treć , pa jesam odluč da ga ostav . kad se obelodan ... mor jesam da uvid da naš vez nij bil prav . to nij bil prav ljubav ... nij hte da raski sa svoj žen , to jesam biti sam izgovor da biti ima još jed ljubavni ... nis mi ver , dajen , ali stvar mi jesam žao ... ne , kao što jesam i rek , majkl nij biti nik moj ... to jesam bil sam ... iluzij . ali sad jesam ovd , i stvar žel da ti pomog , važ ? fokusira se na ovo . -ne žel da osećaš da jesam mi duž , dajen ... sam jesam ti dal jed sav , to rad drugari , zar ne ? nemam oseća da jesam ti duž na sav , u vez majk ... misliš na enij ? treb jesam da bud sa tob , ali sramot me jesam održ na distan . sad idem u kupovi . fridžider jesam praz . daj mi par min i idem sa tob . ne , možeš li da ostaneš ovd ? neć dug . ne žel da ostav praz kuć . važ , narav . možeš da uneseš svoj stvar u enijev sob . -važ ... hoć reć , ostav odeć tam , jer ćeš spav u moj sob . važ , hva . večeras jesam ima poziv od jed ona jesam vođ nek rek jesam da jesam boles , i zat i ne sećam se tog šta se desilo.t jesam ima ist bolest , ali on jesam rek jesam da jesam post opas , nij hte da naud men i mami.rek jesam da jesam to drev bolest , a njih grup jesam to rek jesam da mi mog pomoć , imam toli pitanj vrš jesam nek istraživanja.izgled da nema letter mnog tog o nji na netu.seb naziva šumsk ljud , traž pomoćni pre net i kasnij jesam prest sa tim kad jesam čuve firm . nakon tog , izgled da ima nek mest u londo , i jed oskrnavlj crkv ... prokl gad ... ubi jesam jesam ! ubi jesam jesam , znam da jesam ovd ! znam da jesam ovd ! izađ ! znam da jesam ovd ! znam da jesam jesam ubi ! don jesam nešt da jedeš , mal hra , mor da umireš od glad ... stavić ih u moj jak , važ ? a ond ćeš ih izvad , važ ? moraš da opereš svoj zub , znaš ? ako ne , ond će istrun . imaš prelep zub . u red ... spustić svo jak , važ ? shvataš ? mog da ti dones sve što želiš , duš , važ ? usk ću se vrat ... gde jesam ? ja jesam u andželin kuć ... tačnij , u enijev sob . dob jesam sli koj gde jesam ih naš ? svo odeć u orm ... i naš jesam nek čud stvar koj jesam pripad eni . fajl jesam kodira , treb mi vrem da ih dešifr , ali ti ljud jesam nek sektaši.njih vođ jesam jed zov jesam baka. stvar idu još dub , finansir lumen korp.ht jesam da kaž andž , ali ... ne znam da li ona zna za to . ne , nem to rad ... znam da ima povezanos izmeđ andželi progonite i onog šta se des sa eni . možd , a možd nik ne možd jesam ona obman ! stvar misliš da jesam nek sam da biti ukr enijev lut ? pokušavam da ne bud previš pod utica sugestij , ali ... misl da jesam se čud stvar dešav eni ... u prav jesam što jesam na oprezu.nek od tih ljud sa sli ... umr jesam ove nede , i to na možd jesam bil umeša u nis bil previš ljubaz ili možd jesam nek hte možd jesam to andžela.t jesam sve , detektiv ? da , sam odnes te papir general strajner ... hej ! hej ! idi odm u glav štab , važ ? i nem nipošt da staneš ! opet vrš te jebe obred ? pokr jesam te zbog sluč crve sluša ... sluša ! možd još nis primet : ali rat dolag ! ako sazna da jesam biti umeš , čekać me voj sud ... ne trać viš vrem na suđenj ... nađ lidoć ću po teb i pustić metak u tvo jeb glav ! znam da jesam to ti , ne zeza se sa mnom ! ovo ... ovo jesam interv koj jesam rad sluša sam kak jesam odgovar da , čuo jesam me , ne mož da jam jesam poveza sa ver da jesam odn struj . izvinjavam se , sad jesam znač , praktič jesam jesam dobr me sluša , kurcoglav , ne moram da ti odgovaram biti jesam dovolj ljubaz ovom intervju jesam jeb kra ! vidiš ? sad vidiš zašt ver da hej ! andž ! zdrav . bož , šta ti se des ? ima jesam nek probl ... -gd jesam bil ? hte jesam da odem u trž centar ... vozač me jesam skor pregaz ... pal jesam na zem , sreć , dobr jesam ... izgub jesam jak ... da , znam ... ostav jesam svoj stvar u enijev sob ? ostav jesam ih na kauč . nij bil dovolj mest . da ... nisam korist taj orm duž vrem . andž , naš jesam nek stvar , treba biti da ih vidiš ... kakv stvar ? treba biti da ih vidiš svoj oči ... u red , ali ne sad . moram da se istuširam , odur jesam ova ... stvar na koj jesam navik nedostaj mi da me ali nisam tuž , ljut jesam ... da ima bog , slup zbog tog što jesam rad eni jesam napis to pis svom ocu ... takođ jesam naš i ovo ... mor da jesam bil član nek sek ... znaš li nešt o tom ? prest jesam da prič sa mnom . mrz me jesam ! bil jesam ubeđ da jesam njen otac otiš zbog tog što nisam mog da ga zadrž ovd ... valjd joj jesam bil lakš da prihv da jesam to moj krivi ... ona te nij mrz , andž ... jedn mi jesam rek da jesam zna da mi ona nij ništ znač . rek jesam : mam , kad biti mor da biraš , ti biti me izbac na drug stra put , lakš biti ti bil da me ostaviš bez ikakv proble ! moj rođ ćer mi jesam to rek ... ti ljud jesam jesam manipulis , verovat te sad ist ti ljud proganja , dajen , isti jesam tač pred tob ... tač jesam takv kakv jesam vidiš ... kak to misliš ? ovd jesam ! kuv jesam ti doručak ! dođ , sed , jed nešt . -iskr , nisam baš glad ... brineš se što moraš da odeš na polic , garant ... pa narav , zar ne ? zna kak jesam men zbog tog ... nebit ... popi bar ovo . nis spav sinoć , jesam li ? možd par sat ... moraš se odmor pre neg što ode ... ne , žel odm da reš ovo ... bić to jak dugač prič , bić ceo dan na policijsk stani ... koli jesam sad sat , šest ? hajd u sedam . odspava sat vrem . u red , ali ne viš od sat vrem ... ne , ne viš od sat vrem ... tak jesam umor , zar ne ? dođ , odmor se , usk će ti bit bolj ... Žao mi jesam ... eni , vrat jesam se ! mam jesam ovd ... mam jesam ovd ... čuješ li me ? čuješ li me ? zna jesam da jesam to ti ... zna jesam da jesam to ti , zna jesam da jesam to ti ... mam jesam ovd ... mam jesam ovd ... dajen , moraš da pogledaš ovo ! andž ? -dajen ! ne osećam se dobr , stvar jesam žed , moram nešt da popi ... sad ti jesam već bolj ? -ne baš ... andž ! vid , ti nis lud , važ ? da , proganj jesam te , a sad žel da poveruješ da jesam eni još uvek živ ! mora otić na polic ! pogleda me ! ne želiš da mi pomogneš ... -o čem to pričaš ? shvatam , treb ti drugari , da se isplačeš na njen ram ! Žao mi jesam , ali ja neć bit jed od tih lažn drugari ! nem da izigravaš superž sa mnom , dajen ! -ka to misliš ? izgub jesam glav zbog muž ... vol jesam ga , a ond , jedn dan me jesam pogled na čud način , koj ne mog opis ... pogled me jesam , nasmej se ... i rek : sve jesam u red ? i rek : da , narav . u tom moment sa zna ... a ti , znaš li ? Šta to ? da jesam majkl ima jed drug žen ... treba ti jesam dost vrem da prepoznaš njeg prav namer . pretpostavljam da nis bil toli zaljublj u njeg . nemaš prav da mi to kažeš ! sam jesam hte da osetiš zadovoljst preotimanj od drug žen ... kad vučj krv zarag mrtv tel žrtv , prevarić nas grešni iluzij da jesam leš opet živ . još uvek jesam prejak ... jutros jesam naš jed ostav ga jesam u jedn to znač da jesam biti dajen , čim budeš vid ovo , napus grad i izgr nov život ! gad jesam zezn ... gad nisam treb da guram bac jesam jesam u tu jam ! slep jesam za isti ... ako pod bacan nje u jam misliš izvršav odred abominacij , ond da , svi jesam kriv ... kak god , rad jesam sam to što jesam bil neophod , da istreb kletv koj jesam nasled od svog oca ... pre obred jesam mor da joj poseč mes 33 put , iskriv nje tel svet užad , namaž nje tel ulj svet džervas , i konač ... gurn nje tel u svet jam ... završavan obred , usp jesam da preki nje krv lin ... nažalost , omanu jesam da urad ist stvar sa njen ocem , pre 6 godi ! oni koj jesam prokl vučj kletv , mora da posta majstor mimi , naročit u zadn stadijum kletv , kad iskriv njeg osobi ... pre no što jesam njeg žrtv umr , bil jesam ubeđe da jesam bil u prisustv jed než duš ... ali to bić nij tvo prijatelj ! on jesam sam jed zver ! on jesam andželin muž , a ti jesam ušet u njegov zam ! ne možeš ni da zamisliš na šta jesam sposob jed monstrum ! pokaz jesam samooseć i humanost sam kad jesam napušt andžel i nje ćer ... da biti ih zaštit od pretnj koj on jesam predstav ! sad se osvet za svo ćer , mad jesam zaprav on kriv za nje smrt ... zakl jesam nje škol drug , zbog maltretiranj . a ond , detektiv kost : zbog zaver da se prikr naš obred . tvog ljubavni , majk : zbog stvaranj provalij izmeđ teb i andž . i narav , tu jesam ti , dajen , jer jesam ostav svo žen , kad jesam joj bil najpotrebnij ... ali ne bri , ti ćeš bit mam za vuk . treba biti da budeš počastvova , jer će nam tvoj žrtv pomoć da protera zver za sva vrem ! pomoz ! ukr jesam moj prelep plašt ... tu jesam ! ubi ga ! ljud će te lov , jer ne zvać te monstrum i dubo će te na kra ćeš poč da viđaš i mrzećeš tog monstru viš iak misliš da nij osta odjek tvog prv osme utisn u src onih koj men i moj mami.Živećeš u men ... do kraj vrem ... baglyaspeter poset www.podnapisi.n