 marlen ditr Šanga ekspres režiser : jozef fon Šternberg scenar : dŽuls fartm i har harv fotografij li garns ost ulog : klajv bruk ana mej vong vorner olend judŽin pal peking Šanga Šanga ekspres nij kren ? ne , gospođ . kart do Šang , prv klas . 35 dolr i 35 cen . ima li voz vagon-restor ? sve osim tur kupat . za Šanga ekspres , jed prv klas , mol vas . Šta jesam u korp ? sestriči mi jesam priprem uži . nema nikakv život ? nadam se da ne ! dobr jutr , gospodi . nosač ! ova ! izvi , gospodi . ne žel da del kup sa ovom žen . premestić večeras . sad ! Živ ovd 10 godi i znam o kakv žen se rad . nađ mi drug kup ! lznes moj prtljag odavd ! lzvo , harv . hva ti mnog . bogam , dobr ćeš se proves . znaš li ko jesam u ovom voz ? ko ? Šanga lil . ko jesam Šanga lil ? zar nis čuo za nju ? ona jesam čuv krstari . Šta jesam to , za ime konfučij ? zab ! Žen koj zarađ na oba . dečač ! čeka mal ! ova časopis jesam iz avgust 1927. najnovij bro , gospođ . ali star jesam četir godi . jesam li lud ili jesam 1931. ? Žao mi jesam , ne razum . ne govor engle . da li vi zna francu ? a vi , zna li francu ? nek ga zadrž kao anti . i teb jesam drag što ide ? zna koj jesam godi , zar ne ? nem prav buk , ili će te odn u vagon za prtljag . evo , momč . sam prav dok ne sret voz iz tijensti . zvać polic ako mu sam pad dla s glav . mor da dobij keks dvap dnev i sam prokuva vod . ne bri , kolačić . ja ću se brin o teb . ukrcav ! peking krenu jesam na vrem . čuj , druž , da li se kladiš ? ja jesam sem salt . klad se sa tob u šta god hoćeš da ova starudij neć stić u Šanga na vrem . kin jesam u građansk rat i sreć jesam ako uopš stig u Šanga . lep vam jesam taj kamen . ima i svog parnj . vrl lep . ovd jesam baš top , zar ne ? da , prilič jesam zagušljiv . ja jesam invalid . opas jesam da put sa otvoren prozor . bić ovd tri dan . mog li neka da vam pomog ? umem da se bri o seb . ja ću mal na vazd . zatvorić vam vrat . klad se da se neć pomer još sat vrem . Šta se sad dešav ? vi jesam u kin , gospodi , gde vrem i život nema vrednost . znam da jesam u kin . magdal ! doktor , nisam vas dug vid . nis se promen . ti jesam se mnog promen . jesam li , doc ? smem li da vas tak zov , lli moram sa viš poštovanj ? nik nis ima poštovanj , i uvek jesam me tak zva . misl jesam da te neć sres . jes li misl na men ? koli vrem jesam proš ? pet godi i četir nede . za pet godi i četir nede nisam misl ni o čem drug . uvek jesam bil ljubaz , doc . nima se nis promen . ti jes , magdal , mnog . izgledam lošij ? ne , izgledaš lepš neg ikad . kak jesam se promen ? ne znam kak da objasn . pa , doc , promen jesam ime . uda jesam se ? ne . nijed muškar ne mož da nater Šanga lil na to . znač , ti jesam Šanga lil . ozloglaše bel cvet kin . čul jesam za men , i uvek jesam ver u ono što čuj . i još uvek ver . vidiš , nisam se uopš promen . bil jesam lep opet te sres . ne znam baš . čul jesam gramofon i hte da se upoznam . narav , uđi . čovek jesam usamljen u voz . navik jesam na društv , a psa jesam mi odn u prtljag . bil jesam u pos sestriči u peking . udat jesam za mornr . nij biti kuć 4 godi i loš jesam volj . imam pansion tam . jorkšir puding specijalit , primam sam ugled ljud . zar ne misl da jesam ugled ljud straš dosad ? Šal se ? ja sam takv pozna . ja drž pansion . Šta rek da drž ? pansion . sigur jesam da jesam vi veo ugled , gospođ . ne razum baš kriterijum uglednos koj vi zahteva . naprav jesam veli greš ! bolj da se pobri za psa . oprost ! oprost vi ! sramot jesam da dozvoljava takv žen u prv klas ! Šta nij u red s nji ? primedb na njihov moral ? ja misl da jesam zgod , bar Šanga lil jes . hoć da kaž da jesam Šanga lil u ovom voz ? pošt jesam oženjen , znam jesam iz viđenj i po reputacij , ali klad se sto pre jed da jesam ta dam Šanga lil . Šanga lil ! važ li opklad ? već jesam vam rek , gospodi , da se ja ne klad . klad se sa vam u meksičk dolar ili bil šta drug , da devojk iz sused kupe neć bit lak ovd . valjd jesam usk u tijenti . oko jedanaest . izlaz tam ? kam sreć . na žalost , nastavljam do Šang . zašt na žalost ? svak voz nos nek greh , ali ova ih ima previš . pola , gospodi . karmajkl , doktor bogoslovij u služb čovečanstv . sa kim imam čast da razgovaram ? donald harv , doktor medici , u služb njegov veličanstv . drag mi jesam , gospodi . Žel da vas upozor . da me upozor ? zašt ? Šta nij u red ? jed jesam žut , drug jesam bel , ali obe jesam duš tru . interesant ! nisam baš nevernik , ali kao lekar se pitam kak ljud pop vas mog da locira duš , i da postav dijagnoz da jesam tru . to jesam bezbožništv ! vi jesam materijalist ! sva mož da vid da jesam njih dve ovd u potrag za žrtv . to jesam teš optužb . ne znam ništ o kineski ... ona drug jesam Šanga lil ! dve nede jesam razgovar sa čovek koj jesam polud jer jesam potroš sve na nju . uništ jesam mnog duž oba . greš , to mi jesam prijatelji . ne biti se tim hval . večer jesam posluž . ja jesam sprem . nad jesam se da ćet nas vi odves na večer . izgleda uznemir , doktor . o ne , nisam uopš . ovo jesam kapet harv . gospođi hui fei . drag mi jesam , kapeta . veli mi jesam zadovoljstv . dobr več , ljud ! vrem jesam za jel . čekam vas u trpezarij . prijat , gospođi . hva , gospodi . i vam , gospodi . hva , major . veo jesam okrut , doktor . biram svoj prijate . ona nij moj prijatelji . sam jesam bil ljubaz . profesional kurtoazij ? nazov to kak hoć . nov jesam , zar ne ? da . za hrabrost ? otprili . i ovo jesam nov , zar ne ? da . vrl jesam lep . hva , gospodi . čeka ! hoć li da sed ovd , gospođi ? hva , gospodi . da vam te sardi ne pobeg . veo jesam duhov . oprost . o , izvi . zar ne dolaz na večer , kapeta ? narav , izvol . zašt jesam ček napo ? jel jesam se ohlad . isključ ventilator . ja jesam invalid . ako se ventilator isključ , mi ćem bit invalid . mož li da sed ovd ? da , gospodi . hva . Šta jesam rek ? da izvad pasoš i izađ na peron . zašt nam traž pasoš ? Žel da svi izađ napo . neć da siđ . sve će nas pob . kondukter jesam obeć da neć bit proble . ne uznemirava me . razmišljam koj jesam šans da izađ živ . to jesam nečuv . završić večer . misl da biti treba večer da smatra prilič nevažn . ne mož ni da večera ! Žalić se mom konzul ! noć vazd jesam loš za men . ne bud smeš , rat jesam . Špiju i streljačk odred . ja jesam nemačk državljanin . nemam čeg da se plaš . smanjić svet . nek traž , drag mi jesam da nisam ja . Šta se dešav ? Šta oni hoć ? ne znam šta govoriš , bra , ali nem da ponavljaš . izvo , momč . odak jesam ? već dug jesam ovd . ukrcav ! mnog halab oko jed čove , što jesam ga uhaps ? verovat jesam revolucionar koj pokušav da se vra . telegraf plav lotos jesam izgubljen . potreb sveŽ crve cvet . li fung jesam zarobljen . po sva cen zadrŽ Šanga ekspres u ponoč pre tijentsti . dobr več . mnog mi se dopada . Šta žel ? put jesam dug , usamlje jesam . izlag odavd što brž . izlag , brz ! vaš kup jesam sprem , gospodi . odlič . lak noć , gospodi . prijat snov . jed dan će taj inspektor sardi preter ! oprost ! prokl stran ! Šta ti jesam rek ? nešt što će verovat zažal . ne mog da vam uđem u trag , jes li vi kinez ili bel ? maj mi jesam bil kinesk , a otac bel . izgleda kao bel . nisam ponos na belač krv . nis , jesam li ? nisam . radij biti bil kinez ? kakv budućnost ima kineg ? rodiš se , pojedeš svo šači pirinč i umreš . kakv zem ! da pop pić . Žel da bud sam ? ne , iona idem na spav . nemo da vas zadržavam . misl jesam da jesam ran . koli jesam sat ? pol des . nosiš sat koj jesam ti poklon . primet jesam . tad jesam ima dug kos . sećam se odlič . hoćeš li ost nek vrem u Šanga ? misl da hoć . ond biti treba da se češć viđa . možd . Šta jesam rad , otk jesam se vid proš put ? ništ naročit , ruti služb . nekoli godi u indij . ond jesam se vrat nakrad u engles , zat mandžurij . zvuč kao da jesam biti usamljen . ne mog da kaž da jesam tak . bil jesam aktiv i zanimljiv . misliš na žen ? teš jesam zauz tvoj mest . jes li se trud ? ne , nisam žel da ponov bud povređen . uvek poma sebič , misliš sam na svo bol . ne mog da prihvat primedb , ja jesam biti jedi povređen . ostav jesam me bez reč , sam zat što jesam pribeg žensk tri , da te način ljubomorn . Žel jesam da bud sigur da me voliš , a izgub jesam te . dost jesam pat , verovat zasluž . biti jesam lud što jesam te pust da odeš iz mog život . vol biti da mi kažeš da nij bil drug muškar . vol biti da mog , doc , ali pet godi u kin jesam dug . vol biti da vrat te godi . Šta biti učin sa nji ? pre ili kasnij biti se rast , i možd se viš ne biti sre . ne biti se rast , magdal . vrat bis se u engles , venč biti se i bil sreć . mnog tog ne biti urad da imam ponov tih pet godi . ja ne biti urad sam jed . Šta , na primer ? ne biti se ošiš . lak noć , donald . od jed od tvoj ljubavni ? ne . vol biti da mog da ti ver . ne veruješ ? zar nik nećeš nauč da veruješ bez dokaz ? ver ti , magdal . nestrpljiv čekam da se vratlŠ . jav se kad stigneŠ . poslač kol da te čeka . s ljubav . karlajl . kad mi jesam bil potreb tvoj poverenj , ti jesam ga uskrat . a sad , kad mi ne treb , i ne zasluž ga , ti ga daješ ! kolačić ! kolačić ! obuc se . bić odvede u stani , ostav prtljag . molić lep ! kakav pri , ha ? ja ? da , prat me gor . svi koj jesam pit , rek jesam da nem nikakv opasnos . izgled jesam ovo kra . klad se da neć izać živ odavd . greš , ovi pobunjeni se neć usud da nas povred . neg , gde jesam gospodin čeng ? tač , njeg nem . ne biti biti iznenađen kad biti on ima nek vez sa ovim . mor da jesam nešt ozbilj , inač ne biti zaustavlj voz . iza ovog se ne krij ništ osim obič pljač . namerava da nas drž kao tao , ali neć dob ništ ! gospodin sem salt . to jesam gospodin čeng , obučen u vojnič uniform . znam zašt men traž . a ja jesam mu rek da kineg nema budućnost ! hoć da kaž da jesam čeng odgovor za ova skandal ? da , nitkov . zamisl , pit me da li imam boga i uticaj prijate . rek jesam , tražić otkup . zna jesam da mi izgled poznat . vlad jesam ponud nagrad od dvades hiljad za njeg , živ ili mrtv . biti biti to velik dan za kin , kad biti se ta sum isplat . gospodin erik baum . on jesam glav , nem sumnj . moj src jesam slab za ove stepeni , ja jesam invalid . jesam li uze dragu , gospodi salt ? oh , kakv štet ! znač , ipak ih nij uze . uze jesam laž . laž ? i ovi jesam laž , prav jesam u sef u Šanga . pretpostavljam , ist imitacij . Žel li da se klad u to ? ne klad se sa kockar . nisam ni misl da se klad . čim se vi bav , gospodi baum ? lmam rudnik uglj bliz kalk , u bankrot . nema vi rudnik uglj . pre dokument , trgu opijum i une jesam šest ton u kin proš godi . greš , ja rad sa ugl , ne sa ilegaln rob . zna li da kinez koj trg opijum kažnjava smrć ? ne mož me ubi ! sprem jesam da plat kaz . kaz nij zbog opiju , neg zbog oholos pre men . Šta jesam njem , jesam li se onesvest ? Žigos jesam ga. o , kakav užas ! doneć mal ulj iz voz . idem i ja , treb mi torb . nij treba da kre na ova put . major lenard . Šta žel ? misl na men ? ja razum sam francu . ima li nek ovd ko zna francu ? da , ja znam . hoć li da pođ sa njim , mol vas . mora da ide gor ? da . baš to jesam i ja hte da kaž . da vid vaš pasoš . sed . koli dug jesam u francusk vojs ? dvades godi . u pasoš se ne pom vaš voj angažm . ne razum . kaž da u pasoš nem podat o vojs . nisam viš u vojs , penzion jesam . zašt ond nos tu uniform ? zašt nos uniform ond ? idem u pos sestr i ne žel da ona saz za to . bil biti tuž i osramoć . ide u pos sestr i ne žel da ona zna za njegov sramot . mož da ide . hva , gospodi . hva , gospođi . nem na čem . ima li boga i uticaj prijate ? ne , ja uopš nemam prijate . zašt ide u Šanga ? hoć da kup nov šešir . upozoravam vas da jesam ovo veo ozbilj situacij . gde ćet odses u Šanga ? u hotel grand . kak mož da priušt tak skup hotel ? koli dug jesam bil u peiping ? osam nede . a pre tog ? u Šanga . koli dug jesam bil tam ? izmeđ voz , čest put . koli dug jesam u kin ? oko osam godi . rodite jesam vam živ ? zaborav jesam me . i bolj . narav , nis uda . ne . usp jesam sam da se zaruč . pođ sa mnom , mol vas . kapet harv . neć ići gor , jesam li tak , doktor ? narav da hoć . kapeta , rec im da će ceo svet čut za ovu sramot . učinić sve što jesam u moj moć da mu to predoč . kapeta harv , dozvol da pogledam vaš pasoš . ja jesam britan oficir i žel da znam sa koj prav nas ova maltretira . vrhov komandant revolucij . zarobljenik koj jesam odveden iz voz jesam biti moj des ruk i značaj oficir moj armij . vi jesam obič razbojni ! kine vlad će vas zbris u rok od dve nede . možd žel da im pomog podižuć nagrad s poterni . rec šta vi zaprav žel . traž tao koj biti primor vlad da vra mog oficir . hoć li sad pred pasoš ? zašt ide u Šanga ? imam naređenj za operac . kog ćet operis ? ne mog da otkri tu informac . od čeg bol guverner ? kao što jesam pročit , hemiplegij , paraliz uzrokova krvn ugrušk u mozg . pa , kapeta harv , izgled da jesam ima sreć da nađ tao dovolj važ da obezbed povratak mog oficir . neć ima ništ protiv da obavest britans ambasad ? Šta ako ne bud dovolj važ da vlad naprav razm ? nij dobr , ne mog da drž sel duž od dvaanest sat . neć se ljut , ako osiguram vaš cenj ličnost . ni najm . Šta jesam rek ? da se vrat u voz i da osta tam . siledžij ! britan ambasad hoć li da ponov , mol vas ? da . Šanga ekspres jesam otet . drž kapeta harvij kao tao . hirurg ? Žel nov ? boj se da nij tak prost . moram odm do guverner kin . kine vlad se slož da oslobod oficir do 6 sat . oče da ćet vrat kapeta harvij . nadam se da vam jesam udob . Šta namerava sa nam ? nad jesam se da ćet mi se pridruž na čaj . radij biti da se vrat u voz , ako nema ništ protiv . na dva dan put odavd , u provincij , imam palat , koj ček da jesam vi počast svoj prisustv . mog li da vas ubed da prihvat moj gostoljubivost sve dok vam ne dosad ? već jesam mi dosad . nik ne biti rek da će moj poziv uvred Šanga lil . Šanga lil se poprav . nij valjd da jesam govor karmajk dov do tog čud ? lli jesam možd kapet harv zasluž za tu prom ? možd . hajd , ne bud lud ! ne dodir me ! kapeta , gleda svoj pos . uprav to i nameravam . sreć da vam jesam on zaštitnik , obeć jesam da ću ga vrat . nij treba to da učiniš . mog jesam da se odbran . znam , ali to mu jesam sledova . vol biti da jesam ima pištolj . nij treba da budeš tak brzopl . ostav tu žen na mir ! pust me ! mož li nešt da uči ? sve što mog jesam da predlož da klek i mol se ! misl da jesam u prav , ako bog još razgovr sa mnom . bog uvek razgovr sa svi . eno ga , gospodin koj jesam sve ovo započ , još jesam u pidžam . dobr jutr . vi jesam mel za oči , gospodi . kad kreć ? jesam li kapet harv u voz ? ne , još jesam kod čeng . pogledać zašt , naređ mi jesam da ne kreć bez njeg . ovo jesam čovek po mom ukus . Šta jesam rek ? morać da se strp , ne pušta me gor . nem da napraviš nek glupost . kad polaz ? vol biti da znam . valjd kad kapet izađ . možd neć ni izać . zašt još uvek drž kapeta harvij ? voz ga ček . sam zbog tog vas zan ? da li jesam to bit ? zašt kri da jesam lud zaljublje u njeg ? ne kri ja ništ . on mi jesam sve na svet . vol ga. brz jesam se zaljub . tek jesam ga upozn . pozna ga godin . imać prili da dokaž ljubav . kaznić ga zat što mi jesam pomog sinoć ? narav . zna jesam šta rad , i ja znam šta ću ja urad . sva biti me bran . ne zan me vaš poim pravd . Živ po svom zakoni . ne sme ga povred . obeć jesam da ćet ga vrat živ . nisam rek u kom stanj . ako sačeka mal , mož ga odves do voz , slep . vi jesam lud ! kine vlad će vam skin glav zbog ovog . vlad biti mi skinu glav odav da to nij dobr glav . sigur nis ozbilj . sam žel da me uplaš . nemo me ova muč . znam da nij treba da se meš . platić vam da ga pust . čim mož da mi plat ? lmam nak vred 50 hiljad , mog da nabav još toli . to nij dovolj . nabavić viš . bić dovolj . mol vas , pust ga ! sav nov ovog svet ne mož izbris njegov uvred . ranij jesam biti zainteres za vas , sad vam se div . mog biti da vol žen kao što jesam vi . ponud jesam mi da otput sa vam . da li to još važ ? ne ver vam ništ . kak da znam da me neć prevar ? daj vam svo čas reč . muškar jesam lud ako ver žen , ali ver da vam čas reč zaist znač . kapeta harv , izgled da vas čeka . nadam se da put neć bit dosad i da će vaš stručnost bit od koris guverner Šang . hva , gospodi čeng . nadam se da ću jed dan moć da demonstriram svo vešti na vam . kapeta , ja jesam olbrajt , nadzornik divizij . imam naređenj da pokre voz kad vam odgovr . u red , gospodi olbrajt . jes li svi putni u voz ? svi osim kinesk i žen po ime Šanga lil jesam ovd . gde jesam one ? Šanga lil jesam negd gor . kad jesam otiš gor ? pre par min . oček da će usk . misl da hoć da uđe u voz . pa što tak ne kaž ! čij prtljag iznos ? torb gospođi lil , naređenj . naređenj , jesam li ? idem gor da se raspitam o ovom . nek voz bud sprem . o bož , neć se izvuć živ ! misl da jesam sam Šanga lil ima nek svo plan put . zašt jesam nared da se torb jed naš putni iznes ? misl li na dam poznat kao Šanga lil ? da , gde jesam ona ? zašt jesam jesam zadrž ? ne zadržavam jesam . odluč jesam da pođ sa mnom , radij neg sa vam . to jesam nečuv izjav . laž , gospodi čeng . Žao mi jesam što moram da vam protivreč . vaš prijatelj sumnj da ide sa mnom slobodn volj da biti mog da nastav putov , pre neg što me previš iznervir . najbo jesam da odeš , donald . prihvat jesam njegov ponud . pa žel vam obo sreć put ! dobr , to jesam to . bić sprem za min . probud ga. sprem jesam da kre , hoć li ček one dve žen ? misl da jesam sprem da ide . svi se ukrca u voz . treba biti da jesam izvuč odand . ubi jesam čeng . ima li pištolj ? ako će bit nek pucnjav , ja ću se sakr . magdal ! donald ! ide , voz ček . mol te idi , donald . kaž ti , ide . tvo prijatelj čeng jesam mrtav . hajd ! pokre voz najbrž što mož ! unes torb ! hva ti , donald . učin biti to za bil kog . dečač ! a da mal pospremiš ova svinj ! nisam ver da ću vid ova voz . koli jesam sat ? ne znam . saznać ako želiš . gde jesam tvo sat ? lzgub jesam ga na stani , zajed sa nek nov nad . ne ver da ću se vrat po njeg . na kra kraj , to jesam sam sat . ne mog da ti obnov nad , ali ću ti kup nov sat . nem potreb . baš mi jesam drag što jesam ga izgub . ne znam da li da ti bud zahval ili ne . nij važ . nisam to učin zbog teb . smrt mi jesam dug . evo , ovo će vam bit dovolj za nek vrem . dobr več , gospođ , gospodi ! lzvol . ja ću bit zadovolj kad stig u Šanga . i ja . kak jesam invalid ? bić mu bolj za nekoli nede . ja ne . nerv jesam mi kao čorb od rezan . ova put nij nikom od nas don ništ dobr . osim kineski , bogatij jesam za 20.000 zbog seckanj čeng . vol biti da jesam ja prv pokuš , a vi major ? Žao mi jesam gospodi , ali ne razum vas ni reč . kaž da jesam ima sreć što jesam vi ovd . neć se oseć dobr dok se ne vrat u svo pansion . dobr več . dobr več , gospodi ! Šokira jesam . kinesk zasluž to što joj se dešav , ali ova drug ... nemam reč ! kakv drskost , pušt gramofon . to jesam najužasnij žen koj jesam ikad upozn . ne znam kak mož da nas pogled u oči nakon što jesam hte da ode sa čeng , a on nas jesam ona maltretir . nepraved jesam pre toj žen , ne znam šta jesam nav na takv ponaš , ali sigur jesam da tu ima mnog viš od očit . kad jesam vas upozn , ima jesam preciz dijagnoz Šanga lil , i ne vid razl da jesam sad prome . slučaj znam da se mol za vas cel noć . vol biti da pover ali ona mi jesam rek da ide sa čeng . to jesam glupos . vol biti da jes . bran jesam ! ja jesam liberal u vez klađenj , ali ne biti podrž njegov mišljenj za svu riž kin . ni ja . Žel da razgovara nasa . ne žel da pričam ni sa kim . Žao mi jesam što insistiram , ali ja moram da razgovaram s vam . ako hoć da me prevaspita , bolj se nemo muč . ne žel da prevaspitavam ni vas ni bil kog sad . jedi žel da razreš nešt što me muč ceo dan . zašt jesam hte da ode sa varvar koj jesam ona ubi ? zašt vas zan , radozn jesam ? mol jesam se cel noć , verovat pos viš godi . a jutros jesam hte besram da ode sa čeng . nik ne mož da urad dve takv stvar u rok od 6 sat . mog da vam kaž ako obeća da neć nik reć . narav da neć reć . doš jesam da saznam zbog seb . hte jesam da oslep kapeta harvij . nisam ima izbor . da li kapet harv to zna ? da li se ponaš tak ? definitiv ne . uprkos tom što jesam obeć da neć reć , ipak njem moram ! neć učin ništ slič ! neobič mi jesam da korist vaš jezik , ali to jesam pit ver . zna , nek dav , mi jesam se vol . rast jesam se , ja jesam odbac ceo život jer nisam žel da se cenjkam za ljubav . nisam se promen a ni on . još uvek ga vol , zar ne ? da . da li on još vol vas . sumnjam . da , ljubav bez poverenj , kao religij bez ver , nem šans . misl da ne mog da vam pomog . ne mož . sazn jesam o kakv žen se rad ? vrednij jesam od vas ! nemam baš previso mišljenj o seb , ali kak jesam sigur ? mor jesam da obećam da neć reć nikom , pogotov vam , ali ništ me ne sprečav da vam kaž da jesam bud . čak i da jesam tak , vi polaž mnog ver u reč Šanga lil . znam da vi naučni misl o nam da jesam fanati , ali radij biti ima zrn ver neg svu naučnič neveri . ekspres za Šanga kas četir sat lmaš li cigar , doc ? lzgledaš nervoz . bolj biti bil da odspavaš mal . zašt misliš da jesam nervoz ? kao prv , ruk ti se tres . zat što jesam me dodirn . Žel jesam da razgovara . gospodin karmajkl mi jesam rek da jesam se mol za men sinoć . to mi jesam nepomirljiv sa onim što se dešava kasnij . ako jesam se mol za men , u šta sumnjam , kaž mi zašt ? to biti učin za bil kog , doc . lak noć ! Šanga ubijen vođ pobunjeni Šanga ekspres jesam stig dobr star Šanga ! misl jesam da te viš neć vid . o bož ! tak jesam sreć što te vid ! i ja ! jes li ga ubi nož ? ne žel da odgovaram . dobrodoš u Šanga , gospodi karmajkl . hva vam . dobr jutr , kak jesam ? veo jesam ljubaz što jesam doš . gospođ rob , gospodi . drag mi jesam . do viđenj . gospođ rob , gospođ . drag mi jesam , prijat . zbog , gospođ hager . do viđenj gospodi salt . zbog , gospođ hager . dug vam život , kapeta , i ja to neć zaborav , lak , međ nam reč , on i ne vred previš . ovo jesam vaš , zar ne ? odneć ga u kol . neć dug ? svi biti bil u sos da nis najbo hirurg u kin . zdrav , harv . zdrav , klark , kak jesam ! misl jesam , nećeš usp . uvek se pojav kao zla par . nadam se ćet izvuć guverner i ako ikad požel da se klad na konj , sam me pozov . do viđenj . lep jesam što se ova put završ , zar ne ? do viđenj , gospodi karmajkl . sreć . ide , ker . do viđenj , gospođi . do viđenj , major . gospođ rob , moj sestr . drag mi jesam , gospođi . gospođi mi jesam učin veli uslug na ovom putovanj . hva vam , gospođi . ništ naročit , ver . do viđenj , gospođi . do viđenj . sve jesam sprem , harv . u red . dolaz za min . imam još nešt da obav . dobr , čekać . dones njegov kap . opros što jesam te prat , boj jesam se da te ne izgub . lšl jesam da ti kup nov sat . Šta će mi sat bez teb ? vol biti da mog da zamen i sve osta . zbog , donald . neć te ponov pust da odeš od men . sve drug jesam nevaž . nij me brig da li jesam žel da odeš sa drug . Žel šans za nov početak . promenić se . nećeš zažal . mol te opros mi što nisam ima poverenj , mol te . znam da nemam prav ni da traž od teb da me saslušaš . veo jesam lak teb sluš , donald . vol te . uvek jesam te vol . ne zasluž to . biti jesam užas . možd jesam i ja kriv . treba jesam sve da ti kaž . Žel da mi kažeš sam jed stvar , magdal . Šta to ? kak , za ime konfučij , da te poljub kra svih ovih ljud ? ali , donald , nem nik osim teb i men . uostal , mnog ljubavni dolaz na železnič stani da se ljub a da to nikom ne privuč pažnj . prevod i adaptacij : marija kopanj serbi