 u uzavrel vreli austral pust neustrašiv zmij lov svo plijen . ona nos naoruž koj sadrž oko od 2.000 kap otr sa mogućnošć da ubij 250.000 miš . zašt ova zmij treb otrov jači atom bomb u ust nit zaprav ne zna . ali bez udov i kandž drug grabežljiv zmij jesam mor pronać drug način za uspješ lov . zmij jesam prisut viš od stoti milio godi , dale viš neg jesam to ljud . sa izuzetk polar regij i nekoli ostrv uspješ jesam se rašir po svij . religij jesam obdar zmij mističn moć prizivajuć ljud emocij od poštovanj do potpu stra . zmij živ međ nam . ipak teš nam jesam prihvat njihov prisustv bliz naš dom , bez obzir vidj ih ili ne . ova kukurz zmij jesam potpu bezopas . iak sve zmij ima ist osnov tjeles osobi u prirod postoj njih veli raznolikost . sa dužin od 8,5 metr zel anakond jesam 10 put duž od obič kukuruz zmij . a sa svoj 220 kg 7.000 put jesam tež od slijep zmij koj pripad porodi najmanj zmij na svij . na svij pstoj 2.700 različit vrst zmij . 17 % ih se lež iz jaj . ost se rađa živ , nakon borb da prob ljus jaj otrov i očnja nalaz u četvrti svih poznat zmij . ali sva vrst ima svoj metod napad i odbra koj zavis od staništ polazeć od kišn šum pa do pust . ovo jesam rep vode zmij . a ako jesam žab to jesam ond crv . ali ne zadug . iskušenj žab pretvr od grabežljiv u plijen u sam jedn nal . zmij se oslanja na prikrad , brzi i čist snag . od visok krošanj do okensk dubi zmij jesam pretvor očigled nedostatak u evolucij uspj . stvorenj bez udov , ponek jesam iznenađe a ponek žilav bor . iskr govoreć zmij nis naročit fizičk izgled . ova kobr nij hipnotizira zmijsk magičn muzik . zaprav , ona jesam uopš ne čuj za razli od nas . nedostatk vanj uha i slab razvijen unutarnj uhom ona pri vibracij sam ako jesam nje donj vili u dodir sa zem . i sa relativ slab vid kobr fiksir svo pogled na kretnj . u ljuti pop ove čegrtuš vid se dopunj sa dva toplot senzor smješt ispod oči . ove takozva brazd jesam zaprav linij sa sićušn receptorsk ćelij osjetljiv na temperatur promje od dva hiljadit dij fahrenheit- ska . u svom pustinjsk okruž čegrtuš mož razlikov top povjetar od topli potencijal plij . mozak pri tu informac i uspoređ jesam sa vizualn slik kak biti preciz odred svo plijen . to jesam tak preciz da joj jesam svak nap skor 100 % uspješ . važnost vid varir izmeđ zmijsk vrst . slijep zmij ima nerazvije oči osim slab osjetiln ćelij . oči mnog noćn zmij jesam tak osjetljiv da mog prat miris sve do pukoti i to po dan . veći zmij ne mož usmjerav oči kao što to ljud mog . umjest tog , one mič oči tamo-a pop kamer . dugonos zmij iz krošnj jesam jedi koj to mož tak što mijenj oblik zjeni . takođ mož gled i trodimenzional . jedinstv lobanj omogućav zmijsk oči da se istič . zmij mog okus zrak i smr koj on nos . specijalizova opr poznat kao jackobsonov org ima svi rept . kod zmij dvij tač na jezi izvlač miris molek iz zra i dostavlja ih do jacobsonov orga prenoseć tak informacij do mozg . pa uprkos njihov slab vid jackobsonov org kukuruz zmij omogućav joj da pra miš brz palucan jezi . za zel anakond lov alat jesam potpu ist . ali plijen jesam taj koj varir . miš biti teš zadovolj 8,5 metr dug anakond . ali mal kajm biti mog . ova rođak aligator jesam izuzet izazov . ali anakond nij uplaš . oslanjajuć se na svo snag anakond stežuć istjer život iz bespomoć plij . ali kak jesam moguć da zmij prog život već od njen vlastit ust . ran razv u evolucij zmij transformis im jesam njih glav . vilič kos i lobanj jesam im poveza elastičn ligament bolj neg da jesam fiksira jed uz drug . to omogućav zmij da rašir svoj vili i poveća veliči svoj ust . takođ rastavlja vili na dijel čineć to zaseb kak biti mog viš zin . služ se zadnj zub kak biti uhvat plijen radij neg da žvač ili trga pop ostal grabežljiv . skorašnj prednost u evolucijsk pogled zmij jesam razv njihov očnj . sam četvrti svih zmij se dosjet poveć zub sa žlijeb ili šuplj kanal kroz sredi nalik injekcijsk igl . tak sad mog izbaciv otrov . otrov jesam proizvod modifikova sli koj se nalag u vrh zmijin ust . smješ jesam protei pa otrov mož uništ tkiv ili napas nerv i mišić funkcij . kad ova gabon ljuti napad src umiruć štakor pump otrov kroz njegov tij . zmij ostaj sam da ček i slijed štakorov trag uz pomoć jacobson-ov orga . kraljev kobr jesam najveć otrov zmij koj zna naras i do 5 metr . lov uglavn drug zmij čak i nek otrov . mangrov zmij ispušt blag otrov kroz par mal očnj smješten na kra ust . kobr pak ubrizgav snaž otrov kroz očnja smješte na počet ust . iak mal u poređ sa očnja gabun ljuti od 2,5 cm kraljev kobr nij ništ manj opasnij . dok napad kobr jak sti osiguravajuć otrov da se probij . u rok od min mangrov jesam mrtv . oko 25.000 ljud godišnj umr od zmij otr većin u treć zem gdj jesam protiv otrov rijedak . dean rip jesam sretnik . preživ jesam nap jed od najotrovnij američk zmij . ugriz bushmaster ima 80 % smrtnos čak i uz protiv otrov . osjeća jak trenut bol . to jesam slič par vruć iga kombinovan sa stisk škrip i osjeća pečenj . ovu bol uspoređ sa onom od opekli i jed jesam od najstrašnij bol koj mož podnij kad se poč šir jer vi zaprav osjeća kak se otrov penj uz ruk . i takođ osjeća kak se otok povećav . ako zahv ven ili arter možeš se onesvijet u rok od nekoli min . ja jesam se onesvijest za sedam . obil krvarenj , pad krv priti . prestanak otkuc src ili puls koj jesam teš otkr . postep to zatamnjenj pređ u crn . praz . zmij jesam rijed agresiv i ugrig ljud jesam ili slučaj ili odbrambe . veći zmij radij upozorav već sisav na njihov prisutnost . ali ponek teš storenj ne uspijeva otkr sign . pa jesam nap zadnj sredstv . zmij sa otrov koj uglavn uništav tkiv mož nanij razarajuć povred na ljudsk udov . ali smrt od tih istaknut opasn zmij jesam još uvijek rijetkost . Žel da pogleda ? ovo jesam ... koj vrst jesam ono rek ? herpetol harry gree rad na pobijanj mit o zmij kao ubijajuć monstrum . zmij ugriz jesam uveli uveć kao jav zdravstve probl u sad- . misl da vjerojat 1.000 ljud ili viš bud ugriž sva godi u sad- od koj manj od des osob godišnj stvar umr . u sad- zmij ugriz jesam pretež probl ljud koj namjer ruk zmij ili ljud koj van nis dovolj oprez . zanimljiv jesam kak histerič mož bit oko ovog jav zdravstve proble toli da biti htj pob sve zmij svij i to jesam nažalost tak . kad biti sam zapamt da ne gura ruk na skriv i tam mjest nikad ne biti bil ugriže . zmij nis sam grabežljiv . one jesam i plijen i ima zanimljiv nači odbra . ova crv kobr pljuvači usmjerav otrov pre napadačev oči . Žut kobr ne mož pljuv ali zat se igr iluzij . ponek se to pretvor u igr dvostruk blef . u južn afri merkatov plijen jesam mal zmij ali protiv kobr mora da bra svoj mlad . kobr šir svo klob kak biti izgled već neg što zaprav jest . dok se merk pak grupiš kak biti zmij izgled pop veli život . ova put sukob jesam završ neriješ . ova otrov pješča efa jesam ljuti koj se prostir pre afri i dijel azij u područj gus ljud populacij . upozorav na svoj smrtonos prisustv trljajuć zajed rub krljuš na stran svog tij . ali kak se odbran ako jesam bezopas zmij ? prav se da jesam net drug . jed od zgodn stvar kod zmij jesam ta što ima jednostav oblik tij pa im jesam lakš da izgleda pop nek drug uz vrl mal promj . ova diadem štakor zmij sa bli isto izgled i zvuč pop pješča efe . ovo jesam očit bezopas zmij . uprav me jesam ugriz za šak i ništ mi se loš nij dogod . proizvod zvuk nalik siktanj a i pješča efa proizvod ist zvuk trljajuć svoj rub zajed . ovo jesam lijep primjer imitacij . ako biti biti na blisk isto i čuo ovo sikt vjerojat biti odskoč naz jer biti postoj mogućnost da jesam to pješča efa izuzet opas život . ovo jesam boj opasnos . pripada otrovn koraljn zmij . ali ova zmij , crnoglav , ima slič ozna . koralj pak lak otkriv ovog imitator . drug zmij jesam bolj imitator . ove boj pripada grup zmij zvan laž koralj . pošt jesam skor identič kopij viš jesam vjerojat da će prevar grabežljiv na nek vrijem . kao što poslovi kaž : crv pa crn , nem trn . crv pa žut mič se s put . svih 2.700 vrst zmij potič od jed zajedničk pred . nažalost fosil nalag jesam jak rijetk tak da se mal zna o evolucij zmij . nek najbo trag lež u sadašnjos prij neg u osta iz prošlos . uzm u obzir bushmaster . iak jedv preživ njegov ugriz dean rip nastav da sakup i proučav te rije zmij . do nedav manjak ove zmij jesam znač nje slab razumijev . jed od proble koj ima zoo- jesam što pokušava dob atraktiv život i to jesam trenutak gdj ja nastupam , jer i ja sakupljam bushmaster i od tog se izdržavam . provod mjese u kišn šum sam u potrag za nji a zat i njihov hvatanj gledajuć pri tom da ih ne ozlijed . bushmaster se mož nać u cijel južn i dijel central ameri . zahtij određ okruženj a to jesam mrač i vlaž područj pop kišn šum . bushmaster jesam svaka osobit zmij toli jedinstv i toli poseb u odnos na ost zmij a njih rijetkost narav čin ih osobit za herpatolog koj traga za nji . najveć jesam od svih ljuti možd i najtež od svih otrovn zmij dosežuć teži od 18 kg . u nov svij jesam jedi ljuti koj lež jaj . ima kičm u svom rep što jesam vrl jedinstv za tu vrst koj vibrir pop drš na lišć praveć upozoravajuć zvuk pop čegrtuš . misl da jesam ima 27 godi kad jesam uhvat ovu zmi prv put . biti jesam jesam u surinam u područ kiš šum tok noć . nisam ima oprem ni alat . jednostav jesam jesam mor ruk ubac u svo torb . jedanp jesam biti u bijeg , bushmaster jesam napust jazbi i progon me oko 10 metr kroz šum . ova jesam zmij ponek veo opas mušterij . u osn , idej jesam da se zmij uhv sa što manj stres po nju sam a i da preživ transport i da uopš preživ dovolj dug da biti se kod vas razmnožav . narav mora ima na umu da jesam to sve pit sreć . dobar pos . uspj . mož hod dva dan i pronać zmi ili hod tri mjese i ne vidj ni jed . naz u sjedinje držav dean rip jesam uspješ razmnož crnoglav bushmaster i sad ima pre 40 primjer u zatočeništv . dean-ov iskustv sa ovim zmij navod ga da vjer da postoj viš od jed vrs proučavajuć svoj vlast zmij poč da sumnj da juž i central američk bushmaster jesam potpu različ temelj na varijacij tjeles građ . harry gree i kelly zamud testira slič ide . proučavajuć dna bushmaster doš jesam do neočekivan rezult . Što se nek smatra jedn vrst ispostav se da jesam to tri . ovo nam pruž šans za razumijev evolucij današnj zmij . na ekra ima niz tri zmij . na dnu jesam dva central američ obli i na vrh jed juž američk . dod sa ova tri rad kontrast jer ako pomak kroz dna ovdj mič kroz niz vid to ovdj veli sličnost izmeđ dva central američk obli ali zat veli razli izmeđ tih dva obli i onog juž američk . ovi central američk obli nis identič . ako pogleda dna ovdj vidj ćet da i međ nji postoj nek različitos ali ne onoli kao pre juž američk obli . pre tom razli postoj . znač iz ovih podat niz i raličitos izmeđ različit podvrst omogućava nam rekonstrukc evolucij put koj jas ukaz na srodstv izmeđ ovih podvrst kao i evolucij istorij vrst u cjeli . juž američk bushmaster jesam bil odvoje od onih u centraln ameri uzdizan and tok 12 milio godi . zat se planin lan poč spušt u sredi gdj jesam sad kostari razdvajajuć central američ bushmaster što jesam u evolucijsk smisl uzrokova tri odvoje vrs zmij . prostor izolacij učin jesam da se sve život razv na drugačij način . naučni mog prat te nači unaz u zmijs evolucijs istor na osnov dna gradeć dijel život . porijek zmij jesam mal nejas . sigur jesam da se nešt des prij stoti milio godi . prilič jesam uvjere da jesam zmij potek iz grup gušter . uprkos tom gušter jesam na ist kritičn tač u namjer da posta jam stvorenj nagon promijen tjeles izgled . ako pogleda ovu grup gušter gubitak udov i izduljenj tij jesam nešt što se evolucij ponavlja stal izn , vjerovat bezbr put . ako bis eksperimantis sa određ grup gušter oko gubid udov i postan duguljast puzeć stvorenj . veći tih eksperimen ne biti išl veo dale . danas ima sam nekoli preostal vrst . a ona koj se zaist razv jesam zmij . ostak tog uspješ eksperiment jesam vidljiv oko rep ovog kosur pito . mele izboči koj jesam nekad bil nog vir iz kož živuć pito . ali za kretnj unaoko zmij se oslanja na složen sist mišićn nastav te elastič tkiv oblož oko skor 300 kraljež . savijajuć određe mišić zmij se mož kret na viš nači . veli , kab zmij kreć se pop gusjeni dok val mišić aktivnos put od glav ka rep . zva pravolinij kret uključ prijanj za podlog na rub stomačn mišić i vukuć sam seb naprijed . loveć plijen u nastanb kukuruz zmij se naš izmeđ gum i metal obruč star vola . u nemogućnos da se kreć sa stra na stra zmij jesam prisilj kret se pop harmoni . ali ovo koncert kret zahtij mnog energij . kad se oslobod vola nastav svoj uobičaj kret . zmij jesam prilagod svoj ograniče metod kretanj zahtjev širo raznolikos staništ . kroz svo jedinstv evoluc zmij jesam dokaz da ne treba udov da biti jesam trč penj se , skak ili pliv . Život u oken predstavlja nam mor zmij sa mnoštv problematičn usl za prilagođav . ves od rep i kobili koj se protež uzduž njih stom , mor zmij kliz bez ima napor kroz vod . sam jed pluć kri se istež skor za čitav duži tij dajuć tak potisak koj im omogućav da ron i do 91 metr a od sam jed udis mog ost ispod vod i do 5 sat . to im garantir brz smrt kad lov rib i jegu . mor zmij proizvod snaž otrov koj ih čin toksičnij od njih rođa kobr . pošt jesam se prilagod tak dobr okea suh kop nij prihvatljiv izbor mnog od njih . veći morsk zmij nem viš razvije boč krljuš koj biti prijanj za zem i omogućav zmij da se kreć i preživljav na kop . boč krljuš jesam širo plosna stomač lju . poveza jesam sa kraljež pre niz mišić . djelujuć u harmonij sa ostal trbušn ljusk funkcioniš pop šar na gum čineć njihov pomic moguć . tak jesam učinkov da se nek zmij pop kukuruz mog usprav penj . zmij lju jesam zaprav sastav dio nje kož a ne sam pokrivač . takođ jesam i šti , dok omogućava potreb elastičnost i fleksibilnost . ali njih upotreb varir iak jesam upečatljiv obli i boj . zmij nepest mijenja svo kož . Živ stani ispod površi se odvaja i doda ćelij izn . dok se star ćelij raspada zmiji se vanj kož zbij i biv sprem za odbaciv . transparent lju pozna kao brill koj pokriva oči dob mliječ nijans što jas upuć na preobraža koj slijed . uz pomoć cjepani ili kam uz koj mož trlj zmij doslov ispuž iz svoj kož u proces poznat kao presvlačenj . ono što ostaj u odbačen kož jesam zmijin oblik , putanj i pigmentacij . pigment ćelij koj daj izvanred boj osta uz zmi i nakon odbacivanj . zmij kož mož čin mnog stvar uključujuć i čin prerušavanj . ali mož naprav mal oko određe neprijate , hladnoć . zmij se mora oslanj na vanj okruženj kak biti se ugrij ili rashlad , za razli od sisr i drug stvorenj koj mog prilagođav tjeles toplot . to jesam razl zašt zmij ne mog opst sjever ili juž od 69-t step geogaf širi . ove zmij podvezi iz sjever ameri nos se sa zimsk temperatur i do 40 °c tak što se okuplja u jazbin u hiljad . u proljetn topli mnoštv se užurb razilag . za geolog jesam ovo sam obič vapnenač udubi . ali bioloz jesam to zlat rudnik . dr. robert mason proučav ove zmij pre 50 godi i otkr jesam mnog zagone o njihov životn ciklus . nalaz se u vapnenačk jam veliči kao prosječ dnev sob i okruže jesam sa 12 do 15 hiljad zmij podvezi . ove zmij daj nam odlič prili za otkriv nek veo složen pitanj jer ovi broj ovdj jesam nepredvidiv . nikad neć vidj ovolik bro zmij nigdj drugdj u svij . nekoli jesam stvar uključ u ovo prezimljav ovih zmij podvezi . veći život kad izađ u proljeć ima obi vrem . ove zmij to nema pa jesam sklo varanj organiz na nek način tak što mužjak ovih zmij proizvod sperm u jesen i zat jesam pohra tok zim . kad izađ iz hibernacij u proljeć sprem jesam za aktivnost . odm se par i oplođ žen . Žen takođ vara organizam . ove zmij ne sam da mog pohran sperm na 6 sedmi ove zmij jesam pozna po tom što sperm čuva godin . dak , godin od sad ova žen mož proizves dragocj potomstv pareć se nekoli godi ranij . kak žen žur iz jam prilag joj na deseti potencijaln partner . privuče njen jedinstven miris mužjak trlja svoj podbratk o žen u nad da će jesam potakn . stvara ono što jesam poznat kao spar lopt , gdj jesam jed žen i ogrom konkurencij u koj mož bit nekoli pobjedni . ova ima jesam žen možd zadnj šans za parenj ove godi . kak pak žen bir sret mužj međ stotin pros . trenut to nezna . u mnog drug vrst sisr na primjer velik mužjak jesam taj koj se par sa ženk . u sluča zmij podvezi to jednostav nij tak . ponek nađ veli žen kak se par sa mal mužjak u stegnut obruč . ist tak ima i drug znak koj jesam važ ovim zmij . koj pomaž ženk da odaber odgovarajuć partner . Žen će se nakon što napus jam nastan na polj i močvar gdj će se hran tok ljet . to jesam mjest i gdj će na svij donij prinov pred kra avgust . beb se rađa živ . postoj misterij oko ovih malen . zov jesam izgublj godi . zbog tog što se u jesen odm nakon rađanj odras žen i mužjak vraća u ist jam . ali male jesam misterij . ne zna gdj jesam ti male . nem novorođen zmij u ovo jam . ali gdj jesam pit jesam ? gdj idu na prezimljav prv godi ? to nam jesam veli ne poznani i žel da jesam otkr . kod mnog drug vrst pop ovih australsk crn zmij mužjak će se bor jed na jed za prav na parenj . ali ta borb mož bit nevjerovat civilizira stvar bolj ritual ples neg smrtonos bit . u oskudn borovi sjever karoli kukuruz zmij izlag iz svoj zim nastamb . proljeć jesam i ona jesam sprem za parenj . kod zmij parenj jesam čin vijugav otmjenos i ljepo . oko mjesec dan nakon parenj žen kukuruz zmij lež jaj u sigurnos jam . roditelj brig tu prestaj . embrion kukuruz zmij se razvij unutar zaštitnič kož lju . i za otprili dva mjese mlad kukuruz zmij probija svo ljus . nek izlaz odm . nek pak čeka nekilo dan prij neg kre napo . kroz ljuds istor zmij jesam bil predm mit i legend , češć kao demo . u rajsk vrt zlo jesam utjelovlj u obli zmij osuđ zauvijek od stra bog da puz na svom trbu . ipak ima i mnog kultur u koj se klanja zmij i njihov magičn moć . u sjevern provincij juž afri spre se ljud ceremonij plodnos . dok mlad žen iz vend plem pleš oko vatr spaja ruk kak biti predstav kret pito . piton jesam glav figur mnog vend legend . jed prič govor o pito koj jesam ožen dvij žen . drug kaž da mal pito živ unutar žen materni a sve one doprinos njihov razumijevanj . za vend zmij jesam snaž život sil a ne zli duh . star meksikan jesam vjer u zmij bog koj povez ne sam podzem svij sa raj već i zem sa svemir . u jezi tih izgubljen civilizacij sazviježđ škorpij bil jesam zva amar u prevod zmij . sazviježđ jesam ima duhov utica na sve central i juž američ kultur . uvijek jesam ljud pokušav mitologizir zmij . nij teš uoč zašt . pre zmij jesam proizaš iz evolucij eksperiment koj ih jesam ostav bez udov . ipak one jesam jed od najuspješnij prič prirod svij . zmij jesam prisut na zem milion godi i koli ja mog reć treba bit tu još milion godi . dok god ne posta smetnj a nema razl vjerov da će se to des . odlič jesam se prilagod okruž u koj živ . sobzir na steče mogućnos treba da postoj još milion godi .