 Šta biti se des kad biti sva ijud bić na zem iščez ? u nek trenut u budućnos ovo biti mog bit sudbi naš pla . ovo nij prič o tom kak bis mog nest . ovo jesam prič o tom šta biti se dogod sa svet koj bis ostav iza seb . Život pos ljud nestanak ijud možd del kao nauč fantasti , ali jedn će doć taj dan . dan , kad ijud neć viš hod zem . nij teš zamisl nestanak ijud sa lic zem . sva generacij ima svo prič o kataklizm ili apokalips . mi jesam prv generacij , koj biti mog svesn akcij prouzrokov sopstv prop . kakav biti biti život pos ijud ? nas muč mit o naš sopstv uništ , ali nas ist tak muč mis : hej , možd jesam red na nek drug . Šta biti oni urad , ako nas ne biti viš bil ? Šta će zem urad , kad men ne bud bil ? to jesam najprirodnij pit na svet . vrem jesam istek za čove . naš vladavi plan jesam završ . dobrodoš na zem ... populacij nul . nekoli sat nakon naš nestan , svetlost poč da se gas šir svet . viš od 70 procen električ energij u sad proizvod se sagorevan fosil goriv . elektra će nastav proizvodnj str , sve dok se goriv ne iscrp . ako ne bud bil nik za dostavlj nov goriv do elektra , tad će vrl brz doć do tog da svetlost u grad šir svet poč da se gas . nuklear elektra će se teš rastop . proseč reaktor sadrž dovolj goriv , za nesmet rad dve godi . ali bez ijud koj će korist energ , koj elektra proizved , reaktor će se automat prebac u bezbed rež rad , već kroz dva dan . čak i elektra koj rad na vetar , ne mog večit traj . turbin jesam potreb zupčani i podmaziv tih zupčani , kak biti mog normal da rad . ako nem nik ko biti održav turbi , električ energij se neć proizves . kak elektra bud poč da se gas , prekid u energetsk mrež dovešć do nestaši , ... šir svet . nakon nekoli nede , plan ton u dubo tam . to se nij dogod od trenud kad jesam se ijud prv put okup oko plemen vatr . možd će se posled sja veštačk svet na zem moć vid na američk jugozapad . ovd , moć hidroelektra huver ne primeć toli odsustv ijud . njen izvor napajanj praktič jesam neograničen . u hidroelektra huver , naš izvor napajanj jesam zaprav vod u rezervoar jezer mid , iza bra , tak da , dok god ima vod u rezervoar , ova elektra će nastav sa rad . vod u rezervoar obezbeđ vod za generator hidr turbi . ovi generator funkcioniš automat i to biti mog da se nastav , sve dok svi sistem bud normal rad . ako bis ja i moj osob mor večeras da ode i nik se ne vrat na bra huver , rec da jesam stanj elektra onakv kakv jesam sad , ona biti mog nastav sa rad , bez nas . to biti traja nede dan ... nekoli nede , nekoli mese , možd čak i nekoli godi . sve biti i dalj normal funkcionisa . u život pos ijud , moguć jesam da biti hidroelektra huver bil jed od poslednj elektra , koj biti rad . dok energij poč da se gas šir svet , drug sistem brz poč da zakaz . ispod svih već grad , postoj kompleks mrež podzemn tun , koj služ za kanalizac , postavlj kabl , a u sluča velik grad , i za transport . mnog od njih nalaz se ispod nivo podzemn vod , a kak bis ih održ suv , mora ima sist pump , koj jesam uključen u sluča potreb da se tun mora isuš . dubo u njujoršk podzemn tunel , viš od 700 pump konstant se bor sa izlivan podzemn vod , proseč 13 milio galo dnev . u sluča da unaoko nem ovih ijud , ne biti bil nik , ko biti uključ pump . procenj jesam da biti se tun ispun vod za oko 36 sat . gor na zem hra propad , na polic supermark . kuć hladnjak posta kontejner za raspad hra , ali istoplj vod iz odleđen zamrzivač mož privrem omoguć život nek stvorenj , koj jesam ostav iza nas . kakv jesam sudbi naš kućn ijubim , sad kad nem ijud koj biti brinu o nji ? odm na počet doć će do masov izumiranj pas . sluča da ijud nesta , nem nik ko biti stvar otpa ili proizvod hra , od koj psi živ . on ne mož otvor konzerv , ne mož da uđe u frižider . mora da izađ iz kuć . porodič pas mor da napus kuć , ... ili će u njo umr . a kad izađ napo , mor da pronađ nek izvor hra . prv stvar koj se dešav jes da iskač napo kroz prozor , i da se sad nalaz u nov okruž . prv stvar koj će urad jes da poč da iskopava gomil mrtv stvar po đubrišt šir svet . procenj jesam da ima 400 milio pas u svet ... i 300 različit vrst . ali vrl mal bro njih mož da preživ bez ijud . mal psi verovat neć izdrž ni nede dan bez nas . verovat nem šans za mal pse . psi jesam vrl konkurent ... i kad ima vuk , oni istisk kojo , kojo istisk lisi i mož pretpostav da biti se uspostav hijerarhij međ domać psi . u stvar , mnog jedinstve crt , nast ukrštan pas tok godi , sad posta velik hendikep u borb za preživljav . postoj psi sa veo kratk nog , misl da jesam psi sa veo mal lic ili izdužen lic osuđe na prop . zna , neć se dobr kret , neć bit u mogućnos da traga . misl da vrst koj pripad nek sredi , proseč pas , ima najbo šans . misl da će oni preživ na duž period , ali to baš neć lep izgled . dok se preživ psi bor da pronađ nov mest za život , kuć štetoči lag poč da primeć naš odsustv . mal stvorenj , pac i kuć miš , za koj se čin da biti mog da opsta i bez nas , iznenađujuć zavis od naš zali hra . pac i miš obič jesam obeleže kao glodar saputni , odnos , bukval drugar za stol . oni jesam veo zavis od ijud . mal kuć miš i norvešk pacov jesam sjaj primer život koj biti naprav dost šte u odsustv ijud . u početn nede pos nestan ijud , poharać ostav u kuć , poli u radnj . nakon što će pojes ove zali hra , borić se da preživ na stvar kao što jesam karto , odeć , ili lepak . misl , kad biti grad biti napušten , da biti pac mor da se vra pošt zarađivanj za život . pošten život znač povratak u divlji i borb za resurs . konač , ovi glodar napustić kuć i zgrad , što će ih učin lak plen za grabljiv . lak će miš i pac vrl verovat preživ u budućnos , njihov bro će bit prilič smanjen . nakon šest mese život pos ijud , urba sredi posta divlji . grabljiv biti se vrl brz vrat u odsustv ijud , jer ih mi potis , stvara usl koj jesam ili protiv njih , ili promišij ide za nji , uklanja ih i uništava . oni biti se vrl brz vrat . manj grabljiv , kao što jesam kojo , uvek preživljava na periferij ijud populacij . oni će prv nasel naš napušt susedstv . već mesožder će ček duž za staniš , kak biti mog da se oporav i zadovo svo ape . ali će takođ , veo brz , poč da lov na mest koj jesam bil naš dvorišt . 1 godi pos ljud po završet prv godi život pos ijud , grad i velegr još uvek jesam prepoznatljiv . ali prirod poč da vrać svo nekadaš izgled . jed od prv velik fizičk efek odsustv ijud bil biti tranformacij neprobojn površi , kao što jesam parkirališt , put ... u mest koj biti obil biljn svet . iz bil kog mest koj osvetljav sunč svetlost , najverovatnij će da izr nek bilj . mal semen će bit zaglavlje u pukotin , i sve te stvar počeć da puz . bilj tak prediv izgleda . mog razor stvar za nekoli godi . bez ijud , koj biti ih uklon , korov kao što jesam maslačak ispunjav sva pukoti u asfalt . kak ova korov ven . njeg ostak se kombin sa uvek prisutn mahovin i liša , stvarajuć naslag zemljišt . ovo peskovit tle siromaš jesam hranljiv sastoj , tak da sam bilj kao što jesam deteli , koj uzi azot iz vazdu , mog da procveta . nekad uređe travnjak pretvara se u polj hra za belorep jel . div život jesam takođ poč da pronalaz put do napušten grad . dominacij čove nad prirod pokaz se prilič beznačajn . zna naš ranjivos uvek jesam bil prisut . ovo jesam drv ailanthus . izgled da uživ da pušt korenj na vrl negostoljubiv lokacij . a vol i da se kač za naprsli na zgrad . a tad pričinjav štet . korenj se šir , a te sil istisk malter i kamen i izaziva rušenj fasad . ako ima obi ovog po cel fas zgrad , to mož izazv dale ozbiljn štet . dok prirod uzvrać udar , čak i golij koj jesam čovek naprav , pop hidroelektra huver , nis nepobediv . kak biti se obuzd snag ove rek , bil jesam potreb 21 hiljad ijud i pet godi tešk rad . ali godi dan pos ijud , njegov 17 masivn i naizgled neuništiv generator će usk savlad organizam veliči ijud nokt . jezer izn bra jesam preplavlj vrst mekuš , koj se vrl brz šir , kog zov quagg školj . ova pritaje uljez iz istoč evrop , nem prirodn neprijate u severn ameri , osim ijud zadužen da ga sastruž sa rešet i cev , koj on nastanj . Školj se kač sa unutrašnj stra cev i brz se razmnožava . koloniz se , bro im brz ras , mog se uzgaj jed na drug , i konač komplet blokir cel cev . mal cev koj nos vod za rashlađiv generator hidroelektra huver , predstavlja savrše dom za ova stvorenj . a bez ijud koj biti ih uklon , šir se kao rak . zaprav , ove školj mog zapuš cev sa rashladn vod do tač , kad ne bis mog viš održ ove generator hladn . to biti izazva uzbu zbog viso temperatur u automatsk kontroln sist . a taj automat kontrol sist biti tad započ postupak gašenj tog generator . to biti se dogod , jed po jed , sa svim generator elektra huver , i konač biti se cel elektra ugas . u las vegas , poslednj iskr veštač svetlos na zem ustup mest iskonsk tam . sa generator koj viš ne rad , vod viš ne protič kroz elektra huver . rek kolorad nizvod poč da presuš . sa drug stra bra , vod nem kud da ode , pa jezer mid poč da ras . niv biti nastav da ras u jezer mid . sve dok konač ne dođ do prelivanj , pre izlivn kan sa obe stra bra . nesmet , najjač elemen prirod preuzima prim na zem . pokren udar munj , požar s koj se čovek nekad junačk bor , sad nesmet divlja . grad i okoli , pun napušten zgrad , div trav i krhotin , posta glav goriv za vatr . čikag gor . u san francis impozant drve građevi iz viktorijan period sad služ sam kao potp . a baš kao što jesam nekad , u antič vrem , rim ponov gor . dok građevi gor do teme , ugljenisa deb ispušta hranljiv sastoj u tlo , obezbeđujuć sledeć nal bilj svet uz azot , on ras i buj . pet godi pos ijud , put svet nesta ispod zele kar , koj se šir , pop nek nemilosrd čudovišt . progres prirod ne poznaj grani . kapij london bakingem pala jesam lak probije čokot i mahovin . u moskv , crve trg postaj prilič zelen . u stvarnos , prirod će preuz zem vrl brz . ove stepeni jesam bil čis pre 18 mese . ako se ponov vrat kroz 18 mese , imać probl , da ih pronađ . ako se vrat kroz pet godi , bić gotov nemoguć pronać ih . vladavi ijud nad prirod uvek jesam bil sam iluzij . kad jesam kambodžan grad angkor i njegov kompleks manastir biti napušten u 15. vek , iz njihov kamen građevi , uplevš ih u svoj korenj . sad , bez armij baštova i radni , moder grad lež otkrive i prepušte bes prirod . u njujoršk central par , na velik travnjak , sad bez nadzor , nič mlad stab . pet godi bez ijud čin da park izgled kao šum . central park će polud . sad napras ima drveć , ima rast . svim životinj i biljk koj jesam tam , populacij će da por i počeć da se šir po grad . prič jesam ist i sa vašington . veli spomeni progut jesam vegetacij . a na mest gde jesam nekad bil narod šetališ , odzvanja zvu džung . Život iz zoo vrt jesam zaist veli nepoznani . u zavisnos mog li ili ne mog pobeć iz svoj staništ , stvar se dramatič menja . ima bis lav , tigr ... obe vrs biti bil savrš sposob da preživ period pos ijud . viš biti im odgovara dalj ka jug , neg što jesam to bil u vašingto . ali to jesam život koj jesam savrš sposob da reš probl preživljavanj . Život iz zoo vrt mog bit veli nepoznani , ali postoj stvar za koj sa sigurnošć zna šta će bit s nji 20 godi nakon nestan ijud , jer postoj jed tač na zemljin kug , gde se to već dogod . dvades jesam godi život pos ijud . bez ijud koj biti nanos farb , ili ispunjav pukoti , čak i beton zgrad poč biti da se ruš . prestanak održavanj pretvr grad u sablas grad duh . Život koj jesam dug izbegav centr sa ijudsk populacij , sad se vraća . kak biti stvor nov dom međ raspadnut zid . kak to zna ? zat što postoj jed mest na svet , gde se to već dogod . stoj na centraln trg grad pripj u ukraji . on jesam nekad biti najmodernij grad u bivš sovjetsk savez . već 20 godi , ova grad stoj napušten , i zaist nam daj sli onog što biti se des , da se ijud izm sa mest normal civilizacij . evaku pos černobil nuklear katastrof , pripj jesam od grad sa 50.000 stan post pre noć grad duh . prašin prekrive učioni ost jesam ist kak jesam ih učeni ostav pre 20 godi . vegetacij radozna vir iz zid , dok gmiž po zgrad . zabav park , koj jesam treba da bud otvoren 4 dan pos incident , nik nij korišćen . velik točak u par radij prikup rđu , neg posetio . kol na sudar stoj , u stanj nepomič raspadanj . pripj jesam omoguć neverovat i ret prili , da vid šta se dešav sa grad , kad ijud nesta . mog da vid na svom gajgerov brojač da jesam zaist prilič bezbed bit ovd , niv radijacij nij toli visok . ali kao što vid , stvar jesam stig do tač bez povrad , u pokuša da povrat ove obje . nalaz se u nekadašn kulturn centr grad pripj . i zaist , ovo jesam bil mest gde jesam se skuplj prijate , gde jesam se održav slav , igran , pušt muzi , plesa se , izvod performans na bin iza men . ali pos 20 godi , prirod sil poč jesam da uništava ova objek . ova beton sovjet fasad možd izgled stam , ali to prestaj , kad dođ led ukrajin zim . kak temperatur opad ispod tač zamrzavanj , vod koj se akumulir u pukotin se šir i naprež , do moment rasprskavanj , što dovod do tog da zid poč da puca . dok vegetacij nesmet buj , korenj se šir kroz teme i stepeništ . ovo korenj usisav vlag , što mu omogućav da se razvij i ras . kao minijatur hidraulič dizali , vrem lag razdvaja beton . ovo jesam sam 20 godi . mož li zamisl kak će ova objek izgled kroz 200 godi ? nakon incident , naučni jesam očekiv najgor za divlji u regio . mnog stab u oblas od oko 1,5 kvadrat milj oko nuklear elektra izumr jesam od radijacij . mnog život jesam ugin . ali neverovat , efek odsustv ijud kroz 20 godi jesam prevaziš počet štet , izazva nuklearn košmar . ovo jesam crv šum , obl koj jesam užas pogođ radioaktivnošć , nakon eksplozij u černobil . stab koj vid oko men uginu jesam usled radijacij . količi radijacij bil jesam dovolj , da ubij ceo div svet u regio . ali ono što vid jesam ponov oživljav divlj svet . kao primer kak se div svet razv ovd , vid ovd , rog crve jel i očigled prilič velik i zdrav crve jel . crve jel jesam teš nać u drug oblast ovog regio , a zon oko černob jedi jesam mest na kom mož nać populac crve jel . tu jesam takođ rusk div vepr , čij jesam populacij u zon 10 do 15 put viš , neg van zon . nalaz se u obdaništ sel karpač , nedale od černob . dec jesam živ ovd , dok jesam im rodite rad . ali nakon te noć , u april 1986. nik se nis vrat . sad jesam tam , gde jesam nekad bil spavaoni u obdaništ , mest gde jesam dec spav i odmar se . sad ovd vlad prazni . svi ovi prozor jesam polomlje , ali sob nastav da živ . pti uleć i stoj na ovim gred . čak jesam naš dokaz da sov dolag ovd . sov ostav hra , krz , kos i perj . očigled , vol da stoj na ovom prozorsk okn . ova sob tak nastav da održav život . čak i stab za koj jesam dokaz da jesam naročit ranjiv na radioaktiv česti , nalaz svo nov dom u zon evakuacij . sed na fudbalsk stadio pripj , gde jesam pre 20 godi stoti ijud dolaz i navij za svo omilje klub . mož zamisl razdraganost i zvu publi . aktivnost na ter , koj se nakon 20 godi jedv mož razabr . fudbal teren jesam vrat izgled , koj jesam stotin godi ranij biti mešovitalistopad šum . odrast jesam u grad sličn ovom , i uživ jesam , vozeć ovakv autić na sudar , skor pol svet dale odavd . i izgled tuž vid šta jesam osta , i činjeni da ijud ovd neć nikad viš živ . međut , postoj i drug stra ove prič , vrl ohrabrujuć , ona koj nam govor da jesam život mnog fleksibilnij , neg što jesam mi zamišij . čak i u odsustv ijud , život će se nastav , život će cvet ... i zavešt život bić uvek ovd , jer jesam mi deo život . čak i kad nas ne bud bil , naš život zavešt nastavić da traj . 25 godi pos ijud u potrag za naredn obrok . u nek velik svetsk grad , čvrst tlo jesam sve tež nać . u vrem ijud , lodon jesam biti zaštićen od plimsk talas uz pomoć 10 čeličn kapij , koj biti se diz u vrem oluj i tim štit rek temz od sever mor . bez ijud , koj biti upravlj nji , london jesam bespomoć . još jed grad ispod nivo mor , amsterdam , del ist sudbi . u višespratnic njujork sitij , nek prozor već jesam popuc i iskliznu iz svoj okvir , a mnog jesam na ivi uništenj . pos četvrt vek izlaganj vlag i toplo bez održavanj , normal fleksibil zaptivač za prozor post jesam kru , čim blokira prozor uz njegov okvir . dok se metal okvir šir i skup uz prome temperatur , dolag do naprezanj na stakl . ono puc i pad na trotoar ispod . nakon što nekoli prozor pad sa zgrad na ova način , efek usled priti vetr dramatič se menj . dok spoljaš pritisak nadir ka zgr , ima efek usisavanj . to pogoršav situac , tak da će mnog viš pan verovat otpas . kroz ove zjapeć rup , zgrad se ispunjav krhotin koj jesam bil izlože vetr . letnj oluj pristiž . na vrh objekt , bakar šiljak koj jesam štit hiljad zaposlen od udar gro , sad jesam korodir i beskorist jesam . munj pretvr toranj u pak . razor zgrad predstav prav dom , za iznenađujuć preživel . lak jesam se golub oslanj na ono što im ostav ijud , savrš jesam dobr živ 25 godi bez nas . golub lak preživljava . oni mog živ u divlji ; i još uvek živ u divlji . u period bez ijud , ali sa zdanj , rukotvorin i zgrad , sasv biti im dobr bil , jer biti to prihvat kao vrst veštačk greb , na koj jesam , zaprav , zaist adaptira . kao i kod golub , nestanak ijud primorać na prom i ponaš bubašv . pomisl na jad bubašvab nakon što se prežder naš osta hra . kad nas ne bud bil , oplakivać nas . bić im žao . ali tugov neć dug traj . dok bubašvab živ od naš otpad hra , oni takođ jed i kori knjig , karton , i bil koj organs mater koj tru , uključujuć mrtv lišć i korenj . dok im hra ne čin probl , bubašvab treb topli ; ona koj jesam ijud uvek dobij veštačk put . bubašvab jesam bil trop vrst , a nek stručnjak govor da nis mog da preživ zim u hladnij grad . ali teš jesam klad se protiv stvorenj koj jesam živ sa dinosaurus a i nakon njih . bubašvab jesam neverovat prilagodljiv . one živ ovd skor 200 milio godi . kad biti mor da se klad , stav biti nov na njih , u smisl preživljavanj u ovom ili nek drug obli . prv zim pos ijud posvedoč jesam izumiranj nek bubašv , ali mnog jesam se povuk ispod zem , gde jesam naš toplot , sve dok se ne biti vrat umer temperatur . u napušt centr grad u kom nem insekticid , pregaž vegetacij i sa nivo vod koj ras , ova nekadašnj štetoči uživ u svom zlatn period . bubašvab jesam bil sam gnjavaž ijud , ali vuk jesam bil užas . tak da ih jesam čovek lov bez milos . kad jesam prv evrop naseljeni stup na tlo sadašnj sad , ver se da jesam skor pol milio vuk luta zem . do 20. vek , ovi grabljiv jesam skor sasv izumr u skor 48 držav . sad , bez ijud koj biti se bor sa nji , populacij vuk se umnožav skor šest put sva godi . kroz 25 godi , pos naš nestan , lak biti se dogod da pol milio njih ponov poč da lut sjedinjen držav . ova zadivljujuć povratak jesam već viđen ranij , u man obim . biolog jesam 1995. pust nekoli deseti vuk u nacional park jelouston ; mest zaštić od progo od stra ijud . za jed decen , nekoli deseti ih se umnož do broj od 1.500 i vuk jesam se brz rašir od tač gde jesam pušte i okupir jesam teritor šir držav vajoming , monta i ajdah . bil biti veo brz , ako bis krenu od sam nekoli deseti vuk i za jed decen ima populac od 1.500. ima bis geografs ekspanz gde biti oni ispun velik deo oblas od tri držav . a ovo jesam veli zapad držav . kad jesam usl normal , oni mog prilič brz da se ponov nas . mož li ih vid na menhet ili u čikag ? čim jele poč da pristiž , vuk će doć odm za nji . nij sam da jesam život lov ijud ... one jesam takođ bil ograđe na nek način . postoj oko tri milio milj poploča put , sam u sjedinjen držav . i nij slučajnost da mnog od njih sek put koj život kor , da idu s jed mest na drug . stvar koj čin jed pred pogodn za kret život , takođ olakšav konstrukc put na tim lokacij . odsek jesam prilič bro važn migracion put u severn ameri . asfalt i automob naprav jesam pustoš grizlij . njihov staniš jesam toli ispresec putev , da jesam zaroblje u izolovan džep , čim jesam odseče od izvor hra i potencijaln partner za parenj . u život pos ijud , put ne predstavlja viš barijer za grizlij . oni jesam sad staz ; putić koj ih vraća naz , u sam src nekadašnj staništ . 40 godi pos ijud . dok grad od čeli i beto još uvek stoj usprav , predgrađ jesam pod opsad . skor 90 procen svih kuć u sjedinjen držav ima drve okvir . dok jesam nek izgor , drug uprav biva proždira . bez boj i zašt , drv građ jesam bespomoć u borb sa termit . term se hra celuloz , koj predstav osnov element svak drv . a njihov ape jesam neumoljiv . nek kolonij mog pojes skor 1.000 fun drv godišnj . u svom rušilačk napad , term nis sam . proces koj zna kao truljenj pojavlj se kad se drv izlož vremensk usl . a truljenj jesam , zaprav , sasv složen proces . to jesam proces u kom mikrob napada drv i ispušta ugljen dioksid i met u atmosfer . kad biti ijud otiš , bil biti pit decenij , pre neg što biti građevi koj sadrž značaj kompone drv poč da propada . suoče sa dvostruk napad , od stra termit i truljen , gred koj drž krov popušta . grani izmeđ onog što jesam unutr i napo , a koj jesam bil izuzet značaj za ijud koj jesam ovo naziv dom , biv zauvek izbrisa . drug supstan , kao što jesam ova malter i kamen trajać duž od nekoli decenij , ali ipak će se razor , usled prirodn , hemijsk i fizičk vremensk proces , i konač će se ovi zid takođ sruš i viš neć bit ostat . prirod će brz reagov , tak što će progut ove ruševi . ova raspadn kuć u baltimorsk par druid hill bil jesam nekad dom čuvr grad zoo vrt . izgled kao da jesam ova zgrad napušt viš od stoti godi . ali zaprav ijud jesam živ ovd sve do pre 40 godi . neverovat jesam kak jesam brz vegetacij zavlad ovom oblašć . loz jesam poč da se penj uz zid . stab rast kroz građevi , i oni zajed fizičk rastura građevi na del , i hemij jesam rastvara . struktur koj jesam sasv izgrađe od kam i cig , nadživeć bil šta što jesam izgrađ od drv . tač koli brz će se one sruš , zavis od okoli . oba mej , stvar , nij baš milosrd pre zgrad . ovdašnj strukture ne propada toli , kad ih ostav ... one se top . ove struktur na crn ostrv u mej bil jesam deo granit kamenolo čij jesam kamen korišćen za izgradnj i dekorac grad kao što jesam boston , njujork i filadelfij . napušten jesam negd 1920. godi . ovd jesam građevi nest , u razma od 80 do 90 godi . skor ništ nij preosta . u normaln usl i uz ijud održav , kame konstrukcij mog traj hiljad godi . u nek mest u evrop , antičk rim akvaduk još uvek jesam u upotreb . ali bez održavanj , kamen postaj žrtv vrl pritaj neprijate . jed od velik neprijate kam jesam sol i krist sol . čak i hiljad godi pre , ijud jesam primet efek koj jesam sol uništav drev piramid . postoj mnog nači na koj se sol infiltrira u kam građeviu ili spomenik : zagađen vazd , mor vod , čak i ptičj izm . rastvorljiv sol se rastapa u vod , i dok vod isparav , one će se pojav unutar poroz građevin materij ; stvar kao što jesam cig i kamen , čak i u beto . ono što se dešav jesam to da sol nastavlja da rast , unutar šuplji u kam , sve dok se ne pojav sa stra zid , i na taj način rastura kamen na delić . ono što vid na ovom snim zaprav pokaz brz propad kam , usled dejstv sol . u ovom eksperiment , bil jesam potreb tri nede da ovo parč kam posta ovo parč kam , koj jesam sasv uništ kristalizacij natrijum sulf . tri nede u ovo komor za ubrza rast ekvivalent jesam nekoli godi u najsurovij prirodn usl , ili nekoli decenij u mal blaž pustinjsk klim . kad bis mog vid šta se na mikroskopsk nivo dešav unutar piramid , to biti bil ovo . vi zaprav vid kak sol razara kamen . lak nis imu na propad , piramid jesam preživ skor 5.000 godi , zbog njih celovitos i top , suv pustinj klim . suviš masiv da biti bil unište , bil od stra čove ili prirod , piramid u giz jedi jesam od sedam čud antičk svet , koj jesam preživ do moder dob . mnog antičk spomeni preživ jesam sam zbog ijud održavanj kroz vek . sfing jesam otkriv i obnovlj prv put 1400. godi pre nov ere . savreme naučni koj jesam proučav sfing , predvid jesam da biti se , bez ijud intervencij , razaranj zbog sol i erozij vetr pretvor u naslag praši za 500 do 1,000 godi . najveć beton struktur kao što jesam elektra huver , trajać duž od tog . huver jesam toli deb , da 70 godi pos nje izgradnj beton dubo u njo jesam još uvek u dobr stanj . ali od 15 najviš bra u sjedinjen držav , sam 10 jesam beton . drug jesam sagrađe od nabijen ste ili zem , kao što jesam to sluča sa bran trin , u severn kalifornij . kad biti bil ijud , ova pukoti u bra brz biti bil popravlj . ali ti dan jesam dav proš . nek od ovih bra jesam enorm veli . ako biti popust , što biti se vrem i des , ogrom vode talas , koj biti se sruć u doli ispod , ima biti tak ogrom snag , toli veli da počis sve što mu se nađ na put . 50 godi nakon ijud , deformacij nast usled zapuštenos , poč da se pojavlj čak i na najbo dizajniran građevin . sve što čovek stvor , nos sa sob sem svog sopstve uništenj ; uključujuć most i zgrad . most u brukli , jed od najpoznatij most na svet u poslednj 125 godi . razl zbog kog most tra toli dug jesam zat što inženjer paz na njeg . redov ga ispit , održava ga , farba ga , zamenj del koj treb da se prome . bez ijud , bez inženjer , proces razaranj će se dramatič ubrz . najranjivij del most sa suspenzij jesam vertikal čelič kabl . ovi jesam testira u laboratorij , nažalost ne na most , ali ono što vid klasič jesam primer slabos , koj se jav kod ovih žic . ovo jesam pojedinač žic , ok ? ovo jesam pojedinač žic . ona verovat ima jaći zatezanj od oko 200,000 fun po kvadratn inč . to jesam veo jak čelik . koli god da jesam jak , ovi kabl ima fatal nedostatak : to jesam materijal od kog jesam načinje . čelik čin mineral , koj potič iz zem ... uglavn jesam to gvožđ , i to 95 , 98 procen gvožđ . izlož vlag u prirod , gvožđ poč da se vrać u miner , iz koj jesam i nast . pep pepel , prah pra . vratić se kuć . doš jesam iz zem , kao oksid gvožđ ili u nek drug form , i vratić se kao takv . ova proces jesam poznatij kao korozij , i to mož vid gde god jesam čelik izložen vlag . neprijatelj čeli jesam korozij . probl jesam kak vod drž van . jed rešenj jesam održav . ako ga ne održava , imać koroz . završen jesam 1883. izgradnj most u brukli košt jesam 15 milio dolr . u tok poslednj dve decenij , potroš jesam 3 milijard na održav , kao i za drug most pre rek ist . u vrem ijud , most u brukli kontinuir jesam održav o potpu bojen približ svak desetak godi . na drug stra zem u san francis , most zlat kapij ( golden gat ) konstant šti bud brigad od 17 radni i 38 farbr . Šta oni rad sve vrem ? reć će vam : konstant farba ova most . Šta se dešav kad se to zaustav ? reć ću vam šta se dešav . kabl poč da rđa , farb se ijuš , žic poč da puca , što će doves do trenud kad će most da se sruš . 75 godi pos ijud . veći od 600 milio automob koj jesam nek krstar drum šir svet , sad jesam sam zarđ ostak ijud prošlos . napušte automob će se ponaš različit , u zavisnos od sredi u koj se nalaz . automobil ostavljen u pusti mohav , na primer , trajać dost dug . automobil napušten u moj rodn Škotsk imać drugač sudbi . bil koj automobil u prioba , sa sol u atmosfer , neć traj duž od 20-30 godi . gum će se izduv kroz nekoli godi , iak će kauč i sinteti od koj jesam ona napravlj ost netakn vek . farb se brz ošteć . kad se jedn oljuš , rđa nagriz karoser . 75 godi pos ijud , veći automob , čak i u najzabačenij del prirod , pretvr se u skel . nakon jed vek , porodič aut postaj teš prepoznatljiv hrp met . proš jesam 100 godi život pos ijud . most u brukli , koj jesam nekad staj viš od 125 godi sa ijud , ne mož preživ čak ni jed vek bez njih . dok kabl puca , platfor i ograd poč da se uvija i njiš . platfor se istež , i kolovoz se stropoštav u rek ist . kao inženjer , tuž jesam uopš razmišij da ova prediv građevi mor da završ svo život . ali bez održavanj , do kraj njegov život sigur će doć . kak se tač most ruš ? kad korozij jedn započ svo pos , žic poč da puca . a žic ne treb veli naprsli , da biti puk . možd se pita šta se dešav kad pop ? kak popušta ? da li sam puca i šta se tu dešav ? odgovor jesam da one tež da se raspad u pojedinačn kabl koj poč da popušta , a zat , kao u talas , cel serij žic poč da puc . most sa suspenzij , kao što jesam zlat kapij , mož preživ kad popus jed od vertikaln kabl . ali kad dva ili tri pop , ceo most jesam u opasnos . uvrn čelik propad u vod ispod . nestać . dve stoti godi ? sumnjam da će traj 200 godi . most će se nać u mor . ako nek od najveć građevi propad već pos 100 godi , postoj li ikakv nad za naš civilizac , da ostav nek traj znak nakon što nesta ? Šta će ost kao svedočanstv naš istorij i kultur , stoti godi pos ijud ? naš trezor sadrž naš najdragocenij materij , a njih najveć neprijate jesam temperatur i vlažnost . dok god jesam uskladište na dug period , pod ovim vrl kontrolisan usl , mož bit sigur da će materij dug traj . uskladište pod idealn usl , papir i film ima procenj traj na polic , od 200 do 300 godi . ali izlažuć ih surovos nekontrolisa sredi , taj život vek jesam bar dup smanjen . kad biti nest struj , verovat kroz nede dan , vid bis veli prome u temperatur i vlažnos . u ovo neprijateljsk sredi , celuloz acet , uobičaje materijal koj se korist za film i fotografij u 20. vek , poč da se uvij i stvr mehur . sva kultur i istorij , od iskrcavanj na normand do holivudsk film , čak i naš volje kuć film i fotografij , neć preživ jed vek bez ijud neg . te dragoce sli , u takv okolnost , ova će završ . ovo jesam primer različit stadiju propadanj film baziran na celulozn acetat , izložen veo velik količi vlag . u sušti , sa ovim materijal jesam svrš . u bibliotek , velik skladišt naš kolektiv znanj , štet pričinjava mikroskop uljeg . lak ih ne vid , gljivič spor se nalaz po svim površin oko nas , neaktiv , čekajuć da se stvor prav usl za nap . viso vlažnost stvr prav usl . tad nastaj situacij da gljivi sasv procveta . nek knjig i dokumen izbeć će ovu sudbi . skrip nađe pored mrtv mor preživ jesam 2.000 godi u pećin u judejsk pusti , dug svo dugovečnost suv klim i manj štetn sunčev zra . ali ovo jesam retk izuze . tak da bez ijud intervencij ovakv knjig mož traj u najbol sluča stoti godi . čak i naš digital medij neć več traj . proc život vek cd i dvd disk kreć se u raspo od nekoli decenij , do nekoli vek , u idealn usl . zna za drev egipća , jer jesam ono što jesam ostav za sob ukles jesam u kam . način na koj mi čuva znanj , informacij , naš istor , naš progres , jesam tipič ili u nek kompjutersk form , na cd ili na odštampan papir , kao što jesam ova . ono što ima ovd jesam nešt što će se degradir vrem . neć traj hiljad godi , kao kod drevn egipća . prilič jesam ironič da uz sav naš napredak , još uvek nis pronaš nešt tak traj , kao što jesam gline ploči ili kam oruđ . 150 godi pos ijud podzemn hodni koj jesam se poplav u prv 36 sat , sad tek podzem str . gred i luk , koj drž tavani ovih tun , na ivi jesam da se sruš . ovi tun nis mnog ispod nivo uli . ovi stub nis potpor sam za tavani hot , već i za uli izn . kak jesam vrem ovi tun poplavlje , korozij poč da del i sve poč da se ruš . eho tun , za zvuk pucanj čeli i cement , dok uli izn biv usisa pod zem . izn zem , život u grad se ponov pokren . čokot se uspuz uz stra napušten neboder , hraneć se kišnic , skuplj u naprslin i na izbočin . ova čokot postaj akt . a čokot ima granči . bil biti lep kad biti proizvod voć , ili nešt drug jestiv . mora ima bilj sa nek voć , ili nek izvor energij za život . a tad bis dob ovakav vertikal sist i ima bis pti , koj biti se tam gnezd . ima bis život , koj biti tam lov . ima bis zmij . ima bis raz stvar . dok insek i manj život započ svo život , mač ulaz u prič . postoj interesant primer tog , šir svet . ako ode u koloseum , pogleda sam , prost jesam napunjen mačk . star grobni i star katakomb ispunje jesam mačk , koj ih kor kao svo život prostor , iz koj zat odlaz na sve stra u tok dan . ove mač jesam potom naš nekadašnj kućn mač . odm nakon nestan čove , one zamenj hra koj jesam dobij od ijud poljsk mišev i mal ptic . lov na otvor predstav napor pos . ali ovd gor , to jesam mnog lakš . sad živ ceo svo život viso izn grad , imajuć sve što im jesam potreb da preživ , a da ne dodir zem . one jesam kralj nov lan ishra , sa pogled od milion dolr na bizar promenjen grad pejzaž . mog biti da zamisl njujork sit , sa svim građevin obavijen loz . sov koj krstar unaoko . bil biti prediv . to biti bil apsolut prediv . za mač , život u ovakv nov okruž dov biti eventual do nek čudn adaptacij . pretpostavljam , ako bis žel da bud zaist maštov , mog bis reć da biti bil kao leteć veveri . kliz biti sa jed na drug mest . verovatnoć uvek postoj , kao maštov odgovor na neobič okruženj . dok jesam nek mač naprav velik korak unapred , mnog psi jesam povrat izgled svoj pred . nek koj jesam se ukrst sa vuk , sad napada u čopor , kak biti ulov već plen . misl da naš psi , koli god izgled blag dok jesam u naš kuć , lež na pod dnev sob , ipak posed instinkt za preživljavan , dovolj jak da urad sve što jesam potreb , da ulov plen kak biti preživ . 150 godi pos ijud , okea jesam prepu život . stvorenj iz mor pozdrav jesam nestanak ijud vrs . istorij , pret jesam okean na dva čud nači , u ist vrem : ostav za hra i toal . vrem , naš sposobnost da oštet oke jesam ras i ras i ras . sa ijud koj viš ne lov rib nit zagađ mor , put jesam čist , za ova zadivljujuć oporavak . to se des ranij . za vrem drug svet rat , udruže ribar brod izbegav jesam sever atlantik , tak da jesam populacij rib tam doseg nesluće visi . ovd , biologij ovih vrst život rad u naš korist , zat što život , kao što jesam ova rib , mog izleć milio potom godišnj , mnog viš neg njen ekvivalent po veliči na zem , kao što jesam krav . i zbog tog ogrom potencij za reprodukcij , okea biti se povrat vrl brz , ukoli biti ijud populacij iznenad nest . istraživanj jesam pokaz da jesam u 18. vek , pre pustoš koj jesam izazv čovek , okea bil u mogućnos da obezbed ogrom količi život . toli kit , od koj biti zaudar vazd ; toli tun , od koj biti se oke zapenuš ; toli kornjač , koj biti pliv mor na svoj leđ . tak da , ukoli biti ijud nest sa lic zem , uprav biti tak izgled oke . bro morsk galeb takođ buj , ali će oni predstavlj podmuk jat . izobi hra od ijud omoguć jesam da populacij galeb eksplodir pre grani koj prirod mož normal da izdrž . mi ijud jesam vrl prljav vrst . i tok mnog godi otvor jesam mnog odlagališt i đubrišt . mest na koj jesam , što se nas tič , sve stvar koj ne mog da se jed , jednostav bače . ali iz ugl galeb , to jesam zapanjujuć tezg sa besplatn ručk . ima dost pti koj verovat ne biti preživ svo prv zim , ako biti sam mor da se hra . odjedn , ima jesam svu tu besplat hra , dostup nji . neposred posledi svet bez ijud bil biti nek veo glad galeb koj nezasit traž drug stvar koj biti jel . nakon počet izumiranj , preost galeb biti iskorist prednost oporavlje okea , gde biti bog jat rib izbris sva sećanj na gozb u koj jesam ijud uživ . 200 godi nakon ijud , od njujor do čikag , sijet do pariz , naš gvozde i čelič iko na ivi jesam da kolabira . lak jesam nadživ naš veli most sa suspenzij , ajfelov toranj nij nepobediv . u vrem ijud , njeg gvozd superstruktur boj jesam jedn na svak sedam godi , čim jesam bil zaštić od korozij . po godin staros i struktur , ajfelov toranj ima dost zajedničk sa 92 m visok železničk vijadukt kinzu u pensilvanij . to jesam most izgrađen od kova gvožđ . prepravljen jesam početk vek u čelik . ono što se ovd dešav jesam da se , ukoli se ne održav , pojavlj korozij . a šta se dešav sa korozij ? tač spajanj posta kru . ne mog da se pomer . ovd jesam nek del sa tog vijadukt . vid da se korozij nalag svud . to viš nij čelik . struktur sa krut tačk spajanj ne mož apsorbov pritisak visok vetr . vrem , u ovo jak oluj , bukval se prevrć i pad . deo po deo , parč po parč , duž od sto godi . sam zat što nij održav . mož se reć za mnog struktur koj dolaz iz ist period kao i ajfelov toranj , da jesam to iskon građevi . to ih ipak ne šti od činjeni da jesam u korozivn sredi . i tak , vrem , ako ne urad ništ za tu građevi , ona će popušt . i srušić se . vrem izmeđ jed i trist godi pos ijud , vrl verovat će bit vrem ogrom rušenj šir svet . u sijetl , čuv svemir igl dizajnira jesam da se njiš po 1 inč pri brzi vetr od svak 10 milj na sat , ali sa čelik koj jesam oslab korozij , potreb jesam sam jač povetar , da se simbol svet izložb 1962. sruš sa neb . kad jesam ijud nest , nivo mor već jesam poč da rast . na menhet , vek , zasić tlo oko teme zgrad empajer stejt , omoguć jesam da se ona nag . kad zgrad jedn skre sa vertik , gravitacio sil poč da del na struktur , pojačavajuć pritisak na osnov zgrad . mal jesam verovat da ćem vid neboder kak pad , pop stab u šum . kad jedn poč da se nag , gravitacio sil će izazv da se zgrad prost uruš u sam seb . rasp takođ preuz kontrol nad grad čikag , mest rođenj neboder . toranj sirs , najviš građevi u severn ameri , doseg jesam vrhun svoj vladavi . prv 500 godi pos ijud biti jesam period raspad i uništenj . naš beton građevi najduž jesam opst . drev rimlja jesam izmisl prv model beto . a nek od tih struktur ost jesam netakn skor 2.000 godi . moder beton nij ni izbliz toli izdržijiv . ima visok sadrža vod i mnog jesam labavij pak , što dovod do pojav već broj vazdušn džep i pukoti . moder beton građevi ima još jed fatal nedostatak . ispod površi učvršće beton struktur postoj mrež čvrst čeličn šipk , koj ne korodira , zat što beton održav alkalnost sredi oko njeg . kad se ta alkalnost preki , kao što i hoć vrem , čelik poč da korodir . dok čelič šip rđa , one se šir tri put u odnos na počet zapremi , stvarajuć spolj pritisak koj mrv beton . u širok vremensk interval , pos 50 godi , poč biti da se vid ispuc površi na beto . pos 100 godi , oljušte površi beto . pos možd 500 godi , mnog ojača beton struktur će nest . gledajuć ove sli propas naš civilizacij , pomaž nam da se identifi sa prošlošć , sa grc i rimljan , sa srušen grad ura od cig od blat . svi zna da će se naš tel raspas ; zašt se to ne biti dogod i sa naš grad ? pre hiljad godi , 6,5 milijard ijud naziv jesam ovu plan dom . početk 21. vek , viš od polovi živ jesam u grad . sad jesam ovi grad neprepoznatljiv . pos možd hiljad godi , okoli iza men bić vrl , vrl drugačij . postojać mal dokaz o zgrad , vrl mal dokaz o ijudsk aktivnos . vid bis džungl vegetacij . budućnost grad u život pos ijud najbo se mož pretpostav pogled u prošlost . ovo jesam uli min u oblas grinvič . mnog njujorča koj biti doš ovd pit biti se zašt ova krivud . krivud , jer jesam jedn ovd postoj potok , a zat i reči . bil jesam viš od 40 poto na ostrv menhetn . sve jesam tek nizvod i nos kišni dol u mor . ono što se sad dešav , kiš pad , sneg se top , sve to teč niz uli , do onog ispust tam . kad ne biti bil viš ijud , ne biti bil nik , ko biti održav trotoar i uli . poč biti da se mrv . poč biti da se raspada . drveć biti se vrat , vegetacij biti se vrat , i konač , hidrološk krug ponov biti se uspostav . i ko zna , možd biti uli min jedn post reči min . koristeć istorij map i kompjuter modelov , naučni projekt manahatt otkr jesam kak jesam ostrv menhetn izgleda , kad jesam istraživač henr hadson prv oplov njeg oba , 1609. godi . nalaz se na trg foley , administrativn centr njujor , i mest čuve zgrad sud koj viđa na tv- . ovo mest nij oduvek ima ova kolosal građevi i kame uli . jedn dav , pre 400 godi , ovd jesam bil jezer , izvor svež vod njujor . baš iza men tek jesam potok do oba rek hadson , još jed potok do rek ist . znač , ima jesam to prediv jezer , smešt u amfitear izmeđ brd . Šta biti se des , kad biti svi ijud nest ? zgrad biti se sruš . tlo biti poč da se preoblik . drveć biti poč da ras iz njeg . stvor biti se brd , nov amfiteatar oko ovog mest . prirod biti se ponov utemelj i pola pretvor ovo mest u zel sredi , tač ono što znač bit na plan zem . njujork sit , kao i ostatak pla , radikal se promen . transformacij jesam najšokantnij na trg skver , gde jesam nekadašnj žil kucavi grad utiša , u juriš prirod . 10.000 godi pos ijud . da li jesam moguć da biti pos sam 10 mileniju čovečanstv nesta bez trag ? naučni jesam jedn predvid da će naš istorij i kultur živ kroz rad i televizij emitov , koj biti nastav da ide kroz univerzum , pre beskonačnos , možd da ih otkr inteligent vrs , na udaljen plan . nek ijud mis da postoj nek omotač radij i televizij sa zem , koj se šir , rasprostir spo , alarmirajuć univerzum : ovd jesam , a ovo jesam naš kultur . na žalost , skoraš proraču ijud iz seti-j , grup za potrag za vanzemaljsk inteligentn obli život , pokaz jesam da se sve to rasip nakon jed do dve svetlos godi , u šum . ako jesam to tač , naš sign ne biti mog stić ni do prv zvezd iza sun . Šta ond ostaj 10.000 godi pos ijud , da isprič prič nek veli civilizacij koj jesam hod zem ? gvožđ korodir , beton se ruš , drv i papir se raspada . ipak , nešt što jesam čovek stvor na zem će ost . naš najkolosalnij beton građevi , pop velik zid u kin star jesam kao plani i podlež erozij , ali na tak mal vremensk ska , one biti još uvek bil prepoznatljiv u nek obli , eon . veli piramid u giz toli jesam masiv da će traj dovolj dug , da jesam prog pust . elektra huver , sagarađ da bud čvrst kao zid kanjo koj jesam okruž , jed jesam od poslednj građevi koj još uvek stoj . ali sad , hiljad godi u budućnos , zem će poset posled od velik kolaps . prirod sredi jesam ta , koj konač pobeđ . zemljotres , pešča oluj , kiš . ali ima nek izuzet . mog biti da kaž da će ost plani rašmor , izvaja iz čvrst granit na ekološk stabiln mest . jedi neprijatelj joj jesam kiš koj pop sačm raznos vetar . misl da će plani rašmor traj 100 hiljad godi , ... možd i 200. možd čak do vrem , kad će na nju sa strahopoštovan gled nek naš zam . a ko ili šta biti mog bit ta zam ? možd biti šimpanz neka naprav taj skok . ali mor se ovo razmotr : nek naučni ver da jesam prirod lak , da život podig na viš niv razvoj , gde biti korist oruđ , post gospodar svoj okoli . ali skok gde jesam moguć gled u neb i zamišij kosmos , mogućnost da se razmišij , mogućnost da se shv sopstv ulog na zem , to jesam možd skok koj jesam biti potpu slučajnost za čovečanstv . u tom sluča , ne govor se o totaln oporav . govor se o plan koj biti nastav da diš , ali nik ni sa kim ne biti razgovar o tom , nik ne biti o tom razmišij . ako se postoj zem od 4,5 milijard godi sved na vrem od 24 čas , prolazak 10.000 godi biti biti delić sekund . vrem čove na zem do sad bil biti dug pol min . global gled , kao napušt sel , zem biti nastav da se okreć ... bez nas . postoj jesam život pre ijud . postojać život i pos ijud .