 zdrav , Žerm . anuk ! jes dobr ? jesam , a ti ? jes lep prov raspust ? jesam , a ti ? u breta , kao i uvek . dobr . dođ , zakasnić . jes dob raspored ? jesam . kak ti se sviđ ? razred jesam u 2c . nij loš , zar ne ? da , narav . jes čit dopis ? jesam . trijumf jednakos u republi . koj demagogij ! vid da jesam post pesimist . cel let jesam čit Šopenhauer . dobr jutr . kak jesam , rober ? drag koleg , mož da poč . priđ , mol vas . dođ , nemo da se stid . čuj li me svi ? da ! prim jesam dopis u kom jesam objašnje veli prome u ovo godi . nis viš klasič srednj ško . sad jesam ogled ško i to jesam veli čast za nas . ima prili da poč na nov osnov , da isproba nov metod nastav , ali i da osta čvrst veza sa tradicij . rec , škol uniform za sve učeni . u ško u koj jesam učeni iz različit društven sloj , uvođenj uniform jesam hrabar korak . da , hrabar , pošt će to bit znak da jesam svi naš učeni jednak . u kućika jesam bil ? mog jesam i ti da dođeš . sto godi nisam biti u crkv . održ jesam mis za brunov sahra . bru mi nij biti ni rođak ni prijatelj . ne vol da bud sam . hte jesam da pričam sa nek . vid jesam bliznak . izgleda tač kak ih jesam bru opis . nisam zna treb li da izjavlj saučešć , a kad jesam polaz , jed od njih mi jesam priš , ne znam koj , i rek da će sutr svrat u galer da razgovara o budućnos . Žerm ? slušaš li me ? da ! da se presvuč pa da ide u bioskop ? važ , sam da ovo isprav i ide . 1 , 2 , 2 , 3 ... ma daj ! zar jesam ove godi toli loš ? najgor koj jesam u život vid . užas ! ist jesam govor i ranij godi . sluša ovo . u subot jeo pic i gled tv . u nede za pol sat jesam napis dve rečeni ! 48 sat iz život šesnaestogodišnj : subot : tv i pic . nede : ništ ! nisam traž da napiš poem , sam da opiš kak jesam prov vikend , da vid mog li da napiš viš od dve rečeni . i ne mog ! sluša sad ovo . ne vol nede . ali ove subo me otac nij pust hte jesam da im kao nastavnik prenes ljubav pre književnos , a šta jesam dob ? mobil telefon i pic ! nij najgor to što ništ ne zna , neg što jesam oni naš budućnost ! reakcionar filozof jesam predvid invaz varvr , a varvar jesam u naš škol ! moj proš vikend . klod garsij . u subot jesam iša da hva , drag . ... zat što jesam odav prošl let jesam svak popodn a jed več me jesam njeg maj u petak jesam iskorist to i ponud se da mu biti jesam to sam izgovor , jer jesam zna pošt ja živ u kra u 11 jesam pozvon i konač sa raf jesam otiš u njegov sob , na brzi jesam ga ostav da i pod izgovor da idem po tu ogrom kuć , za koj jesam mnog jesam već već jesam nek četir put od moj , dost za danas , pomisl jesam , ali baš kad jesam hte da se vrat tipič za žen prateć miris tam jesam sed na kauč domaći kuć , rafi majka.gled jesam jesam dok nij podig dobar dan , jes li ti Šarl ? kakav glas ! gde jesam ove ne , ja jesam klod , odgovor tražiš kupat ? išl jesam sa mnom . uzm jesam . oseća se rek jesam i vrat se vrat jesam se u rafi sob ove godi će nek mor nastavić se ... napis jesam nastavić se ? da , u zagr . dao jesam mu četvor ? nem pravopisn greš i bolj jesam od ostal . ko jesam taj mal ? zov se ... klod garsij . još ih nisam zapamt . dao jesam mu četvor iak se rug svom drug i njegov maj ? ove godi ćem uči o slavn pis francu književnos . lafonten jesam najbo primer saglasnos sušti i form . izn sveg će vas ohrabr da piš , da bra svo stav , da se izražava reč . za ponedeljak urad domać o pridev ! i čita mal ! vol biti ponek da vas vid sa knjig u ruk ! man se mobiln telefo . treb da čita knjig ! da bud radozn . hte jesam da me vid , gospodi ? da . u vez sa tvoj sastav o vikend . jes li ga ti pis ? jesam , zašt ? nešt me muč . hoćeš da mi ga pokažeš ? da . Šta jesam dob ? stal greš kod tač i zap . ne , dob jesam dobr oce . bolj jesam u drug predm , ali ove godi hoć da poboljšam francu . rad se o sadrža . pišeš o mom iz razred i njegov porodi . mog biti da se uvred . zašt ? jesam li još nek čit moj sastav ? nij , ali možd ću ga pokaz direktor da čuj njegov mišljenj . nisam ga pis za direktor neg za vas . kak biti se tvo drug raf oseć kad biti pročit ovo : ... oset jesam taj miris , ali nij to najgor , već ono izmeđ red . ton ! kak biti raf prihvat ako biti sastav pročit pred razred ? ne znam . vi jesam traž da piš o prošl vikend . ne znam šta jesam hte da kažeš , ali pust to . možeš da ideš . mog li da vam predam domać o pridev ? imaš vrem do ponedelj . da , ali juč jesam ga urad i razum jesam da treb da korist prid sa spi , ali nisam zna da li da idem po redosled ili mog da ga promen . nij važ . nisam zna ni da li mož da korist i prid koj nis na lis . predaćeš mi u ponedeljak . imaćeš vrem da pregledaš još jedn . bolj sad . ovog vikend ću se usredsred na matemati . doviđenj . napis sastav sreć , različ , normal , dobar , zdrav , raf ! u ponedeljak jesam ponov ponud trigonometr . biti da ist več hoćeš večeras da dođeš kod men ? raf , zašt raf ? tog bezazle i dobr druga.zat što jesam drugačij . i drug jesam po neč različ , proš godi jesam čuo prič pos ško držeć se za ruke.mnog deča biti bil raf nij bil . tad jesam se upit kakv jesam kuć dobr jutr , g. andr ! dobr jutr , raf . usp jesam prič o stvar o devojk , sport , košar , o tom jesam prič do ulaza.d li jesam po teb ovo boles umetnost ? nemam poj . to jesam rek bliznak kad jesam bil u galerij . narav , ne biti tak ruž govor kad biti se sli prodav . kad dve provincijal nasled galer , to jesam kao da ima mesar ! znaš šta misl o ovakv instalacij . men treb da vid lic , stvar ljud . ovd osećam beskraj samoć . Žerm ! ostać bez pos . ova put me pošted tvoj tez protiv moder umetnos . hoć da mi kažeš da jesam te bliznak dve nesreć fuks ! te dve fuks hoć da zatvor galer . dal jesam mi mesec dan da pokaž da mož da opsta . moram nešt da prodam inač će one prod lokal , a to će znač kra galerij . kak jesam ti prov dan ? ja ? ništ poseb . prič jesam sa onim momk . i ? porazgovar jesam i dao mi jesam svo sastav . pa ? ist . napis jesam drug poglav . znaš da jesam napis nastavić se . jesam li kod teb ? jes . hoćeš li da mi pročitaš ? ne znam da li jesam to pamet . des godi čitam rad tvoj učeni . kad jesam doš , rafi sa časopis u jedn zdrav , mam ! nij nas primet kak jesam ? na televizor , pored kine zmaj , zma ih jesam gled a tvo drug ? klod . kak jesam urad ? dob jesam 4iz matemati . zahvaljujuć klod . super oce ! hoć da užina ? kup jesam hleb i eurokr . idem . iz kuh se vrat sa časopis u jedn lebdeć kao duh , tel žen iz srednj klase.nastavić se ... neprijat mi jesam . zašt ? zar nij neobič da dečak od 16 godi piš ova nešt ? sa toli ironij ? nij čudnij od tvog seks šop sa lutk za naduvav . nij seks šop , Žerm , neg umetnič galerij ! znam , neprirod lut koj objedinjava seks i diktatur . iteka ima smis . diktatur seks ! možd biti treb da razgovaraš sa direktor ? zat što pom tel žen iz srednj klas ? razgovara sa koleg , sa drug profesor i roditelj . treb da razgovaraš sa roditelj . da kaž da im ne dolag u kuć ? ne sa rafin roditelj neg sa roditelj ovog što piš , klodov . možd mal treb psihijatar . možd jesam opas . obič bunt momak . bes na stvarnost , ništ viš . ima smis , zar ne ? bolj da tak daj oduš svom bes neg da pal automob . možd ima nek probl i pokušav da ti privuč pažnj . kak izgled ? kaž ti , ništ poseb . a kakav jesam na čas ? ne prič i ne prav problem . jedi što uvek sed u zadn red . i ti jesam sed u zadn red . tam jesam najbo , da znaš . sve vidiš , a teb ne vid nik . dobr jutr . dobr jutr , Žerm . zdrav , anuk . Žerm ! kak jesam ? i tak i tak . svi teš pad početak škol godi . treb mi informacij o jedn učeni . narav . u kom jesam razred ? 2c . evo ga. kak se zov ? klod garsij . nij mi poznat . evo , klod garsij . povučen i plavokos , zar ne ? doš pre dve godi . izgled da jesam se čest sel . jedin , maj nem , otac nezaposlen . ranij rad , sad nesposob za rad . verovat nesreć na posl . to jesam pril koj menj bit . da li biti ovo mog da bud ta kuć ? osim tog nij loš . don jesam ti nešt za čit . moj jesam , nis iz bibliote . nem da podvlačiš , da presavijaš strani i da prelamaš kori . moram li sve da pročitam ? nema ništ krać ? pročita počet strani , pa vra knjig ako te ne zan . vrat i vi men ako vas ovo ne bud zanima . opet jesam u kuć normal mog dobr i bezazle drug Šta ? ovo jesam minus beskonač , a od nul plus beskonač . tim rad , jesam li ? razm informacij , deljenj odgovornos i poverenj . dodav ispod koš , doda ti kad jesam jesam i bum ! danas igra grizlij protiv klipers . da naruč pic ? sa četir vrs sir i pileć kril ? to ! Šarl , ostaješ li ? ja jesam klod . idem da se istuširam . sreć rad , mom ! vid se ! prihvatam ponud otac ti jesam fin ? da , super jesam . dok se raf bor sa iksev , oboji se zov rafa.s kasnij sed u dnevn bez trener kao da jesam nek drug , ali videvš ga kak drž daljin , taj jesam u tom što kineg kaž da jesam ih korej kopir . u klipers igr jed korej i zat daj , nem govor ! znaš , u kin jesam poštov veo važ . bri o roditelj i o ded i bab , a korej ništ ! pre des godi jesam prov nede u 15. minut igrač a u tom trenut hal ? moris ! moris jesam šef . traž da ode na aerodr zar sad ? kakv štet ! , rafin otac se presvlač i dok klipers nastavić se ... sad pišeš parod ? mol ? način na koj opisuješ rafi oca , njegov smeš govor , njegov trener ... preteruješ u opis njegov lik kak biti nasmej čitao , zar ne ? ne , nipošt . ond jesam ovo realizam ? u kom smisl realizam ? kao da imaš skriv kamer , kao virenj kroz ključaoni . ne . ond jesam stilizacij . pišeš li o onom šta vidiš ili menjaš stvarnost ? ne idem u deta , rec koj boj jesam trener . iona jesam zel ili plav . zašt prezent ? zašt jesam pis u sadašn vrem ? za men jesam to način da i dalj bud u kuć . jesam li ? prv pit koj pis postav jesam : za kog piš ? za kog ti pišeš ? lak jesam prikaz nečij najgor osobi , kak biti se mediokrit oset superiorn , rug mu se i smej . ređ jesam pristup lik bez predubeđenj , bez osuđivanj . set se flober , on jesam odlič primer . nik ne osuđ svoj lik . sutr u ist vrem ? da . zašt mi toli pomaž ? zat što jesam nastavnik i to jesam moj ulog . zašt men , a ne drug ? ne vol da del komplime , ali misl da dobr pišeš i da zaslužuješ podstica . hva vam . videć se sutr . ne shvatam šta hoćeš . deč ima talent za pis . možd zvuč pompez , ali žel da ga nauč šta jesam književnost , a kroz nju i život . učenj o život ! znaš da nas književnost nič ne uči . ma nem ? znaš li šta jesam ludak što jesam ubi džo leno nos u džep ? lov u žit . čem jesam njeg književnost nauč ? nič ! narav , tvoj izložb jesam poučnij . potpu ist stvar ! znam da nas ni umetnost nič ne podučav . dobr , otkriv nam lepo ovog svet . hoćeš mal vin ? drug verzij : pomag jesam raf za test napred ! rafin otac ulag u sob u zelen trener i poziv me u drug minut igr njih dvoji divot ! jes li dobr , mom ? igr se treć min da gled utakmi , ali u sedm minut otvr i div se kuć kakv osm min . rafin otac stavić plazm ovd ispred i bić bolj . u des minut ester poč po ceo dan jesam u kuć , ali joj se u 12. minut , zagleda u praz , gde da bud drug kupat ? u 15. minut napušt igr , a otac i sin zvo telefon . rafin otac hal ? moris ! ne , uopš . rec . da , piš . 22:15 ... terminal 2 ... koj karti ? a da , narav , sa tvoj imen ! vong li . sa h ? hotel konvent . ne , ništ ne bri i odmor se . zdrav . presvuk se i otiš dok jesam klipers dolag žen iz srednj klas . ko pobeđ ? klipers ! i ne radu se ? mam , navija za grizlij , kao i tat . misl jesam da voliš klipers . mam ! nastavić se ... u prav jesam , nadaren jesam . ali u ovo verzij ima još viš ironij i prezir . misliš ? da . izmanipul jesam . Želiš da ga naučiš šta jesam književnost , a on teb daj lekc . znaš li u čem jesam taj dostojev ? njegov genij ? od normaln ljud , jadn i smešn , stvar jesam nezaborav lik . razumeš ? a ti imaš žel da ih karikiraš . Žel da ih pogledam izbliz i da opiš ono što vid . ako jedi ono ruž umeš da vidiš , ond dobr . ali preokre ga , prome . ne mož to nek drug da urad za teb . don jesam ti knjig . čehov , dikens i genijal flober : madam bovar . Šta vidiš ? obič stvar , zar ne ? kuhinj sat i ventilator . jes obič , ali jesam izmenje kak biti izazv čuđenj . vidiš da sat ima 13 broj . nij loš . a sluša ovo ! Šta jesam to ? sluša . verbal slikarstv ! umetnik kroz slušali predlaž da pažljiv gledaš zid ili praz ram . njegov glas opis sli . gledal , odnos slušal , postaj koautor zamišljajuć sli i projektujuć svo viz na praz ram . sli jesam zaist postoj , ali ih jesam umetnik uništ čim ih jesam opis . bil ih jesam 13. na taj način umetnik ism industrijs kultur i nje opses opipljiv predm i nud nešt poet , prolaz i liš materijalnos . teš će se prod . Žerm , osta mi jesam tri nede do izložb i ako se ne ispl , bliznak će me izbac na uli ! ako biti galer spa da men izložiš gol , sprem jesam da se žrtv . hoćeš da pročitaš ? dao jesam raf tri zadad . drug mal tež i treć za koj dok se bud muč prošetać kuć kinez jesam sinoć pop mnog vin . misl da ga moris ne pošt . odstup jesam od prav i hoć viš . bar 15 odst . pomisl jesam zašt se ne biti osamostal i post nezav . dobr ti jesam , raf . treb to da ceniš . cen , ali me ne pošt . sve moj idej moram da kaž moris , a on ubir plod . uvek jesam govor da jesam najbo tim rad . jesam . ali u tim se zna ko dodaj lopt , a ko šutir na koš . kinez mi jesam rek za pos sa lutk , barbik . tri evr , a ovd se prodaj des put skup . poslać mu uzor da kopir lut . ili još bolj da mu pošal fotograf , pa nek kopir po njo . narav , mor da se ulož . misl jesam da bis mog naš ušteđevi ... a preprav kuć ? baš kad jesam se dogovor da urad teras i verand . ester , u moj godin jesam potreb motivacij . mor nešt da se des ! kad god moris usp , pitam se zašt ne biti i ja ! mog biti da mi pomažeš . da biraš proizvod , uspostavljaš konta ... imaš dar za to . nudiš mi da rad sa tob ? nud ti da rad zajed . znaš da jesam hte da se bav dekoracij kad raf por . znam , ali ovo biti bil naš . naš . ako se ostvar , a nem razl da tak ne bud , moć ćeš da prepravljaš do mil volj . ne znam ... umor jesam . Šta radiš tu ? moram raf da pokaz matemati . požur . kas jesam . da li sumnj da špijuniram , ili mis da jesam se zaist da li ih jesam zaist čuo ili jesam izmisl ? nij biti sa nji , staj jesam u hodni , gled sli i čuo del razgovor . zaist čud . Šta ? kle sli u kuć pripadni srednj klas . misl da jesam reprodukcij . nis . sledeć nede raf ima važ test . osećam da jesam pod stres . da mu nađ privat učite ? zar mu klod ne pomaž ? treb mu prav učitelj . misl da zajed ne rad mnog . raf jesam sreć što ima prijate . stvr mi nervoz . kad jesam ga vid pred akvarel izgled jesam kao ludak . smuč mi se da dolag sva več . reć ću raf da ga viš ne zov . nastavić se ... znaš na kog me podseć tvo učenik ? na kog ? na mog rođ andru . na svadb ili na krštenj jesam uživ da ogovr famil . ima ljud koj vol da vir kroz ključaoni . tak smanjuješ efek iznenađenj . ličiš na rođ koj ogovr famil . da jesam na mest čitao ... jesam li još nek čit moj prič ? tam pos . nis toli dobr . nisam ih nikom pokaz . nemo ih pokaziv ako nis dobr . i nisam ! sam kaž da ako biti nek to čit kao rom , pomisl biti da nem ... da nedostaj sukob . uđi . lik tež neč , ali nailag na prepre na svom put . sreć suparni i neprijate . odise žel da ode kuć , ali kiklop žel da ga ubij , sire ga hipnotiš , čarobni kir ga zavod . nek se sukob ne vod izmeđ jun i nek spo , već unutar njeg sam . ne govor o sukob tip preprav dnev sob , šta rad sa verand ili kak švercov sa kinez . govor o junakov unutrašnj borb . kao ahil ! da li da odem u rat protiv troj ili da osta sa svoj lep dejdamij ? to podstič čitao . pit se kak će junak savlad teškoć da biti doš do svog cilj . glav jesam da pis u čitaočev maš pokre pit : Šta će bit dalj . pis detektiv rom ili šekspirovs dram , postoj jed jedi pit : kak da reš probl šta će se des . ne smeš čitao da dozvoliš pred , mor da bud pod staln pritisk . čital jesam kao sult iz Šeherezad : bud li mi dosad , odrubić ti glav ! ali , dobr prič moguć jesam odobrovolj sulta . sult jesam ist kao drug ljud . svi traž da im se priča prič . bez prič , život ništ ne vred . brav , maestr ! ne zov me maestr ! ne znam da li ću moć dalj da piš . zašt ? u četvrtak jesam test , raf će ga loš urad , a ako se to des , njeg maj će unajm privat učite . pa šta ? ako žel da i dalj odlaz kod njih i da nastav da piš ... ne znam jesam li te dobr razum . tražiš od men da ukrad test iz matemati ? nisam to rek . međut , raf blag vez nem o imaginarn brojev . a ni njeg maj ne žel da dolaz . ne moraš da odlaziš u tu kuć da biti pis . pokre mašt . prob jesam , ali ne mog . moram da ih vid , da bud sa nji . hajd , idi . zdrav , bernar ! imaš li nek proble sa 2c ? ne , ništ poseb . jesam li rafael artol baš očaj iz matemati ? slab jesam , ali se trud . kad ima test ? u četvrtak . baš se pitam kakv ćeš im dat zada . izvi , ali otk teb zan matemati ? dobr jutr . čeka mal . juč mi nis pred rad ? nisam . zašt ? ako ne mog da idem kod njih , ne mog ni da piš . idi na mest . učeni zabranjen ulazŠt jesam sledeć ? 3d . Žerm , ideš li ? ne , imam pos . dobr , videć se . doviđenj . još des min ! ne ! peti ! peti iz matemati ! vidiš kak možeš kad hoćeš ? da . klod , šta jesam ti dob ? četir plus . i to jesam super ! moj rad sa raf jesam i sad jesam u men vid domaći jesam izaš iz kuh čestitam , raf ! hva , mam . ester ... klod , hva ti što jesam pomog raf . klod , hoćeš sa nam na bask u subot ? igra sva subo od šest do osam . sve dobr igrač , dopašć ti se . nisam baš nek košarkaš ... nem vez ! važ jesam učestvov ! pos ide na pić i psu sud . prav bask . dođ , neć igr grub . hva , ali ne znam za subot . za subot jesam ima drug plan , i da ću tak možd ugroz svo peti i jedini u prose daj troj ! jesam li ? videć se sutr . znaš li da u ško svi priča o tvom odnos sa Žerman ? da ostaješ sa njim pos čas . pa šta ? pomaž mi u francusk jer jesam tu slab . on ti jesam dao test iz matemati ? zašt to kažeš ? čuva se . izgled da njeg žen drž prodavni u koj prodaj pornograf . možeš li da mi objasniš otkud mi u ovo prič ? nemam poj , nešt jesam pomeš . i nemaš ništ sa tim test iz matemati ? ne mog da ver ! Šta ? dao jesam im zada ? bil jesam na stol u zborni . shvataš li šta jesam urad ? ti jesam nastavnik , nis kriminal ! znam da nij bil u red , ali sam tak klod mož i dalj da odlag kod raf . da biti ti i dalj dav svoj voajer prič ? da , pa šta ? ne dosađ mi viš ! Žerm ! prizna da jesam bil rizič , ali nik nik neć sazn ! des se jedn i neć viš ! subot , pol šest popod . nalaz se put jesam čist . pritiskam zvon vrat se otvara i evo je.zdrav , klod . ester , najdosadnij žen na svetu.otiš jesam na košar . da ih zov da se vra ? ne , svrat jesam jer jesam juč zaborav knjig . dešav se . hajd da vid gde jesam . najz nasa sa ester . čud , nem jesam . narav da knjig nem moj maj ima skor ist takv minđuš . rek jesam i otiš jesam kad jesam ima dev godi . oca ne mog da podnes . misl da i on men jedv trp . moj reč pogađa met . prič o moj maj hoćeš nek pić ? hoć . kontakt jesam uspostavljen.Ž da me zašt . posluž me kok kol košar i kak jesam i ona ostav jesam škol da biti gaj raf . sad jesam porast i vol biti da studiram arhitektur ili umetnost . lep mi jesam sa njom . vrem prolag i misl kak ću doć i zaves , tap , sli ... jes vid naš akvar ? jesam . lep jesam , zar ne ? div jesam . hajd da ih pogleda . rettung , užas jesam ovi anđ . plaš te ? nisam ni pomisl . kao ni oboji raf , ne zna šta ima u kuć , za nju kad zid okreč u drug boj , rettung jesam spasenj , unterbrechung prekid , hoffnung nad , a zerstörung jesam uništenj . treb da kre . a šta biti rek da me Žen raf oca nastavić se ... ovo će se loš završ , paz šta ti kaž . neć . zamis ovo . odu sa bask , vra se ranij kuć i vid maj i sinovljev drug kak sed na kauč . kakav kauč ? otkud ti to ? dos nij pis o kauč . zamišljaš da jesam na kauč . nij bit . raf će ih ubi ako ih vid . otac ili sin ? oboji ! ubić klod . shvat jesam to previš ozbilj . ništ loš nis rad . razumeš li da on sve izmiš ? da zamiš ? zamiš ? zamiš toli dobr da ovo postaj sve realnij i opasnij . najvažnij jesam da klod ne zastra . ako bud ima nek da ga vod , postać dobar pripovedač . ne bulaz ! zašt ? da nij nov kaf ? nadam se da ne misliš to da objaviš , da šalješ na takmičenj ili tak nešt . Što da ne ? bolj jesam od sveg objavlje u poslednj vrem . dobr dijalog , uzbudljiv situacij ... pošt jesam raf po sto put dao jesam mu četir zadad i da nastav sa ulaz u sob opoj miris žen iz na računar sli projek za lut u bendža , potvrd o vlasništv , i odjedn rendgen snimak.t jesam kič . izgled žen . u orma jesam sedam zamišljam ester kak hod odlaz u kupat . Žil , kre protiv strij , ja jesam , drag . zdrav , kak jesam ? čik pogod šta jesam kineg urad ! Šta jesam sad ? izb jesam svađ oko procent . ugovor nij potp . baš štet . popod me jesam moris zva da mi pokaž rač i da me izaziv pitan da li postoj nek skup restor . on jesam traž da bud dobr raspolože . kolik jesam biti rač ? 268 evr . pla i zaborav na to . ne rad se o nov , neg jesam probl što vong li nij potpis . da jes , moris me nik ne biti pit za usra rač . Šta ćeš da radiš ? čekać da prođ . kad kineg potpiš zaboravić i na večer i na 300 evr . 300 ? da , sa napojnic ! nastavić se ... neć izać na dobr . za kog ? ester . zašt to kažeš ? Šta jesam toli loš ? ksanaks jesam lek za smirenj , zar ne ? ja pij temest , kao i pol drug nastavni . i otkud znaš da jesam njen ? možd ga on pij ? on jesam izgled uravnoteženij . ima proble , to jesam tač , ali jesam opsedn svoj posl , a ona nem o čem da mis ! sve viš jesam zanemar . viš jesam i ne primeć . pitam se zašt klod nij pogled u računar raf oca ? možd jesam dubo u seb zainteres jedi za ester ? taj o ester . kakv taj ? sve jesam kristal jas . možd nedostaj sce koj biti objasn prom kod klod . ne govor da nešt nedostaj . naprotiv , ima toli da preliv . ima previš ester . i taj rendgen snimak ? sentimental manipulacij ! ozbilj , klod , nećeš joj valjd priš i rak ? klodov lik žel ester . međut , postoj prepre . raf otac , raf sin . glav pit jesam : Šta će se des ? i šta će se des ? sastaćeš se sa ester u hotelsk sob ? ne , mor da bud u kuć . sve mor da se des u kuć . misl da jesam se pogub . Šta hoćeš da pišeš , klod ? satir na rač srednj klas , parod na fotorom ili bildungsrom ? Šta ? misl jesam da znaš nemačk . napis jesam zerstörung , hoffnung ... pit jesam oca . kao mlad jesam živ u berli . on mi jesam objasn i ko jesam kle . tak ? ond nek ti objas da jesam ovo što pišeš bildungsrom , prič o odrastanj mladić , misl da o tom pišeš . prelazak iz detinjstv u zrelost . ali , tek sad ne shvatam šta želiš . klod , rec mi o čem se rad ? kak jesam ono rek , maestr ? vi sult , ja Šeherezad . nisam rek da se rugaš frustriran žen koj biti mog maj da ti bud ! i ne zov me maestr ! polag ! zdrav , Žerm . jes dobr ? jesam , dobr jesam . videć se kasnij . doviđenj do sutr . radiš prekovrem ? da , ovom mom treb mal da se pomog . klod garsij , zar ne ? Šta misliš o školsk uniform ? jad ! izgledać kao da stoj pred stad ova . a ova klod garsij , jesam li on crn ovc ili izgublj jagnj ? dobar dan ! drag mi jesam da jesam doš ! izvol , uđi ! hte jesam da razgovara o sjajn kinesk umetni koj predstavljam sledeć nede . o njo se pun prič , ali do sad nij izlag u francusk . jesam li kinesk ? jes , ali jesam rođ u los anđeles . tradicional kaligrafij viđe oči žen . ima neb nad Šangaj 1 , neb nad Šangaj 2 , neb nad Šangaj 3 i neb nad Šangaj 4. po čem se razlik neb nad Šangaj 2 i neb nad Šangaj 3 ? nem dva ist rad u serij , postoj jedv primet varijacij koj rad na računar . Šta predstavlja ? po mom mišlj predstavlja obla i horizont . da , prisustv pre sveg . tak jesam ! prikaz umest predstavljanj . pokazać vam moj omilj . neb nad Šanga 7. čud jed ! pa ? misl da im se dop . tvoj kinesk ? da . sasluš jesam i sve vid . Šta jesam rek o rad ? ništ naročit , ali mi se učin da jesam zainteresova . dođ na otvar . rozalij ili jevgenij , ne znam koj od njih dve , rek jesam da imam rok do kraj mese . vrš pritisak na teb . možd probl sa galerij nij u eksponat neg u njen naziv . minotaurov lavirint . misl da to plaš ljud , zar ne ? zahvaljujuć rafin peti , kine hra , naravno. restora u podnož zid jesam nam posluž fil . nis zna jesam li mes ili rib . čik pogod šta jesam bil ? Šta ? membra sa pačij noži . Žerm , nastavnik francu , dao mi jesam da čitam kafki knjig kine zid . raf kaž da jesam on čovek na svo ruk , poma ogorčen . misl da žel da bud pis , a ne nastavnik francu . mož i jed i drug . misl da nem talent i da jesam zat ogorčen . ogorčen ? zar ti ne smet kad ova piš ? u prav jesam . ti jesam mazohist . pos tv dnevni raf otac jesam prošl let jesam ih čest a sad jesam ovd i sa znaš šta , klod ? ljud se plaš kin . stvar ? ali kin jesam naš veli šans . bro stan im stal ras . sa sin prič jedi sa mnom jesam drugačiji.sva godi se bro stan uveć za viš od šest milio . ranij jesam propagir jed det , a sad se kot kao zeč . pod svetl lampio jesam ugled kad biti podig glav i pogled nas , istin jesam prijatelj mom sin . treb li da se vez sa njim ? da ! da zauzmeš mest njegov sin . tak ćeš izazv ljubomor kod raf sin . do sad jesam on biti nezanimljiv lik koj nij ulaz u sukob . vid ga kak večer ili gled tv , ali ne zna šta mis i oseć . znač da ne znaš šta ćeš sa njim . reć ću ti otvor da imaš velik probl sa lik sin . ima li dec ? Što pitaš ? vaš iskustv biti mi pomog da bolj shvat odnos raf oca i raf sin . dec nemam , ali imam mašt . ne žel da ima dec ? to se teb ne tič . važ jesam da osnažiš lik raf sin . subot . iak jesam mašt reš jesam da sa dvojic raf narav , evo ih kak gledajuć ih , u jedn trenut i svog oca kak skač i pokušava ne . ne mog da zamisl svog oca kak međut , oni to rad . raf sin i raf otac se rad kad hej , raf , vid ko jesam doš ! super ! dobar šut ! misl jesam da ne igraš košar . pogled jesam ga u oči kad jesam maj otiš , moj otac jesam ist i ja . u moj jesam ekip , klod ! mnog bolj pišeš o događaj u kuć . zašt jesam iša na bask ? lič na sapuni . zar jesam tvoj ambicij da pišeš za televiz ? ne moraš sve detalj da objašnjavaš . prepus čitao da jesam zaključ . još me bri raf sin . tu jesam sam da istak klod dobr osobi . istovrem ti hoćeš da zauzmeš njegov mest . previš lak . moraš da nađeš nešt interesant , da ga u potpunos raskrinkaš . sce treb da počneš tak što otac jesam igr na ter , a da završiš tak što klod kaž raf sin u svlačioni : kad jesam maj otiš , moj otac jesam reš da nik viš ne igr košar . ist i ja . taj dobr napisa sce jesam da lag razvijaš zapl , a ond iznenadiš čitao . posled pasus jesam sasv suviš . ne shvatam zašt sam ne piš ako već zna kak se to rad ? iskr , prob jesam pre nekoli godi , ali nij ispa dobr . ako ćem prav , ni ti nis sjaj . ali biti mog da budeš . imaš dar . ako se budeš trud , bićeš pis jed dan . dobr , za danas jesam traž da opiš svog najbolj prijate . ko žel da pročit svo rad ? ko žel da pročit svo rad ? svi junak nik ponikoš . ond ćem po slučajn izbor . da vid ... rafael artol . hoćeš da nam pročitaš šta jesam napis ? moj najbo prijatelj klod garsij . mal glasnij . proš godi se nis poznav jer jesam bil u različit odeljenj . ove godi jesam se sprijatelj zahvaljujuć matemati . pomaž mi da isprav greš i urad zada . iz matiš ! tiši , mol vas . zva jesam ga da igr bask sa mnom i moj ocem , ali on ne vol sport . pošt ga jer jesam u sport važ ima poštovanj pre protivni . mol vas ! pre mi jesam najbo prijatelj biti otac , ali jesam shvat da jesam mal čud ima oca za prijate . ist kaž i moj maj . ljubomor jesam ! ali , proš subo jesam klod ipak doš da igra bask i tak jesam zna da jesam on zaist moj najbo prijatelj . tiši , mol vas ! sad to napiš na tab da isprav greš . osećam se usr . zaborav na tog kret i koncentriš se ! jesam li četir imaginar bro ? misl da jes . zašt misliš ? kak mož da bud kad jesam na horizont , a ne na vertik . poniz me jesam pred čitav odeljen . izgled da vam loš ide . nij treba ona . sam jesam isprav greš u sintaks i pravopis . potres se kad jesam se svi smej . treba jesam smest da to preki ! hte biti da mu vrat mil za drag . da mu razbi njuš . da mu razbi njuš i zapal aut ! nem aut . ja ne voz , ali žen ima kol . da ga unakaz što me jesam obruk ! možeš nešt još bolj . Šta ? da u bak napišeš svoj viđenj tog događ . kažeš mu da piš protiv men u bak ? da , što da ne ? rafin lik mor da bud prisutnij , zar ne ? nik ne osuđ bak zbog fotografij sa školsk ekskurzij , posv penzionisan nastavni ili loš pes . ne , nik neć cenzuris bak . zašt prost ne porazgovaraš sa raf ? ali , ja ne treb ništ da znam ! ne znam za taj članak i on za men ne postoj . rafael , mol te da ostaneš . hoć nešt da te pitam . doviđenj , gospodi . doviđenj . hte jesam da razgovara , ali ništ interesant nij rek . sam mi jesam dao ovo . nem da podvlačiš , da presavijaš strani i da prelamaš kori . možd sad ne biti treba da daješ bak moj tekst . zašt ? dao mi jesam knjig u znak izvinjenj i to jesam lep od njeg . ne , moraš da ga objaviš . dobar dan . dobar dan . protek nede skor zašt me jesam g. Žerm terajuć me da čitam sastav jesam jesam traž da opiš ali to kao da nij neg me jesam još nater da ga ispiš kad jesam ga napis , g. Žerm da , baš tak . izbris jesam ostavivš tabl gol , Žel da ovu prič podel sa vam kak se ovakv ponižavanj viš nik ne biti ponov i da me viš ne obuz str kad izađ na tabl . rafael artol . ima i razl da bud ljut na teb . zašt ? zat što jesam to bil jav razodev ! skidaš mu košu , pantalo , gać , čarap ... zov stvar prav imen ! isprav tekst na tab jesam isprav tekst na tab . dobr nap i argument članak . darov momak . sigur jesam da ga jesam klod napis . Šta kaž direktor ? iskr , zabrlj jesam ! znaš da nov prav propis da predavač mor da postav ... ... slušao u središ proces učenj . da , znam . ne kaž učeni neg slušao . ne kažnjava učeni , izvi , slušao , već ga pažljiv usmerava i ne ispravlja greš crv neg zel boj , jer crv izaziv str . zat što učenj ... znam napam te glupos ! ne tera me da ih ponavljam ! učenik jesam napis da jesam ga svuk . to jesam neozbilj , mol vas , to jesam idiot šal ! ispriča mi šta jesam bil . Šta ? međ vam . zašt jesam ponižav tog deč ? nisam ga poniz ! isprav jesam mu domać ! plaćen jesam za to ! plaćen jesam da ispravljam greš u domać zada ! hoć da znaš da jesam moj dužnost da obavest inspekc . uđi . dobar dan , g. artol . izvol sed . ovo jesam članak mog sin objavljen u školsk novin . ne bri , već jesam zaborav na to . raf mi nij sve isprič , ali se čud ponaš u poslednj vrem . pročit jesam i šokir se . preda mu francu i rad svo pos nast ... svo pos predavač ... najvažnij stvar u obrazovanj , politi , sport , u život uopš , jesam poštov ! poštov pre učeni , partner , pretpostavlj i potčinj ! potpu razum vaš ljutnj , ali misl da se ništ straš nij des i da nem potreb da pre mer dramatizu ovu neprijat situac . učenj jesam tim rad . razm informacij , pod odgovornos i poverenj ! kao kad doda lopt kak bis ost sam ispod koš . jav jesam poniz mog sin , g. Žerm ! on zasluž viš poštovanj , a ja zahtevam jav izvinjenj ! dop im se izložb i baš mi jesam mil . ima li kup ? nem , ali osećam da će ovo bit velik usp . čestitam , drag . jes li vid bliznak ? nisam , kak jesam ? pa , bliznak ... valjd će doć da vid koli jesam svet . o , ne . Šta jesam ? ono dvoj . ko ? rafi rodite . nemoguć ! oni ? da . nisam ih ova zamišlj . Šarmant jesam . jes ih vid ranij ? jesam oca kad jesam dolaz kod men na roditelj . ide da porazgovara sa nji . ne mrda , jes lud ? Šta rad ovd ? srednj klas interes savrem umetnost . a tvo učenik kaž da raf otac zna sve o kin . ma obič trgov koj biti da iskoris jefti rad snag . umor jesam . odoh kuć . zar već ? zašt ? sutr ran usta . sačeka bar da dođ bliznak . pa , kak jesam bil ? nis doš . a rafi rodite ? nis dug ost . otiš jesam odm pos teb . jes prič sa nji ? nisam . otkud oni tam ? znaš koli me zabo za rafi rodite ! to jesam bil moj postav , Žerm ! bliznak nis doš , prodać galer i izbac me na uli , a ti jedi misliš o rafin porodi ! izvi , duš . dost viš licemerj ! ja jesam ih pozv . rafi rodite ? da . posl jesam pozivni , ali jesam misl da neć doć . hte jesam da ih vid , a misl jesam da ćeš i ti bit zadovolj . pogreš jesam , kao i obič . oni jesam izmišlje lik , Žan . ne žel da ti dolaz u galer . jesam li i ja izmišljen lik ? narav da nis , drag . dođ da te zagrl . nis uopš . Šta rad tu ? kas jesam . zadatak jesam težak . klod , možeš da spavaš kod nas ako hoćeš . dobr . hoćeš da jav tvoj ? nem potreb . doš jesam ponoć , i tak jesam prv put u toj sob spav sam tet kad dođ za božić . sob jesam bil čud i tvoj sob . ... kak jesam uša u to jesam igrač moj maj kad jesam bil mal . nij hte da ih bac . jed bez glav , sve esteri lut jesam moć ćeš da spavaš pored njih ? da . hva ti za članak . mnog jesam mi pomog , a i oko matemati . normal jesam pomag . jes . raf mi jesam dao košarkašk biti mi jesam prevelik prav jesam drug . znaš šta mi dođ da urad u ovo dob noć ? da izađ napo i bud kao oni što pal automob i pljačka prodavni ! raf odlag u svo sob . osećam se čud i odjedn da li sva dec ima naslep jesam iša kroz hodnik uša jesam u sob raf jesam spav , i prav čud pokr . veo upečatljiv . klod po noć ide kroz hodnik , pop anđ ili vampir , dok oni spava . veo jak , ali mal verovat . možd jesam neverovat , ali jesam istinit . ako jesam neverovat , ond ti ne vred što jesam istinit . i ona rafin poljub ? Šta on znač ? Želiš da obelodaniš skrive želj unutar jed normal porodi ? otac , maj , sin ... jesam li ovo pazoli ? podstak jesam me da razvi rafin lik . misl jesam da će vam se svid . misliš da će mi se svid poljub dvoji tinejdžer ? ne znam . ostav sad moj želj . mis o onom što teb uzbuđ . smeš se . kož joj jesam bel kao sneg . sedeć ispred njih , dok jesam kak jesam nekoli sat ranij raf razmiš o posl i kinez , dok glum žel možd se i moj maj pretvar . možd jesam zat ostav oca i men ? hte jesam da živi.osećam se čud i odjedn da li tok olujn da se bar jedn sklupča nastavić se ... gled ih jesam dok jesam vod ljubav . nij . zamišlj jesam . normal jesam ima takv želj u njegov godin , zar ne ? to jesam još prilič nevi fantazij . Žerm , želiš li klod ? Šta to pričaš ? otk jesam poč da ga podstičeš da piš nis vod ljubav . stvar ? nij kra svet . čest se dešav da se nastavni zaljub u svoj učeni . ali on jesam dečak , Žan . ja vol žen . možd se sa godin u teb javlja nov želj . ali , on ima 16 godi . tač jesam da me jesam taj deč privuk , misl , talent jesam , trud se da mu pomog i ništ viš . još jedn zajed ester jed jabu vol jesen . podseć me na izložb jed kine umetni . sli jesam toli lep i jednostav . sam neb u razn boj . park nij ist dan i noću.sećam se kak me jesam subot popod danas ovd diler rad svo pos usred vidiš onu klup ? letos jesam te čest viđ na njo . i ti voliš ova park . da , sviđ mi se što jesam okružen kuć . sediš na klup , gledaš oko seb , a mnog tog se dešav . na prv pogled jesam se zaljub u ovu kuć . bliz jesam centr , a u prirodn okruž . neb , park ... gled jesam ester i nje kao koži jabuke.Št vam jesam ? bol me leđ . bil jesam na operacij , ali ne vred . bol i dalj . nek jesam po par trč sa raf . sad viš ne mog . ne mog ni da pleš . u smira dan jesam jesam bos , po žut jesen lišću.p žut jesen lišć ! da ti nij dal buni da jedeš ? i ta jabu , jesam li simbol ili sam jabu ? bos , žut lišć ... katal savreme umetnos ! kak misl ? ne znaš šta jesam to ? sad ću da ti pokaž . fen tang : prisutnost . Šta vid na njen slik ? tiši , rođenj u bespuć izmeđ isto i zapad ... prisutnost tišin pobeđ buk savreme svet , zaglušujuć huk vrem . njen rad jesam staz čulnos ... u dve reč , najgor literatur . katal savreme umetnos jesam sredstv za proda ! pogleda ovo ! boles umetnost ! kaž umetnost jer tak piš , a za men jesam to obič sranj ! jes li to rek vaš žen ? narav . zamišlj jesam jesam kak pleš u par , bos , po žut jesen lišć . ne , klod , ovo nij dobar pristup . znaš to i jesam . nisam ti rek da jesam pos večer otiš sa kinez na jed mest i da jesam tam načist polud ! mrtav pij jesam naval na jed devoj na podijum . odvuk jesam ga što jesam pre mog da ga ne izmla . a sad kaž da nisam pokaz poštov pre njem i da zat neć da potpiš ! jes li i ranij iša tam ? nik ! ali moraš da udovoljiš kup . nek hoć u muze , nek na utakmi , a nek jesam obič svinj ! i odv jesam ga u jav kuć ? nij jav kuć ! to jesam bar u kom jesam bil i žen . bar sa žen ? sad mi jesam jas . nisam pre biti tam , ester ! ne idem na takv mest . moris ide redov , ali ja ne idem ! sam zbog pos nisam odb . hoćeš da kažeš da jesam te nater da piješ i igraš sa tim devojk ? pop jesam dve čaš , sam da mu prav društv ! ne ver ti . drag ... ne dira me ! gadiš mi se . dost mi jesam viš . uvek ist , nik mi ne veruješ ! kad jesam dost , dost jesam ! vrem je.znam da jesam vrem , izvol . cel noć nisam spav , klod . iak jesam bil bos , kiš nij hte da zapleš . Šta to znač ? ne znač ništ . odraz osećanj . del na čitao . pun jesam pomog mom sin , drag jesam mu , a i moj muž te vol . zamis da oni ovo pročita . iak jesam bil bos , kiš nij hte da zapleš . nisam pis za njih , neg za vas . osta misl da razum , ali ovo sa kiš mi nem nikakv smis . iak jesam bil bos , kiš nij hte da zapleš . tak znač , lukavč ? dao jesam joj pesm ? da , napis jesam joj pesm . brav . nik joj nik nij posvet pesm . skor da jesam nepisme . u ovo kuć nem ni daš poezij . napiš joj par stih , nek metafor i ličić na eksploz atom bomb ! sad gledam drugačij . razum . naš mlad bunt srednj klas uzi pod svoj . rek jesam da gledam pažljiv i bez predrasud . tak jesam i urad . odvešć ester iz ove kuć . sad ti ništ ne smet kod nje ? ni njen način govor , ni miris , ni sklonost prepravk ? zaposlićeš se , uze kred i kup joj nek udžeri ? osta misl da razum , ali ovo sa kiš ... iak jesam bil bos , kiš nij hte da zapleš . sam nam jesam još ovo fal ! lič na loš vodvilj . smeš ! zažalićeš , klod . vi jesam rek da sled svoj želj . Žel da jesam poljub . nastavić se ... Šta kažeš ? lič na torb , zar ne ? ruč rađ gum torb . falsifik . prav i ranč , prekrivač i novčani . nij loš . lep jesam . prav ih u kin ? ma ne ! dolaz iz afri ! uopš ne izgleda loš . mog biti da ih prodaš . zar misliš da biti treb galer da pretvor u pija ? zra zalazeć sun jesam ester , ester ... najdosadnij žen gledam jesam kak mir spav , i ponov osećam Šta jesam to ? idem da vid . raf . zašt jesam teb izabr ? normal deč . dobr jutr , gospodi . dobr jutr . jesam li tu rafael artol ? nij . klod , znaš li gde jesam ? ne znam , gospodi . sigur ? da . odm ću se vrat . anuk ! Šta jesam bil ? jes li artol rodite zva da pita nešt za sin ? nis . hal ? dobr jutr , gospođ . ovd anuk majer iz škol sekretarij . vaš sin danas nij doš na nastav , pa ... da . u red . hva . doviđenj . pa ? grip . čas jesam završen . mož da ide . ima još vrem , gospodi . ne zan me . izađ . predav se otkaz . klod ! sačeka trenutak ! zna jesam da vam se samoubistv neć dopas , pa jesam promen . preter jesam . ulaziš u kuć , uklanjaš sin sa put , zavodiš maj ... brkaš svo žel i pis . pa šta ? vi jesam me tom nauč ! ako biti nek iz ško ili iz rafi porodi sad pročit tekst , bil biti to veo opas i za teb i za men . hoć da preki ? da . da nij sad mal kas ? vi jesam me podstic . vežb jesam got . Žao mi jesam , klod . možd jesam ja pogreš . sećam se tog dan . kad jesam doš iz ško , hte jesam da pobacam sve knjig i pobeg iz ove usra ško , ali vi jesam traž da napiš sastav . dob jesam 4 i sad ne mog da sta . ne možeš da staneš sa pisan ? dobr , piš o seb , o svoj porodi , o čem god hoćeš , ali zaborav raf . ali , vol ove lik ! vi jesam me tom nauč ! Žel da nastav da piš o nji . ond ja to viš neć čit . kreten ! raf , mora da razgovara . moris jesam opet pominj neplaće rač za kinez . pred svi me jesam poniz . poštov jesam važ , zar ne ? jes , raf . ester ... da ? zapal jesam mu aut . čij ? morisov . zašt ? ne znam . tak mi jesam doš . mor jesam ! ne mog viš . ubi me ova pos . nemam viš snag . jesam li te nek vid ? ne znam . opros , ester . znam šta ćeš reć , ali mol te da mi daš još jed šans . imam nešt da ti kaž . Šta ? trud jesam . to jesam sjaj ! zašt mi nis rek ? ček jesam dok bud sigur . vol te . raf , jesam li ti bolj ? hoć nešt da vas pitam . da , šta ? treb mi profesional učitelj matemati . a klod ? ne žel viš da ga vid . vid kak se osmeh . dođ . pre godi dan jesam požel da uđem u ovu kuć . upozn jesam me , i izbliz jesam posmatr ovu normal porodi . pomisl jesam da biti mog da bud deo nje . ali sad u ovo kuć viš nem mest za men . nastavić se ... Šta se des ? znaš šta bud kad u bask igrač povred igrač iz drug ekip ? ne znam . kad nek udar mog saigrač , ja uzvrat ist mer . moj otac jesam u moj ekip . da , pa šta ? ist važ i za moj maj . iak ona ne igr košar , nik ne sme da jesam dir . znaš šta rad ako jesam nek pip ? razbi njuš i njem i njegov ocu ! iak jesam tog kret odvaž poljub kao da jesam peder ? pa ? Šta ćem sad ? misl jesam o tom . pomirenj i ponov okuplj te porodi nij moguć . moraš da završiš tu prič ... prest jesam da jesam piš . nećeš viš da ideš u rafi kuć ? ne žel . previš jesam opas . ods rad jesam . vežbać matemati . matemati me nik nij prevar . opcij a : raf ubij klod . opcij b : klod ubij raf i ostaj u kuć sa ester . opcij c : esteri kuć izgor i nas troji sa njom . izaber kra i napiš ga sam . to moraš ti da uradiš . prič nij moj . ne mog ja ... znaš u čem jesam taj dobr završed ? čital mor da pomis : nisam ovo oček , a opet nij mog drugačij da se završ ! opcij d : ester do besves ponav : iak jesam bil bos , kiš nij hte da zapleš . Život u kuć joj postaj nepodnošljiv ništ viš nem smis . izlag na teras i vid njeg u par kak sed na klup i ček . trč ka njem . zajed jesam . ljub se . stil barbar kartland . zdrav , klod . zdrav . zna jesam da ćeš doć . ček jesam te . evo , uzm tvo pesm . ne znam šta ću s njom , a ne žel da jesam bac . doš jesam po teb , ester . odlaz . odvešć te odavd . mol ? moraš da pobegneš iz ovog grad , kuć i oboji raf . nemoguć . zašt ? klod , ti jesam det . ono što se des međ nam nij bil stvar . zaborav . bil jesam ... čarob ! dobr , čarob , ali ne i stvar . znaš li koli jesam povred raf ? kog ? i jed i drug . nik nisam hte da povred . presta , klod . ali , ja te vol . ne . ne voliš men . voliš sli . sli koj jesam stvor u glav . sel se i moram da pak stvar . odlaziš ? da . a uređenj verand ? raf jesam dao otkaz i ide u kin . ima tam poslov partner . videć šta će bit . započeć nov život . hajd , ne bud tuž . zbog , klod . čuva se . ester ... potreb jesam mi . danas jesam poseb dan.ust jesam u 6:45 , sprem jesam ocu doručak , izaš jesam iz kuć u 8 , danas jesam sred . francu u 11 međut , danas jesam ne idem u škol , ni u rafi kuć . kra koj jesam traž g. Žerm . raf ? misliš da jesam biti ponižen , a rad se sam o podstica . mlad jesam , imaš još mnog da učiš . ti jesam kao trs u lafontenov bas : savijaš se , ali ne pucaš . sećaš li se ? trs i hrast . hrast reč trcs : besmisl jesam što jesam tak slab i tan . itd , itd ... čuvš to , vetar započ duv svom snag pre hrast i trs . hrast se odupir svim sil , trs se uvek izn savij i izmic ... da . sed . Žerm , hoć da dođ u moj kancelar , mol vas ? sad ? da . jesam li tu klod garsij ? nij . a rafael artol ? pođ i ti sa nam . dobar dan . to jesam ona . lic joj odaj umor . znam da nem dec i da njen muž sranj i boles umetnost. jesam klod , zar ne ? da . odmerav me od glav do pet . zašt nis u ško ? reš jesam da jesam napust . Šta ćeš da radiš ? mnog loš ide matemati , pa ću dav privat čas . jes li sigur ? jesam . mog i da piš katalog savreme umetnos . moj nastavnik francu kaž da jesam dobar u tom . da , znam . pun maš . mog li da uđem ? Žerm nij tu . znam . kakav košmar ! đubr ! klod danas nij biti na čas , zar ne ? otkud znaš ? biti jesam ovd ? pust jesam ga da uđe ? ovo nij za svačij oči . u njegov jesam kući.putuješ negd ? ne , sam vraćam knjig vaš muž . hte jesam da ih ostav u galerij , ali jesam bil zatvor . i poč jesam da vad knjig . nij lak slož ih po epohama.tolst . ne vol rus . pročit jesam sveg 10 strani ane karenji . 5 prv i 5 poslednj . odjedn jesam ugled Žan ju jesam uze i osmehnu se.de oluje.d , to jesam Žerm napis . pre viš od 20 godi . nij ti rek ? nij . o čem jesam ? banal ljubav prič . promaša . jesam jesam tak rek . ni prić njegov omiljen pis . tuž . jed od retk Žermanov vrli jesam lucidnost . po tom jesam mu slič , sam što ti imaš i talent . pažljiv jesam gledam . toli različit možeš da jesam zadržiš . dal mi jesam Žermanov knjig prič jesam o galerij , matemati , o knjig koj vol . ester nik neć napust raf . ima svoj proble , ali međ nji postoj čvrst povezanost . veo jesam bli . da . čak žel još jed det . nisam zna . a vi ? zašt vi i Žerm nis ima dec ? bil jesam prili , ali neka nis misl o tom . ja zauz posl , on svoj knjig . u jedn trenut jesam se zapit da li ta povezanost sa tob ima nek vez sa tim . sa njegov želj da bud otac . da , žel biti da ima sin . rek ti jesam to ? Štaviš , rek jesam da ne mož da ima dec jer jesam vi neplod . tak jesam rek ? da . da ? Šta ? ne . ko ? o , ne ! dobr . Žerm jesam uprav otpušten . zašt ? raf jesam sve isprič o test iz matemati . otk jesam upozn g. Žerma kakv mu jesam kuć , ko mu jesam žen , da li se još vole.Žana.Ž g. Žerma lež spav dok ja slušam suknj joj jesam del raskopča ima div stop . Šta ja rad ovd ? koj usnu bud žel traž kra prič . možd ću ga nać ovd . Šta to radiš ? zar ne vidiš da se pak ? odlaziš ? da . sa galerij jesam gotov , a međ nam takođ . gde ideš ? ne znam . kod maj . jes li polud ? zar danas , kad jesam dob otkaz ? Žerm , ja jesam kao ester , ali ti nažalost nis raf i klod neć bit tvo sin . Šta to govoriš ? spav jesam sa tim dečk ? nastavić se ... spav jesam sa njim ? pogleda me , kurv ! Žerm , polud jesam ! spav jesam sa njim ! zdrav , klod . dobar dan . kak jesam ? bolj . mog li da sed ? narav . dak ? jes li pronaš svo završetak ? nisam . batal jesam pis . don jesam vam vaš knjig . dob jesam jesam od vaš žen . možeš da jesam baciš . ništ ne vred . men se svid . div ljubav prič . ond jesam zadrž . neobič jesam koli odavd mož da vid prozor i ljud . da , fantastič . sedeć na klup u par kod raf biti jesam kao gledal u prv red . sed jesam i misl kak jesam živ u tim kuć ? evo , rec one dve žen . Šta rad ? pozna li ih ? ne . izgled da nešt raspravlja . možd jesam sestr koj se svađa oko nasledstv . dve lezbej pred raskid . ne , bliznak koj se svađa oko porodič kuć . jed biti da jesam prod , a drug neć . dve lezbej okončava 30 godi dug vez zat što se plavuš nabac reumatolog . brin kaž : ja jesam vas upozn ! gleda joj ruk . da , upozn jesam vas ! sad mi jesam jas zašt nis hte da idem sa tob . nipošt ne mož da proda kuć . tat se cel život bor da jesam sačuv . da li vam se zaist viš sviđ da bud bliznak ? ne naročit . to biti treba da jesam prv spr , vrat sa des stra . presta , klod . ne ver da jesam nji dve potreb čas matemati . nešt će im zatreb jed dan . uvek postoj način da se uđe . u bil čij kuć . hoć li da mi pomog ? g. Žerm jesam izgub sve . ali tu jesam biti ja , sprem da mu nastavić se ... kra