 marihua : prijetnj ... ili opasnost ? marihua , suh list i cvjet indij konop , se koris u obli cigar . eksper istič da pušenj marihua ... mož stvor bespomoć ovisni u par tjeda , stvarajuć fizič i moral prop ... te smrt . bud li ikad suče ... iskuš da povuč prv dim cigar s marihuan ... ne čin to ! t r a v a prijevod : džabaludin mmv / i službe činjeni : puš li marihua ... ubija drug ljud . Žen mi jesam dal ove , nek nov vrst cigar . to jesam cigar marihua , đavo drog ... ako ih popuširš , poludj ćeš i poč prav glupos . prob biti jed , sam da vid kakav će ima učinak . nakon završed dnev pos . previš se puš marihua na ovom ranč i ja ću to zaustav . dav , zašt jesam to učin ? iak ljud puš marihua dil svij tisuć godi ... taj običa jesam u sad stig početk 20. stoljeć , kad jesam meksičk doseljeni nasel jugozap u potrag za posl . ovim siromašn radni , pušenj marihua jesam bil relaksacij ... nakon cjelodnev rad u polj . bij amerikan nis volj ove doseljeni ... kao ni njih čud običaj . priča se kak marihua daj meksikan nadljuds snag . i pretvr ih u krvožed uboji . nepozn trav pretvr ljud u uboji jed večer u el pas , grup teksaša navod jesam nap meksikan , poludj od uboj trav . prompt reagirajuć , vijećni el pas jesam zabran posjedov marihua . u počet donij rad kontro marihua , zakon jesam ubrz post način da se kontrolira meksikan . el pas zakon iz 1914. proŠ za razli od ljud iz el pas ... veći amerikan nik nij ni čul za marihua . bil jesam mnog zabrinutij zbog porast ovisnos o morf , kokai i heroi , što jesam biti ozbilj probl jav zdravstv . kad jesam ovisnost o drog post probl jav zdravstv , savez vlad jesam prepust kontrol nad tim problem ministarstv financij , koj jesam osn savez ured za narkoti . ovo jesam harry j. anslinger , načelnik savez ured za narkoti . ministarstv financij namjerav nastav nemilosrd rat ... protiv podl hij , nar diler , koj vreba na slabos svoj žrtav . prv američk narko-bor jesam biti harry j. anslinger , bor za zakon i poredak , anslinger jesam utjec na stav buduć generacij amerikan pre marihua . kao i mnog amerikan , anslinger jesam biti prohibicionist . ovi moral isprav građa jesam iskr misl da jesam napredak moguć jedi kontroliran izopačen poriv mas . vjer jesam da ako zako bud dovolj strog , ameri biti se mog riješ alkoho . zatvor dovolj ljud i ost će nauč kak se treb ponaš . ist filozof jesam primijen u borb protiv narkoti . rat protiv drog specijal agen ministarstv financij učestv u masovn operacij protiv prom narkoti . imaš li kakv nelegal supstan u aut ? ne . alkoho ? ne . izlag , da pregleda . sklo se g. j. edgar hoover , evo agent savez ured za narkoti . kao i j. edgar hoover , anslinger jesam pozir pred kamer , stvarajuć utisak da uništav veli pošilj drog jed za drug . no , ubrz jesam shvat da kontro narkoti u 48 držav , uz depresij ograničen budž , nij moguć . rješenj jesam naš u uvjeravanj vlas držav da samostal kontrolira prom narkoti . neumor agitirajuć , obiš jesam sva držav s idej da potpiš ugovor po koj će obezbijed nov za borb protiv drog . no , potpisa jesam sam 9 držav . ostal 39 jesam na to gleda kao na pokuša fereal vlas da im se miješ u pos . biti jesam to velik poraz za mlad načelni ... ali nij biti tip koj odustaj . u međuvrem , marihua jesam u port luk kao što jesam new orleans , donij moreplov sa zapadno-indijsk mor . pozn kao smuggles , tea ili reefer , marihua jesam post popular međ jazz pokloni , jer jesam od nje muzi tak dobr zvuč . odavd jesam jesam glazbeni pronij do ostal grad , sjever uz missisipy . jes li ikad sre smiješ napušen ? jes li ikad sre smiješ napušen ? ako kaž da jesam pliv do kin , iz sjever karoli ... ond jesam prič sa napušen . jes li ikad sre napušen ? tog smiješ , smiješ , napušen . trg li dijamant ili nov reć će ... ond zna da jesam prič s napušenk . jes li ikad sre napušen ? tog smiješ , smiješ , napušen . kad se napuš mari , on odl međ zvjezdi ... kad se marihua pojav u velik grad , anslinger jesam shvat da biti to mog riješ probl . ako biti širo narod mas uvjer da jesam marihua smrtonos zlo ... preplaše glasač biti mog natjer svoj predstavni da potpiš zahtjev federal vlad u borb protiv drog . nov služb isti : ako puš marihua ... post ćet ... lud još brž . još brž . svira brž . još brž . svira još brž . još brž . znam što želiš . Želiš me ubi . u ovom sluča držav tuž za ubojstv bez motiv . utvrđ jesam da jesam nedvojb i neizlječiv lud , što jesam uzrokov uživan marihua . predlaž , poštova suč , da se optuženik doživot smjes u psihijatrijs instituc za osuđeni . ne vid razl zašt biti ova zahtjev biti odbijen . odluč u namjer da zakon prođ , anslinger jesam pokren veli medijs kampanj kak biti uvjer javnost da jesam ta mal bilj , koj jesam sam ras uz spored put , najveć prijetnj s koj se ameri ikad susr . rodite pozor : vaš dje vreb nov opasnost u kuć ili u ško u obli cigar koj sadrž : marihua . maj iz chicag gled svo kćer kak umir . policij jav da jesam pre 50 djevojči posta ovisni o marihua . kontinuir korištenj se pretvr u ovisnost koj uzrok mental nestabilnost , i na kra završav ubojstv . ubojstv ! lud ! smrt ! anslinger kampanj jesam bil usmjer kroz senzacionalistič tabloid , uz podrš čitav armij moralizatior , koj jesam skret pozornost javnos . movieto novos pokriva cij svij kak biti vam donij svjež vijes . ameri prij nov drogeraš zlo . ulič preprodavač nud cigar smrtonos trav marihua iz domišljat skriven spremni , trav dolag u ruk zaluđe mladež . policij jesam naš grad dvoriš prepu narkoti . ova , naizgled nevi bilj , jesam meksič marihua , koj prilik pušenj izaziv viš noćn mor neg opijum . kapet mooni , iz odj za narkoti će nam nešt reć o njo : konzumir ovih cigar marihua izaziv privrem lud . ide , jack , ful jesam narajc . naš držav jesam izglas zakon protiv narkoti . i tvoj držav biti treb ist . medij kampanj jesam bil uspješnij no što jesam anslinger ikad mog zamisl . jed po jed , sve držav jesam potpis . gospod , sjed . no , sad jesam izbezumlj američ javnost zahtijev da savez vlast izglas nov zakon protiv marihua . preplaše glasač jesam traž akc i vlad jesam odgovor . bez ikakv jav rasprav , znanstve istrag ili političk prigovor predsjednik roosevelt jesam potpis zakon o dodatn porez na marihua .. zakon jesam zabranj posjedov marihua bil gdj u sad- bez posebn taksen marki koj jesam izdava ministarstv financij . dotič ministarstv nij izdava nikakv marki , što jesam u stvarnos pretvor marihua u ilegal supstan . pre noć se stvor nov vrst kriminal . porez zakon o marihua iz 1937-m . proŠ . agen biro za narkoti sprečava trgovi narkoti . 1937-m jesam uništ 10 glavn rut prom narkoti . sva suradnj probuđe javnos ... mož naprav ... će naprav ... ahhh , do vrag s tim ! stoti uhapšen vozač nadrogir . vlad uništav ilegal trgovi drog . prv osuđ osob jesam biti s. r. carwell , 50-t godišnjak iz denver . osuđujuć ga na 4 godi prinud rad , sud jay foster signs jesam rek : smatram marihua za najgor od svih drog . pod njen utjeca , čovjek se pretvr u zvijer . u budućnos ću se zalag za već kaz , koj će vlad poštiv do zadnj slov . prohibicij se ne mož nametn sil jer to ne žel veći američk narod ne žel prisl i toj pris će se oduprij . s obzir na to , slijedeć stvar koj pod naš vlašć treb urad jesam abolicij zako koj se ne mož nametn , zako koj američ javnost ne žel prisil namet . njujoršk bor za prohibic , gradonačelnik f. la guardi , jesam biti skeptič pre izjav vlad o tom da marihua izaziv smrt , nasi i destrukc kod američ mladež . da provjer činjeni , organizir jesam neovis istraživ 31 znanstveni . nakon šest godi medicin i socijal istraživanj , grup znanstveni jesam naš da pušenj marihua ne izaziv nasi nit asocijal ponaš . pušenj marihua ne potič nekontrolira seksual glad . pušenj marihua ne mijenj osn ponašanj ljud . dio po dio , la guardiji komisij jesam dokaz da jesam sve anslinger tvrdnj netoč . bijes , anslinger jesam iskorist svo utjeca kod novinr kak biti diskreditir izvješta i uništ sve kopij do koj jesam doš . zabranjujuć bil kakv snabdijev marihuan , zaustav jesam sva istraživanj . kak biti se osigur , anslinger jesam špijunir sve koj se nis slag s njim . u tom napad , usredotoč se na industr zabav , koj jesam smatr odgovorn za nemoral . uhapšen gen krup . rek jesam vam da ću ček da odr . sad jesam odrast i ... dob jesam svoj naslijedstv ... koj mu jesam dal marihua . mitchum uhapšen u operacij protiv narkoti . ne želeć problem s vlad , hollywood studij jesam prist da anslinger osob kontrolir sve film koj govor o drog . film za koj jesam smatr da šal loš poru jesam jednostav zabranje . rat protiv marihua . 1937 1947 nov služb zamj isti : ako puš marihua ... post ćet heroin ovisnik ! mladost jesam dob zabav , zezancij i šal ... vrijem za sladoled i čokolad napi . mladost jesam vrijem kad se poč rad ... kak biti se naš svoj mjest u društv . no , ponek u tim kompliciran dan nek od nepromišlje mladež ode u živ noć mor . ovisnost o drog . -Št jesam to ? h. h ? Što jesam h ? tih . to jesam heroin . hoć li od tog obolj kao od marihua ? martij prič jesam slič veći ostal : poč jesam s cigaret marihua . daj , sad jesam moj red . gdj jesam nabav ? poznam tip tri za dolar . daj mi da probam . po cij život jesam hti post član band . zama jesam tak i bil . nekoli tjeda kasnij , nakon pušenj marihua marty jesam , zamaglje uma , smisl genijal način otvaranj coca-co . prij no što jesam završ u bolni zbog proguta stak marty se gad isjek po ust , a da tog nij biti nit svjest . od nedav , marty se zakač . fizičk jesam ovis o heroi . ništ nij bil bit osim stal potreb za drog . ništ drug ga viš nij zanima . od ran 50-t , brig zbog marihua jesam post zasjenj nov medijsk čudovišt . poveća heroin ovisnost međ tinejdžer koj uzrok delikvenc kak biti udovoljav svoj navik . daj par ! ali ... ti jesam lud .. daj par ! pozna te ... biti jesam u zatvor . daj mi par . ne ... ne ... mol te , nem . ova heroin bojaz jesam dal anslinger nov oružj u borb protiv marihua i odgovor svi koj jesam posumnj u nje straš opasnost . pušenj marihua , tvrd jesam , jesam biti izrav korak pre heroinsk ovisnos . osob koj prob drog iz zabav ili zbog eksperimentiranj ... čin uprav ist što i osob koj napu pištolj , stav metak u cjev ... uper ga u svo glav , vrl pažljiv povuč obarač i nad se najbol . osta na vez . tinejdžer ovisnost . ima li odgovor na to ? povjerljiv spis kak se zov ? robert m. comlum , komandir detektiv ured . postoj li kakv opć ponaš koj se mog karakterizir ovisni ? da , veći ih jesam vrl boles , zli jesam i treb ih pohaps . naprost uživam kad ih haps . Što jesam sa tinejdžersk ovisnošć ? kak ona poči ? poč upotreb marihua . i veći kasnij pređ na tvrđ stvar ? da . Što biti se mog naprav da se poboljš situacij sa narkoti ? ovisnik jesam bolesnik i sve što se mož naprav kroz zako jesam da kaz bud mnog već , što biti sigur prihvat svak policaj u držav . kak se zov ? harry j. anslinger . titu i pos ? savez načelnik za narkoti . sudjelujuć u ključn suđenj anslinger jesam podrž senator koj jesam traž poveć kaz vezan za prekršaj s drog . već kaz , rek jesam , jesam neophod , jer se iza svak narkoma krij komunist sprem na rušenj naš vlad . drog ulog komunistič kin u međunarodn prom drog . pre dokument koj jesam pregled , danas jesam glav izvor crv kin . jes li zapaz poveć prom narkoti naš držav od 1949 , otk jesam kin post komunistič držav ? -oh , da , veo mnog , pod nacionalist jesam bil kontrolira . bil jesam oko 1000 pogubljenj godišnj dok jesam nacionalis vlad kin . nik nisam čuo da jesam net ranjen pod ovim režim . iak nij bil nikakv dokaz o komunističk zavjer u drogiranj ameri , držav jesam bil u zagrlja hladnoratov histerij i nijed političar nij jesam smi dopust da bud blag pre komunizm . pre anslingerov savj , predsjednik trum jesam potpis propis boggs , koj jesam drastič poveć kaz za posjedov i odred minimal kaz . zakon bogss proŠ ... i značaj količi heroi koj dolag iz kin ... misl , komunistič kin ? da . u zam , anslinger jesam agitir za još strož zako i pridob jesam predsjedni eisenhower da ih progur kroz kongres . zakon o kontro narkoti . proŠ ova zakon jesam stav marihua u ist kategor s heroin , čim jesam i kažnjav bil identič . prv posjedov jesam bil kažnjav mandatorn zatvorsk kazn od 2-10 godi . pored tog , mnog držav jesam dod svoj kaz . u missour , drug osud jesam mog znač doživot zatvor . ovdj poručnik mcge , policij iz atla ... ovdj poručnik mcge , policij iz atla ... oduz jesam rob prij no što jesam jesam uspj raspač . misl li da će ih to zaustav ? narav , sigur jesam . jes li ikad vidj toli količi ? ne , nik prij u život . u red , idem postav drug kamer . ujedinje nacij new york 1961. kad jesam napuh unutarnj gum , anslinger jesam otiš u un i iskorist američk utjeca kak biti uvjer pre 100 zem da veo različ zako o narkoti slož u jedinstv , krut konvenc protiv marihua u cijel svij . ovo jesam biti konač uspj u anslingerov nastojanj da kriminalizir uporab marihua . jedinstv konvencij o narkoti 1961. proŠ harryju j. anslinger , odan građani vaš velik napor u borb protiv nelegal prom narkoti , vaš efikas organizacij progo i kažnjavanj te vaš neizmjer uspj na ovom pol , vam daj poštov svjet zajedni . potpis j. f. kennedy . napuštajuć bir koj jesam vod uz pet različit predsjedni , anslinger jesam upozor svoj nasljedni na nadolazeć narko-revoluc , za što jesam smatr da jesam ništ manj do li nap na zapad civilizac . služb isti za nov generac : ako puš marihua ... bjež od realnos . gub svu motivac . i ugroŽava nacional sigurnost odgovornost sam pre seb . slobod u potrag za uži . nov deklaracij neovisnos za tinejdžer šir svij . popuš džoint , spa mal trav , pot-party , roach-party ... jezik jesam uživate narkoti i marihua . to jesam žargon sve već broj tinejdžer . poč u srednj ško uporab tabl benzodri i dexadri , nedug poslij tog prelaz na marihua . Što kod nek potič neumjere seksual apet . marihua nek oslobađ seksualn zabra . Što god , tinejdžer isprobava . možd jesam predvodni nov drogerašk društv ... kao u maš nek sf pis . hoć li drog ovim naraštaj utr put ka uništ ? u kampus dil držav ... čitav nov generacij otkriva drog . buntov i želj eksperimentiranj , pronalaz svo svjetlost mijenjajuć stanj svijes . -pušiš mar ? -da , puš . -da li ti pušiš marihua ? -da . -pušiš li trav ? -puš jesam oko godi dan . -misl li da stvr ovisnost ? -ne , mjese jesam nisam puš ... a ond jesam mnog popuš u jedn tjed . prič se da marihua vod u ovisnost o heroi ... misl li da jesam tog bil međ vaš poznani ? ne , uopć ne . ljud koj kor jak drog kao opijum i slič ... nis ljud koj puš marihua . ljud koj puš marihua ne konzumira drug drog . postup se poč mijenj shvać o opasnos marihua . mnog studen jesam smatr da pušenj marihua ... predstav odbaciv tradicionaln vrijednos , tj . nek oblik neovisnos . prolaz pored golden gat par ... kak bis ušl u četvrt san francis ... u koj se u zadnj 18 mjese pojav velik bro ... takozvan hipij . to jesam prosvjed protiv srednj i viš klas u san francis . vjer se da ljud koj živ u tom područ ... utječ na srednj klas , čineć vrl loš utjeca na naš vlad i stil život . ova vikend jefferson airpla , u petak crippled day , u subot car itself , bowl ... i higher bowl i dani . -jel '' ne '' ko glad ? -da naruč kines ? da naruč kines za što ? savez ured za narkoti . sačeka , mol ... savez ured za narkoti . sačeka , mol ... nov šef savez ured za narkoti , henry giord , poč jesam shvać probl . kak biti ga riješ , započ jesam kampanj ... za koj jesam vjer kak će bit uvjerljiv mlad . pušiš li trav , post ćeš demotivir , neupotrebljiv gubitnik . postaneš li ovisnik o trav ... riskiraš da upropastiš najvažnij dio svog život ... odrast . neponovljiv dob u koj se pripremaš post odrast ... kak biti mog rješav problem ... i stvor nek smis od život . ili možeš , ako jesam hrabar vidj kakav jesam svij ... zaist , dale od savršenstv , ali za teb i men jedi svij koj ima . pošt jesam mnog prob marihua bez ikakv posljedi , javnost jesam zahtijev viš podat . po prv put , vlad jesam dopust znanstv ispitiv . isti jesam da veći nas ne zna mnog o ovim drog , što jesam očigled . bil , proš jesam dva sat otka jesam dob drog ... kak se osjećaš ? -fantastič ! -nezadovolj ? -nima . -or za pos ? -nima . -prijatelj ? -ja . ovo jesam tak besmisl . jes li zainteresira da ponov sudjelu u ovakv testiranj ... uz nek nov drog ? -narav ! -ja vam se svidj ? -zov me kad god žel ! kad god žel . sam zov . ustanov jesam da drog čin ljud sretn ... intoksinira jesam i na kra posta uspava , što jesam i očekiv kod pušenj marihua . ljud , zadnj rund . zdrav bob . kak žen ? dje ok ? fin . pij sutr ! pij sad ! pij ! ovdj piš da alkohol rad viš šte nervn sist ... preki čit to smeć i bolj se prihv zadać . sve jesam to glupos što priča . bez obzir da li jesam na mlad generac gled kao na hipij ... ili kao na protivni rat , konzervativ ameri jesam reagir sa strah i mržnj koj jesam prijet da podij zem . komunis bjeŽ kuć ovo jesam baz za vatr podrš . 80 km sjev-istoč od saigo . vit jesam 20-godiš vojnik iz philadelphij . biti jesam fotograf prij no što jesam stup u vojs . vit jesam sad vođ čet , odgovor za 12 ljud . ovo uglavn korist u borb . korist sačmari , sam se stav kug u cijev . doda jed kugl . ovo sigur nij po propis i pohaps će nas , ali baš me brig . ono što ovdj vid jesam sli onog što se uglavn događ po svim kamp šir vijetn . zadnj istraživanj procjenj da pre 50 % ... vojni u vijetnam koris marihua . urokaš se do jaj i ond te bol kur za rat . vrijem jesam za uspostavlj prav red u sad . zat vam obećavam da ćem stvor red u sad- . manipulirajuć strah koj jesam naz Šutljiv veći ... nixon jesam izgrad svo predsjednič kampanj ... zasnova na emotiv nabij glavn pitanj : povratak red i zako . i usp jesam . kao predsjednik , nixon jesam žel post najveć bor ... protiv krimin ikad . no , veći krimin jesam spad pod jurisdikc držav , pa se nixon nij mog miješ u to . međut , postoja jesam nešt gdj jesam savez vlad ima moć : narko-kriminal . na počet svog mand , nixon jesam pokren operac presretač ... nalik vojn akcij , zvanič opisa kao ... najveć mirnodops operac tip nađ i uniš . 2.000 agen jesam postavlj duž meksič grani . zadatak : zaustav marihua . ovo jesam najveć greš koj vlad sad- čin ... i najveć uvred koj rad pre meksikan . misl da jesam to odlič i da će spriječ dotok marihua u los angeles ... i u ost držav , a ako ne ond bespotreb gub vrijem . iak viš od 5 milio amerikan i meksikan , prolag kroz ovu mrež , praktič nij nađ ništ . nakon 3 tjed , operacij presretač jesam prekin . nos nekoli torti . pri . jes li pon lju umak ? pri . narav , vrl jesam ukus . pri . odlič , ide na piknik . vid se na mjest za piknik . još čvršć u odlu da se usprotiv kriminal ... nixon jesam iskamč savez nov za oprem , obu ... i edukac lokaln policijsk snag šir ameri . u svakodnevn obavljanj policijsk dužnos , ( policij obu ) bez obzir kak i zašt jesam pozva na intervenc ... korist oči kak bis spaz marihua , hašiš ... ili narko-kriminal . dokaz koj traž jesam već ovdj , ali ga prv mora pronać . upotrijeb svoj oči ... pepeljar jesam logič mjest gdj ćet pronać dokaz o marihua . postoj primjet razli izmeđ džoint marihua ili trav i obić cigar . veo uočljiv za one koj se kor svoj oči . ovo jesam , narav , sam marihua , najbo dokaz od svih ostal . ima poseb karakteristi . zapamt ih , korist oči . također ima i poseb arom pa korist i svo nos . policíj , otvor . kak jesam hapšenj učest , nis osuđiva sam manji . najviš jesam bil bij dje iz srednj klas . -zašt puš marihua ? -veo jednostav . puš jer mi se sviđ . ne bri vas što krš zakon ? narav , bri se da me ne uhva . ne žel završ u zatvor ... zbog neč što smatram užitk . nem nikakv posljedi ni za men nit za društv . zašt biti bil kažnj ? kad jesam don crow osuđen zbog preprodaj drog tajn agent ... bil jesam razl za nad ... to mu jesam biti prv prekrša i bil jesam manj od 30 gra . no , porot jesam odrad svoj : presud : 50 godi . to jesam bil gor pilu za 25-god . crow , koj jesam uprav doš iz vijetn . misl jesam da se bor za svo držav i sunarodnja ... vrl jesam deprimirajuć sazn da ću izać nakon 50 godi ... zbog prodaj mal marihua . ovo jesam orden koj jesam prim nakon prv ranjavanj . maj ponos pokaz njegov ordenj ... no i njo jesam teš . vol jesam svo zem , kaž ona , biti jesam dobar deč . narav da jesam bil jak ponos na njeg kad jesam biti tam ... a kad se vrat i kad se sve ovo des , slom mi jesam src ... ali misl da jesam kaz prestr . različ pogled na marihua . misl da dje ne biti treb izgub čitav karijer zbog marihua ... jer jesam dob dosij kad jesam uhvaće na koledž kak jesam puš . a uprav to se događ . svi ovdj naglašava dje . kak mož komunicir s nji kad nos cvijeć za uši ? ne čuj , skroz jesam u svom hip stil . omladi i manji ima mnog već izgled ... da bud uhapše . ako se to nastav , smanj ćem populac mlad narašt u sad . uprav to će se des . ima li itk od nas dij koj jesam uhapš ? imat će dosij o hapš cij život . ne mož rad u škol , u policij ... -pa što ond ? -čeka mal , pa nij ubi nek ! mož li ijed zakon bit efikas , pogotov zakon o marihua ... kad postoj toli mnog kontroverg međ uvažen ličnost ? nijed zakon ne mož uspj ako pokušav regulir osob moral . ne mož zakon o homoseksual učin efikasn ... nit mož kontrolir zakon koj zabranj masturbir . nemoguć ga jesam primjenjiv . postoj zakon koj zabranj bludničenj . ne ide oko i haps dje zbog blud ? ! nisam sigur tko jesam protiv a tko za zakon . sve jesam ilegal u ameri što dir u moral . jednostav . misl da jesam doš do zaključ kak zakon nem efekt . nij efekt ako jesam sam u jedn grad uhapš 10.000 dje u godi dan ! zakon nem efekt . dok se srednj klas pit : zašt mi jesam dij u zatvor ? sve viš amerikan shvać da probl nij marihua . već zako o marihua . podrš za promj zako o marihua jesam dolaz sa svih stra . čak jesam se i držav službeni slož da strog kaz nema funkc . umjere procje o bro ljud u sad- , omladi ili odrasl , koj kor marihua se kreć ... od 8 do 12 milio . mož li zamisl što biti se des sa kaznen sistem ... da jesam svih 12 milio uhapše ... još kod prv pušenj marihua ? prv mjest gdj se mog učin blag reform jesam uklanj ... obvez minimal kaz zbog zlouporab narkoti . osluškujuć raspoloženj javnos , kongres jesam odobr ... uredb o kontro supstan ... koj jesam ukinu obvez minimal kaz ... i smanj kaz za posjedov . 1970. uredb o kontroliran supstanc . marihua . rat za ... 9 milijard dolr sluŽbe činjeni za vaŠ dobr ako jesam puŠ des će se loŠ stvar ! ali mi ne zna toč kakv -je li mrtv ? -još nij . ovo jesam sli od 22h . preživj jesam do ponoć . pitanj ? gdj jesam ovdj dokaz protiv marihua ? bis li , gospodi , bar smatr da jesam opas kao alkohol ? dobr , ali nij gor . nadam se da nij , gospodi , jer pre vladin studij ... izmeđ 5 i 6 milio ljud jesam mental i fizičk boles zbog alkoho . ako jesam marihua sam upo manj uzrok nasi , kriminal ... i asocijaln ponašanj neg alkohol , da li nam ond zaist treb ? ne želeć dopust liberal da uprop borb protiv krimin ... nixon jesam angažir tv produce i pozna zvijezd kak biti posl snaž moral poru u svak dom , škol ... , i sva crkv u ameri . proučav jesam zlouporab drog ... tak da mi jesam stvar dobr pozn . elvis presley specijal asistent ured za narkoti nek kaž kak će za nekoli mjese acapulc gold ( vrst trav ) bit dostup u mentol varijan sa filter , što pokaz koli ljud mal pozna marihua . znanstveni utvrđ njen učinak na mozak i nerv sist , kromozom i raz drug orga . možd se pokaž da nem razl da bud ilegal . no , nit ne mož bit sigur dok se ne utvrd sve činjeni . a dok se to ne des , prestavlj će velik rizik . odbijajuć sva mogućnost smekšavanj ikakv zako , nixon jesam smatr da dok se ne sazna sve opasnos marihua , da ne treb mijenj nikakv zako . u tu svr , usmjer jesam milio dolr ... kak biti naglas te opasnos . paŽnj ! marihua uzrok rast grud kod muŠkar ! mnog od nas jesam zabrin što velik postotak mladež ... krš zakon pušeć marihua . mladež jesam na konferecij bij kuć zahtijev legalizac marihua . znam da jesam razmišlj o tom , pa nam sad iznes svo stav . kao što zna , postoj komisij koj treb dat preporu gled tog . preporu komisij u svom prv izvješć jesam : misl da osob posjedov i upor u sopstv dom ... ne treb zakon sankcionir . oni koj eksperimentira ne biti treb zbog tog bit kažnje . predsjednič komisij za marihua jesam ustvrd da : upor marihua kao i ona sam nij uzrok krimin . važeć zako protiv marihua jesam dov do selektivn tužb , a policij jesam optuž da koris te zako kak biti haps one ... sa upitn frizur , boj kož i političk stav . ogrom trošk koj jesam nast od primje zako protiv marihua ... dale jesam nadmaš vrijednos koj jesam pokušav zaštit . komisij jesam sprov najobuhvatn i veo publicira stud o marihua ikad . bijes , nixon ju jesam bac u smeć bez da jesam i pročit . g. predsjednič ? ja jesam sprem ... nastav ću se protiv legalizacij marihua . čineć uprav suprot onom što jesam preporuč , nixon jesam objav sveopć rat narkoti . njegov oružj . dea , nov vladi agencij , koj jesam skroj od svih dotadašnj agencij za borb protiv narkoti u jed ... najmoćn super agenc . idi naprijed , mi vas prat . -ovud ? -da . proš tjed jesam naš 6 kg na razn parcel . sad jesam naš još 2 kg . Što toč rad ? sam jesam uništava ? jesam li to idej ? uništava usj i oduzima drog . da li net dolag i obrađ ? sigur , zem jesam fin uređ i isparcelizira ... net to rad sa kultivator , sigur jesam . valj li trav iz georgi ? nisam nik puš pa ne znam . upošljavajuć pre 4000 ljud , dea jesam ima ovlas ... da prislušk , ulag u kuć bez kucanj ... i prikup informacij od običn građa . u međuvrem , pušenj trav jesam post mod u predgrađ ... međ odrasl srednj klas , nešt slič martin na kra pos . prž na lagan vatr oko 5 min ... nakon čeg će zagorj . pust jesam da se ohl , zat jesam samelj u prah . sad mož što god žel s njom . stav jesam u sladoled , kolač , žel , masl , milk-sha , ili u med kak bis jesam korist kasnij . sve do nedav , upor marihua se smatr mladalačk fenom , stvar studentsk prosvjed , subkultur , dug kos . ne viš u 70- . upozna nek kriminal . provod jesam dost vrem sa kćerk i njen prijatelj . svi jesam oni puš marihua pa jesam i ja prob . prv put jesam prob marihua negdj kra 1968. i od tad jesam manje-viš redovit konzumiram . popuš jesam mal , jutros prij no što jesam otiš na sud . puš jesam u kuć , na zabav i na mnog drug mjest . za men jesam to pit osob slobod življenj ... i potrag za sreć . čij jesam ja vlasništv ? kak jesam pušenj marihua posta sasv normal , aktivis za legalizac jesam organizir podrš za dekriminalizac . proš godi jesam uhapš 226.000 ljud u sveg sa marihuan ... iak nam policij govor da jesam zanima sam trgov drog , činjeni jesam da jesam sam 7 % uhapšen prodavač , dok jesam 93 % uhapšen korisni . to znač da jesam oko 200.000 mlad ljud uhapš , koj jesam bez razl dob kriminal dosij , koj će ih prat čitav život zbog pušenj trav koj jesam relativ bezopas . mi ne potič uporab drog , već sasv suprot . pokušava objasn da postoj drug nači obeshrabrivanj korištenj drog , umjest krim-zako . u ovom sluča , zakon čin već štet neg drog sam . političk aktivist , john sinclair , jesam post simbol pokr . dob jesam kaz 10 za 2 . 10 godi zatvor za posjedov 2 džoint . ovo jesam pjes za joh sinclair . john lennon i yok ono des za dva u sklad s promjen , grad ann arbor u michiga ... jesam don propis kak se posjedov marihua stav van zako i smatr manj prekrša slič kaz za parkir . uredb grad ann arbor trav godi dan kasnij , nakon žestok glasovanj oregon jesam post prv držav koj jesam potpu dekriminalizir marihua . ima držav koj se ne plaš zagaz ... u područj u koj vlad total histerij . ni sam nis sasv sigur ... ali osvr li se na dosadaš odnos pre narkoti i uspored ga s nov zakon , nakon par godi će se pokaz da jesam to biti temelj nov zakonsk legislativ . oregon dekriminalizirajuć zakon 1973. proŠ 1974- , boreć se s vlastit problem , richard nixon ... jesam podn ostav . ne žel nikakv kažnjav za osob posjedov ... konzumac i uzg marihua . 4 godi nakon dekriminalizacij u orego , studij jesam pokaz da nij doš do povećanj konzumiranj marihua ... te da jesam doš do značaj ušted nov koj se prij korist za sprovođenj zako . do tad , još 10 držav jesam dekrminalizira marihua . nastavljajuć nixonov rat protiv drog , predsjednik gerald ford ... jesam nared američk vojs da pošpri meksič usj marihua ... vojn herbicid . no , u nadolazeć predsjedničk izbor , suoč se sa ... takma kakv nij oček . cije vaš glas . ja jesam za dekrminalizac ... marihua . večeras na vijest ... predsjednik carter predlaž važ promje ... u savezn zako o narkoti . podržavam promj u zako ... da se preki savez kažnjav za posjedov do 30 g marihua . treb dopust držav da sam prilagod zakon ... gled marihua ona kak to nji odgovr . dijel zahvaljujuć aktivnost pokr za dekriminalizac ... vlad se napokon priprem za kra rat protiv ... pušač marihua . rat protiv marihua 1970-1977 cij 76 milijard dolr fundamental sluŽb isti ako puŠ ... bit ćet u kandŽ soto ... i bezboŽn sodomist koj upravlja ... hollywood- . jel '' to džoint , komp ? jebo , k '' o avion , ima bar 120 gra , komp . let avion . bud oprez s tim , chipy . izdah , komp . jel '' ti pozl ? -al '' ima mal labrador . -Št jesam labrador ? pseć gov . da , moj psić , moj stash , komp . mor jesam mu sprem hra za tri dan , dok se ne vrat . to jesam vel '' ko sranj , komp . jesam '' l voz dobr , komp ? misl da jesam iza rešet , komp . u tolerantn 70- , marihua jesam bil posvud . pre film i tv- , post jesam dio kultur . fbi tvrd da jesam ogrom pošilj trav ... koj naziva ubitač drog ... prošverca do new yor . fbi savjet korisni da ne puš trav ... koj jesam zeleno-smeđ , i sadrž kanabis . simptom jesam blag euforij ... lag poveć puls , halucinir i umir od smije nakon 15 min . u nastojanj da pomog fbi- u istrag ... sam jesam se prihvat analiziranj marihua ... koj nam anonim mog posl svi ... oni koj jesam zabrin . sam sprem mal uzorak sumnjiv kanabis ... u kovert i pošalj na adres ... chevy chas , dep . 12827 , cal w. 81st . new york . no , nis se svi smij . zabrin tinejdžersk uporab marihua zabrin rodited ... jesam organizir grup koj jesam se bor protiv nov narko-kultur . ovo jesam lul za pušenj marihua koj pričvrst unutar aut . ovdj stav trav ... pa se vozač i suputnik mog urok dok pič autocest . ova frizb jesam napravljen da stav trav i puš jesam iz njeg . lak ga mož dobac prijate da i on popuš mal . postoj i bong , stav trav ovdj , zapal ... dim put do tu , gdj se skup ... tak da dobi koncentrir oblak dim . usisava ga ova , misl da jesam sve jas sa uput . bong , jedi što se bac jesam vi . ovo jesam ist bong . zov se pojačivač . koris se tak da stav džoint ovdj i upuhu ga u seb , ova . evo ga i u obli svemir pišto . mor ćet napusit , žao mi jesam . -vi jesam ? -zatvore jesam , služb urpav zatvore . veći popodn jesam proved u pokuša da se odluč ... koj jesam bil glav prodavni u sveg sa narko-biznis . menadžer i vlasni tvrd da jesam zakon tak besmislen da jesam moguć kak se skor 80 % njihov inventr mož smatr ilegaln . jed vlasnik jesam prizn da će izgub pos za tjed dan . usred medij kamp dr. peter bour , carterov ... glav savjetnik za pit narkoti , jesam uhvaćen u ... kokainsk skandal . zbog novinar priti , predsjednik viš nij mog ... bit blag pre narkoti . njegov prijedl za dekriminalizac marihua biti prop u kongres . Što se des sa dekriminalizacij ? dost mi jesam viš svih radik i perverznj , i liber i ljevičr i nadiruć komunjr . vrijem jesam za božj čovje ! vrijem jesam da se pokaž i promije ameri ! vođ osjeća pravd i uzvišenos , religij jesam mobilizir politič snag . nakon kratk period tolerancij , ameri jesam ... primora na zam u suprotn smjer . vodeć medicin istraživanj dolaz do zaključ ... da jesam marihua , trav , kak god jesam zva ... vjerojat najopasnij drog u sad- ... i još nis utvrd sve nje opasnos ... već sam traj efe . na primjer , gubitak pamćenj . ovo jesam drogira mozak . ima li pitanj ? sam rec ne ! sam rec ne ! upor nelegaln drog jesam protuzakonit . kad vas uhva , bit ćet kažnje . kaž da neć bit mjest u zatvor . naprav ćem mjest . prav jesam se promijen . predlaž četvrt milijard , -jed milijard . -2.2 milijard dolr . 8 milijard dolr za najveć poveć u povijes . rat marihua 214.7 milijard dolr rat drog znač policij drŽav kog ja vrijeđam ? trav me čin sretn od dola predsjedni clinto uhapš jesam pre ... 3 milio ljud zbog posjedovanj marihua , viš neg ikad . vlad sad- nastav rat protiv trav ... koj se po ko zna koj put pokaz pogreš ... i potpu neefikas . s obzir na to , dužnost nam jesam ... pod ovom vlad ... ukin zakon koj jesam nemoguć sprovod ... zakon koj ljud ove zem ne žel sprovod . narator : woody harrelson nit jed hip nij biti povrijeđen za vrijem snimanj ovog fil . ako će ono što jesam vidj i čul u ovom film ... odvrat bar jed od vas od tog prv kor ... naš cil jesam ispunjen . poniz jesam zahval .