 sun . stvr dnev ritam za život na zem . učesnik u skor svak dram koj se dešav šir pla . iz sat u sat , njeg tač pozicij jesam suštin značaj . nek donos trenu beskrajn mogućnos . drug mož don katastrof . Šir svet , život upravlja svoj živo pre kretanj sun pre neb . ta sposobnost im mož don razli izmeđ uspe i neuspe , život i smr . ovo jesam sam jed svakidaš dan na naš zadivljujuć plan . 24 sat na zem prevod : rambo975 zor . sun se još nij pojav , ali njeg moć će se usk oset , i svet će se probud . dan poč ljubavn pesm ... beloruk gibo . svak zvuk , obnavlja vez pos dug noć , i podseća drug gibo da jesam ovo njihov deo šum . okr jesam , kak jesam sat pre izla sun savrš vrem za duet . jer zvuk put dalj po hladni vazdu . a u zor , top slo lež pre hlad vazdu zadržavajuć i pojačavajuć svak zvuk . to jesam najbo deo dan za oglašav , a gibo nis jedi koj to čin . Šir pla , jutarnj pes najavlj trenutak koj svet isček . naš zvezd , plame div , ponov se pojavlj izn horizont . njegov zra , putujuć brzin 300.000 km/s kao da pritiska dugm , i svet jesam preplavljen svetlošć . porodi merk jesam uran da pozdrav izlazak sun . još nij dovolj viso da ih ugrej , i trenut im jesam teš da se kreć . iak nis sves tog , ran zra izuzet utič na njih tel . sun podstič mozak da isključ hormo za spav zamenjujuč ih talas energij , koj pokreć njihov metabolizam i pripre za predstojeć dan . odjedn jesam se probud . vrem jesam za doručak . Šir svet , izlazeć sun donos oseća svog prisustv , prisiljavajuć život na kret . poslednj 8 mese , oba juž afri jesam rasadnik za ove mlad krzne fok . i one jesam glad , ali potreb da nahra tel mož ih uves u neprili . svak jutr , sa izlazeć sun , mor struj napušt zaliv noseć bogat žetv . ovakv prili nos sa sob i opasnost . ubi pretraž ove vod , čekajuć neiskus mladun da zaro . starij fok zna da jesam ajku u blizi , ali do podn , najveć jat rib bić van domaš . fok mora da zaro . mladun jesam najbo ako zaro sa odrasl . iskus fok jesam veo teš uhvat . prv 2 sat u tok dan , bel ajku ima dobr šans zahvaljujuć savezni , sun . ran jutar zra jesam dovolj jak da prikaž silu mladun . kos zra ne mog da prodr u dubi . tak ajku vid fok , ali fok ne vid ajkul . ovog put fok jesam dovolj mal i brz da izbeg čeljus ajk . dale od oba , ona jesam bezbed . kak se sun viš podiž , osvetljav mut dubi i ajku gub svoj šans . bar do nared jutr . kak se sun podiž na neb njegov karakter se menj . prv put u tok dan , ne šalj sam svetlost , već zrač toplot . roj monarh leptir drž se zajed u hladn meksičk noć . do sad , jutr jesam bil suviš hlad da biti napust gra . kak ih sun obasjav zrak , zagr njih tel do kritičn 12°c , i konač mog da pol . svak roj otkriv deseti hiljad pojedinačn leptir . prv topli dan jesam jedna važ i za mal sisar . ovi lemur na madagaskar ne meditira , već se sunča . suviš mal da kontroliš teles temperatur , lež na leđ , i upija toplot pre mekan stomačić . zat im jesam pre potreb jutarnj sunč . nigd se zagrev pejsaž tak želj ne isček kao u pusti namibij . pre noć , temperatur pada do 0°c , ali izjutr , sun zrač toplot direkt pre peščan din . već 3 sat pos izla sun temperatur dostiž pre 30°c . to jesam uprav ono što ova pustinj stan oček . pustinj kameleon jesam neobič , što , za kameleo , stvar nešt znač . negd tok evolucij , zvezd mu nis bil naklonje . tak , dok njeg rođak šir svet živ skrive na drveć , pustinj kameleon jesam izložen užaren din . pos preživlje prohlad noć , hladnokrvn kameleo jesam osta mal snag . energij jesam toli iscrplj da doručak slobod prolag ispred njegov nos . trebać dobr da se ugrej pre neg što dođ do hra . izlažuć tam ljuspast kož pre sun , postaj prav solar panel . za sat dva , sakupić energ , i bić sprem da kre . u manj ekstremn del afri , prom u temperatur vazdu pokreć toplot isparav . za nekoli sat , zem će se toli ugrej da će moć da generiš sopstv toplot isparav . trenut , dok jesam još vedr , njo ništ ne mož da pokvar pogled . usl za ovu žen gepard jesam savrše . ona jesam maj , i ima odgovornos , njih 3. oni brz odrasta i glad jesam ... maj mor da nabav hra . lav koj del nje teritor ima odlič noć vid . oči gepard jesam stvore za sunčev svetlost . uz obi receptor boj vid svet do najsitnij det . lav mog da napad nje mladun , ali sad jesam sit od noć ulov . uprav sad jesam nje najbo šans . crn šar ispod njen oči odbija svetlost i pomaž da se fokusir na jutarn vazdu . u prav vrem . toplot isparav će se usk prelam nad zem , čineć usl tešk za praćenj det . tad će vrem za lov bit završ . kakav jesam izbor ? proves ostatak dan u nek hlad . u umerenij del svet bilj jesam aktiv od ran zor , pretvarajuć fotosintez svetlost u energ . u sledeć sat , sun će dostić vrhun . ovi sakupljač energij sprem se za najproduktivnij deo dan , ali to jesam vrem kad jesam sun najopasnij . ono šte biljn ćelij ist kao i naš kož . kak sun bac zra izn njih , ovi suncokr než pra njihov jači , izlažuć svak list da upij zra , i štiteć bilj od oštećenj . kad pada direkt , pod ugl od 90° , sunč zra prolaz kroz najta slo atmosfer . milio vat energij srušava se na zem . u australij , temperatur jesam poras pre 50°c . na otvor , ovim kengur jesam opas vruć . hlad im pruž olakš , ali nij dovolj , vazd oko njih jesam vre . da biti izbeg toplot udar , ovi kengur ima nekoli trik . duž podlakti , komor pun top krv raspoređ krv ispod kož . liž se ... kak pljuvač isparav , oslobađ mal teles toplo . otkopavajuć vre slo zem i odmarajuć na hladnij zem snalažljiv kengur jesam pronaš način da preživ podnev vreli . hlad jesam teš pronać u namibijsk peščan din . naš kameleon jesam u opasnos da bud skuv u svoj kož . ali život na beskopromisn mest primorav na prilagođav . rad ono što kameleo šir svet rad najbo menj boj , tam smeđ u blistav bel . tak odbij toplot , i održav unutrašnj toplot dovolj hladn za opstanak ... i ... lov . kameleon na solar pogon . pa ... relativ govoreć . ne pronalag sva podnev sun kao izazov . u jezer , na udalj ostrv pacifi , zlat meduz se sunč . ovo nij obič meduz . pre 12.000 godi nje pre jesam se nasel ovd . suoče sa izumiran , ovi moreplov posta farmer , upija mor alg u svoj tel i poč da ih neg . alg kor svet za fotosintez , i del generisa energ sa svoj domaćin . meduz pažljiv nos alg prateć zra sun pre jezer . to jesam tak uspeš odnos da sad ima 13 milio meduz . sve jesam se okup pod podnevn sun . než lelujajuć , daj alg dovolj svetlos . nakon podn , uga sunčev zra poč da opad . ali i dalj nij manj opasnij . temperatur tla i dalj rast . dok veći život ček da se zem ohl , međ krševit vrh etiop visorav okup se neobič druži . kostoberi jesam lešinar , strvožder . sakuplja kos . u nji jesam hranljiv košta srž . Želudač kiseli razlaž mal kos , ali one nis dovolj hranljiv . but kost pun srž privlač viš pažnj . ali postoj probl kost jesam suviš veli da biti se progut . u popodnevn vrući kostoberi nalag svo prili . toplot , koj se odbij sa tla , stvr jak str koj se diž u atmosfer . struj topl vazdu jesam savrš za letenj . kost jesam teš koli i ona , ali toplot stuj stvara nevidljiv lift omogućavajuć letenj . u bil koj drug vrem , ova manevar jesam opas i iscrpljujuć . ako iskoris svo šans , bić nagrađ . ukus ! dok kostoberi let na toplotn struj bliz ekvator , polar medved , na vrh zem , sreć se sa drugačij izazov . zbog nagib zem pre svoj osi , arktič let jesam ispunj gotov beskrajn svetlošč . traženj fok ispod mor led primorav ga na žurb . u 3 h popod , sun jesam još uvek viso na neb , ali toplot zračenj sakuplj tok let otopljav arktičk svet . sun će ost viso izn arkti nared 2 mese . usk neć bit led da biti se lov . mor da požur dok se nij promen godišnj dob . ove sezon prome sun na neb prouzrok veli seob život šir pla . vođe vremensk promen , mogućnost i opasnost , život se sel duž cel pla . pre kontinen i kroz okea . čak jesam i živo najveć putni upravlja sun . ova porodi grbav kit jesam prov zim u tropsk vod , gde jesam savrše usl za uzg mladun , ali gde jesam slab ponud kril i mal rib , koj odras kit od 30 t vol da jed . mladun jesam dovolj ojač da put 5.000 km sever pre sledeć porodičn hranilišt . navigacij kroz hiljad km bezlič okea jesam velik izazov . kad odras put sam ne sme dozvol da se izgub . ali sun jesam njih vodi . grbav kit jesam izuzet navigator . upravlja se pre sun da održ putanj . prom pozicij na neb , kombinova očitavan magnet polj zem pruž pouzd kompas . toli jesam efikas u proraču , da jesam od jutr do popodn porodi jedv skrenu 1° od prošlogodišnj kurs . kas popod . vrem kretanj sun na neb istič , i njeg snag bled . Život ima nov izazov , da iskor poslednj zra toplo pre neg što nesta . u namibij , pesak poč da se hlad , a kameleon jesam pretrp najbizarn transformac . podel jesam boj na pol , prav po sredi . crn stra jesam izlož sun i upij što viš preost toplo . bel jesam okren sen kak biti zaustav brz hlađenj . sposobnost ove transformacij pomaž mu da preživ hlad noć . on nij jedi život rastrza izmeđ vrel dan i hlad noć . u planin oma , dama kamenjar upija svu popodnev toplot koj mog da dob . oni jesam takođ pozn što ima probl identit . dama lič na glodar , ali njihov najbliž rođak jesam zaprav slon . iak jesam sisar , mora da se sunča i upija toplot , pop gušter . sunč tok kas popodn jesam ozbilj aktivnost . svak min proveden u upijanj toplo iz ste daj im bolj šans da preživ predstojeć hlad noć . ali ovakv izležav na otvor jesam rizič . bez velik izbor izlože jesam napad grabljivi . dama kamenjar jesam omilje plen crn orl . svi jesam u pripravnos . orl jesam jedi šans da napad neopaž ... a popodnev sun mu pruž savrš kamuflaž , kad ponir pod ist ugl . odsja mu služ kao nevidljiv ogrtač . ali dama jesam jedinstv prilagođe . u njihov oči , šareni blag prekriv zeni . prirod zaštit za sun , savrš za uočav orl . večeras na jel neć bit dama . osta jesam manj od 2 sat pre neg što sun zađ . sun jesam izgub snag ali ne i svo utica na plan . ost mu jesam još jed ulog da odigr . izuzet energij , koj jesam upi zem tok najtoplij del dan , oslobađ se naz u atmosfer . rastuć top vazd sudr se sa viš , hladn vazduh stvarajuć nevrem . ako živ bliz ekvator , popodnev kiš jesam nešt što jednostav mora da istrp . kabani od lišć čin stvar podnošljivij . mad , ova mlad orangut još nij shvat kak da jesam postav . pre sušn del pla sva ova uzdrža toplot energij sej katastrof . kovitl vazdu stvr statičk elektricit - grom . svak udar jesam 5 put toplij od površi sun . ogolje šum pal se pop šibi . vatr će na kra izgor ali dim ostaj , prelamajuć sve što jesam osta od dug zra svet u crv i narandžast . dok zem i dalj dim sun ton u dubi . trebać još otprili 2 min da sun zađ iza horizont . tak krad vrem , a sve se menj za život na zem . sunč veli snag , svetlost i toplot odjedn isčezava . Šir pla , porodi život okuplje odlaz u bezbed leg dok pospa hormo str njihov tel i uvlač ih u san . nis svi sasv sprem da odusta od aktivnos . izn krečnjač peći u berne , jastreb , dnev letač , još nij odlet u svoj gnezd . ono što ček tek poč da se pokreć . u unutrašnjos peći spre se oluj . treper kri milio slep miš . kak kor zvuk za navođenj , napušt peći pre mra im pomaž da pronađ hra . ima ih mnog , i letenj kasnij biti sam skrat vrem hranjenj . forsiran da izađ na posled zračak svetlos izlaž se velik rizi . jastreb jesam sam jed od mnog koj ih sprem čeka . naš oči biti se muč u ovom polumra , ali sokol oči primeć kret na najman treač svetlos . predvečer borb čul : eholokacij protiv vid . u poslednj trenu pred potpu mrak vid još pobeđ . kak se posled zrak sun izgub iza horizont , po prv put plan jesam u potpun mra . noć svet . mrak privlač pažnj cel spektr noćn život . one jesam razv veo drugačij čul , koj ne zavis od sun . Škorpij jesam prov dan krijuć se u pukotin od grabljiv . ali kad sun potpu zađ , ona jesam grabljiv . nje sit oči jesam beskoris u mra . umest vid , registr plen put vibracij . pokr jed zrn pes daj joj sve informacij potreb za nap . sam što se približ prv noćn obro , potpu se oduz ... oset jesam opasnost . čak i u gluv dob noć naš sun nij izgublj . njeg zra prolaz tam stra pla i reflekt se sa mese . duh sun . pun mesec se uzdiž viso i blještav . i škorpij poč da sij . uv zra reag sa fluorescentn hemikalij u okolop škorpij . nje oči ne prepozna meseči ali cel tel jesam alarm sist i govor joj da jesam oklop ugrej . mor da se sakrij pre neg što jesam grabljiv prim . koris fluorescent stra u svo korist kao svetlos senzor . kad nek deo oklop u zaklo presta da sjaj to jesam znak da jesam bezbed . Škorpij nij jedi koj se plaš mese . pozn jesam str od meseči , mnog noć stvorenj šir svet odlaz u skolništ i odluč da će radij gladov neg rizikov izlazak na svet . za lov u jugoistočn azij mesečev sja u noć jesam prili koj se ne propušt . sva noć , insek u prašum jesam izlože napad prim veliči ljud dla . ne daj da vas širo oči zbu , ova porodi ave jesam nemilosrd lov . oči pop tanjir , svak velik kao njihov mozak , kor najslab svetlost zvezd da vid šum do sitn det . sa tak osetljiv vid , sve što se pojav na meseči jesam premij . ne sme da prop trenutak najbo noć u mese za lov . kad jesam meseči u šum , mog da utrostruč svo uspešnost . to im jesam izuzet lak , kad ima oči već od stom . u ran jutarnj sat , sit , polaz na spav . bliž se jutr . mesec stoj rav izn horizont . usk će sve preplav prv jutarnj svet . na arkti , sun bac nov i drugačij svet u nekoli poslednj sat tam . česti izbače sa površi sun put 150 milio km pre praz prostor do zem . meša se sa magnetn pol zem na pol . ova kosmič oluj stvr magič auror , spektakular polar svetlost . ali iza ove prelep svetlos predstav jesam zlokob sil ... koj utič na kit , sa potencijal smrtonosn posledic . grbav kit se oslanja na magnet polj zem kak biti prat svo noć kurs . ali magnet polj se deformiš pod nal solar energij . iskus kit posta dezorijentisa , i skreć sa kurs . mog čak i da se nasu na obal . ali usk će jutr , i sunča kompas će ih vrat na putanj . zor . prv svetlost nov dan . moć sun će se usk oset i svet će se probud sprem da započ još jed svakidaš dan na naš zadivljujuć plan .