 25.000 емет реј : мало знани|џез гитариста 30-их година 20. века . био је раме уз раме са|великим Ђангом рајхартом . добро су га познавали|љубитељи џеза . бити најбољи зашто емет реј ? |Јер је био занимљив . емет реј био је|задивљујућа личност . обожавао сам га|док сам био млађи . био је изврстан гитариста . и био је чудан , знате ? |можда то није права реч . боље речено , био је|некако патетичан . био је разметљив , |неуглађен и одбојан . проблем је што се|о њему јако мало зна . но , знамо да је био|изврстан гитариста . рекао бих да је био други|најбољи гитариста на свијету . Ђанго рајнхарт|био је најбољи . верујте ми , емет|је обожавао Ђанга . осећао је страхопоштовање|према њему . прича се да се онесвестио|када га је чуо у француској . када га је видио у немачкој , |опет се онесвестио . због Ђанга увек је|падао у несвест или плакао . највише се говори о|његовом односу са хети . има неколико прича|о њему и пре тога , али не знам јесу ли|истините или не . Чини се да се први пут|за њега чуло у Чикагу . било је то у једној|гостионици уз пут . хеј , драго ми је да те видим . где је , доврага ? не знам . негде лежи пијан . вероватно је у просторији|за билијар . увек је тамо . сваке вечери нешто друго . касни , не појави се , |напије се , падне с подијума . рекао сам ти|да га не запослиш . види те људе ... |нису ту због мене . опусти се . наћи ћу га , добро ? не могу веровати.|опет морам одложити наступ . убићу га . није ме брига|какав је уметник . ти се брини за посао . Ја ћу|га наћи . опусти се , добро ? здраво . драго ми је|да те опет видим . дужан си ми још 50. добро . не напуштам град.|може још једна ? требају те . вратићу се . колико смо добили ? |ово је твој дио . то је све ? 30 $ ? |скоро је поноћ . то је пола од онога|што смо зарадили . не могу живети од тога.|отплаћујем ауто и кошуље . жао ми је . слабо иде.|Јеврејски је празник . Јуче је падала киша , и прекојуче|си имала тровање храном . Јер сам попила оно пиће|које си смућкао . слушај , не знам како|бих ти ово рекла , али ... док сам била у кревету|с једном муштеријом , јако се узбудио . добио је|срчани удар и пао мртав . који ? продавац из детроита . шта си направила ? ништа.|узела сам одећу и отишла . значи , нема ништа|што би их навело на нас . можда је имао|твоју визит карту . рекла сам да подводачу|не требају визит картице ! увек се трудиш бити|превише отмен ! хајде . требао би|бити на позорници . увек касниш , или не дођеш , |или си пијан . што је с тобом ? сад ја наступам . хвала што сте дошли.|почасти их на мој рачун . жао ми је , али шеф је рекао|да нема више предујма . не квари ми намере.|стави то на мој рачун . биће пуно џезера.|увијек се забавимо код дона . доналда ! пази , човјече . Ја возим.|ти се брини за своје пиће . шта ? шта те брига.|пази куда возиш . шта је то ? Је ли то|45-ица ? шта ? емете , макни то срање . идемо на ђубриште|да гађамо пацове ? гађамо шта ? пацове . стално то радим.|баш је забавно . Џезер гађа пацове . мислим да ти|не треба више пића . у овом је ауту|довољан мој пиштољ . где си научио на тој|стварчици тако свирати ? никад нисам чула гитару|која звучи овако добро . најбољи сам на свету.|добро , у француској је Ђанго . Ђанго ? знаш да на лето|долази да снима у америку ? да ? Јеси га упознао ? Једном сам|имао прилику у европи . али , наши стилови се |стварно разликују . нат драмонд више воли мене.|каже да сам чудесан . овде си увек добродошао.|ту се стално свира . а ја правим изврстан чили.|хвала вам . идемо . можемо те повести ? |не . прошетаћу . сигурно ? да . хвала . Чуо сам да је клептоман . да је једном украо|будилник хогију карјмајклу . хоги је преспавао и|закаснио на снимање . осим те приче с хети , |чуо сам само ону о месецу . имао је некакву|идеју о полумесецу . хтио је ући на позорницу|на том великом полумесецу . прича се да је|идеју добио у сну . да ће изградити|полумесец својим новцем . мислио је да звезда|његових размјера мора имати заиста|спектакуларан излаз на сцену . пробај замислити.|дижеш поглед и ево га . златни , прекрасни месец . силазим , а ви свирате.|што мислиш ? идеја је глупа . већ сам ти|рекао . пусти ме да пуцам ! нисам те питао за мишљење.|говорим ти како ће бити . сако ће бити|у складу с месецом . позадина ће бити|од црнога баршуна . шта мислиш ? звучи добро . Јако отмено . сматрају ме можда највећим|гитаристом свих времена . барем у земљи . има један ром у француској.|нисам чуо ништа боље . вечерас је велика ноћ.|најважније је да си сретан . стварно је прекрасно.|прекрасно је . као накит . желим бити мало сам|с месецом , важи ? желиш бити сам|с мјесецом ? добро . знаш шта си ти ? ти си геније . прекрасан је , зар не ? |надам се да је сигуран . наравно да јесте.|зашто не би био ? високо је.|сломићеш врат . стварно ? та идеја полако|расте у еметовим мислима , и до наступа отупи|од страха . престрављен је . публика га чека , |а он позади пије , и пије . кад је спреман за наступ , |већ одрвени од страха . како смо елегантни ! |Јеси је купио готов ? назире ти се пиштољ . мислиш ? који ће ти ђаво|на позорници ? не осећам се добро без њега . идемо.|представа почиње ! треба те гурнути ? |спреман ? хајде . добро сам . не , у реду је . Јеси добро ? молим те , буди пажљив.|хоћеш да га ја држим ? Јеси добро ? требаш помоћ ? |добро , идемо . пре или после , |свачији снови оду у дим . шта је с мојим сновима ? |не могу се скрасити . не морамо се венчати.|не могу . морам бити слободан.|уметник сам . мислила сам да ти се свиђам . забавно нам је.|водио сам те на ђубриште . дао сам ти да мојим|пиштољем гађаш пацове . гађање пацова на ђубришту|и није нека забава . зашто није ? |понели смо сендвиче . гледање возова на станици|исто је прилично чудно . видиш ? на то ја мислим . оно што ти и ја волимо , |потпуно је различито . не , не ради се о томе . ради се о томе да|потискујеш своја осећања . ни за кога не осећаш ништа . говориш као да је то лоше . грозне се ствари догађају|заљубљенима . виђао сам то . уживам у друштву жена.|обожавам их . само што ... их не требам . ваљда је то тако|кад си прави уметник . то не значи да се|не можемо мало забавити . да . или гађати пацове|и гледати возове . Још нисам срела неког|ко тако потискује осећања . ослобађам осећања|у својој музици . да ослободиш осећања|у стварном животу , можда би ти музика|била још боља . тихо . емет је упознао|хети у нју Џесрију . група је свирала|у некаквом хотелу . емет и његов бубњар|настојали су бити шармантни . покушавали су покупити|цуре на шеталишту . рај на земљи . шећерна вата.|гледај ме на делу . мери ! дај , цркни , будало ! мислио сам да си неко други.|понекад пробам с ... тина ! мери ен ! |марџ ! кејт ! кејт ? опростите , госпођице.|Јако волим фотографије . мислио сам да нас|мој пријатељ сними . Чекај мало . одмор ! видиш ово ? погледала је равно|у мене . насмешила се . то је био осмех . имамо|шансу . коју ти хоћеш ? ону малу са смешном капом.|по висини је боља за мене . дај , први сам је видео . добро . желиш малу ? узми је . добро . Ја ћу црвенокосу.|хајде . одлазе . ништа не фали малој . црвенокоса има добре|ноге и добре груди . мислим да ћу ја црвенокосу.|мала је слатка . има лепо лице и усне|у облику аморове стрелице . али ћу ипак узети црвенокосу.|хтео си малу . променио сам мишљење.|баци новчић . шта си ? писмо . Ја добијам малу . сложили|смо се . Још да се оне сложе . идеш на тај вртуљак . одлазе . сећаш се кад си ти|хтео ићи прошле године ? опростите . одавде сте , даме ? |да , радимо у близини . Ја сам били шилдс , |музичар . овде је са мојим квинтетом.|Ја сам емет реј . врући квинтет емета реја.|свирамо у лејксајд болруму . имамо слободан дан . можете|нам показати знаменитости . хоћете да гледамо возове ? шта ? шали се . идемо на пиће . питај га . одмах си ми се|свидела . најискреније . бацали смо новчић.|изгубио сам . добио сам тебе . Ја сам грејси мекри.|били шилдс . имаш најлепше плаве очи|које сам икада видио . ово је моја пријатељица|хети . емет реј . имам квинтет . волиш џез ? да се провозамо бродом ? |да , наравно . било би супер . провозаћемо се|језером . изврсно . како се зовеш ? |не срами се , душо . хети не говори . нема је . хоћеш се провозати бродом ? хвала што си ми|натоварио ову луду . не цвили . сам си је хтео.|предомислио сам се . изгледа као да је добра цура . како може икако изгледати ? ! |не зна да говори ! ово ми је једини слободан дан.|хоћу цуру која говори . мислим да је напола своја.|како то мислиш ? грејс каже да није|сва своја у глави . изврсно . а ја имам|толико идеја ... пробај се данас забавити.|хоћете ли прошетати по молу ? Јеси ли гладна ? Је ли то да или не ? да , и ја . молим ? не могу то прочитати.|личи на кинески . што хоћеш ? знаш да пишеш ? |Јеси ишла у школу ? што је то ? да или не ? ниси баш имала среће.|Јеси сироче ? не знаш ? ово је изврсно.|стварно изврсно . добијем мутаво слабоумно|сироче . баш сам победник . Јеси овако рођена или те|је неко бацио на главу ? хајде . грејси је гладна.|идемо на шкољке . да се мењамо на кратко ? |не ! што је теби ? био сам изврстан чим|сам узео инструмент у руке . то је у мени . као божји дар . рекли су да бих био изврстан|на било којем инструменту . али на гитари сам недодирљив . осим оног рома у француској.|углавном сам недодирљив . желе да снимим плочу.|али , нисам сигуран . Једном кад је снимиш|сви те могу копирати . краду твоје идеје . зашто направити нешто лепо|што ће ти нека будала украсти ? хоћеш ли ме доћи слушати ? |бићеш моја гошћа . обе . свидело би вам се . сигурно . видећете.|имамо велики дар . Јеси нема , али|ниси глува , зар не ? не мораш бити паметна.|музика је за свакога . за паметне и за глупе . како си изгубила глас ? |не зна . била је мала . некаква|грозница . не сећа се . Је ли ... ? |да , али је добра праља . убијао сам . тако је . морао сам.|било је `` или они или ја '' . могао бих ти испричати|толико тога . што кажете на то да одемо|до ђубришта да гађамо пацове ? молим ? биће супер . шалиш се ? |молим те , не сада . ауто је мој , и ја кажем|да стајемо на ђубришту . стисни . не треси га.|ово је забава ? одвратно је . пријатељ ти је луд . решићу то.| емете , дођи . идемо . за минут . Чекајте.|урадите оно шта кажем да урадите . хоћеш ли је више пустити ? ! будимо пристојни . Јесте видели како|сам га средио ? теби је ово пристојно ? |шта то радиш ? нема више сира за овога малишу ! не узимај га ! |имају болештине . пусти га ! Јесте знали да пацови убијају|сиромашну децу у колевкама ? мислио сам да ће вам се|ово свидети . Јеси луд ? ! хоћеш ли доћи у моју собу|да чујеш како свирам ? добро . дођи . уђи . то је моја гитара.|ускоро ћу ти свирати . хоћеш да попијеш нешто ? знам да се баш не познајемо , |да смо се тек упознали ... али , било ми је|прекрасно вечерас . не треба ми геније|да бих се забавио . знам да мало журим ... не опиреш се баш . многе се цуре опиру|на првом састанку . Чекај . стани . само мало . мало сам збуњен|твојим темпом . свиђам ти се ? очекивао сам више опирања . ово иде као од шале . свидело ти се ? |знао сам да хоће . кажу да сам|изврстан љубавник . имаш прекрасно тело . заиста.|округло . волим округло . не мислим да си дебела.|само мало поткожена . због тога тип осећа|као да је обавио посао . обуци се . уморан сам.|морам на спавање . ако се не наспавам , |постајем мрзовољан . мало сам кратак ове недеље . дао бих ти за такси , али|мислим да шетња није дуга . први пут сам имао секс|са 7 г. гитара ... зато смо и дошли горе . обуци се . преморен сам.|која ти је омиљена песма ? види кога ја питам . живео сам у детроиту и канади , |Њујорку и сент луису . отац ми је био у војсци.|никада се нисмо слагали . тукао ме ременом . сада је мртав . угушио се . сигуран сам да ми је и мама|мртва . имала је нападе . не знам да ли је породица|негде затворила или је мртва . излазила јој је|пена на уста . прекрасно је певала . најлепша музика коју сам чуо . осим оног рома , |гитаристе из француске . верујеш ли да се увек|расплачем кад га чујем ? ! дај нам један кратки . касније ћу бити заузет.|нешто ми је искрсло . сама иди кући . Чекај . Чему тај поглед ? |шта сам направио ? имам посла . морамо ли стално бити заједно ? иди таксијем , видимо се сутра . где сам , доврага ? страудсбург , пенсилванија ? ! повучем један дим |и ето ме у страудсбургу ? морам наћи такси . треба ми такси ! |може један такси ? ! жао ми је . немам избора.|имамо уговор . слушај , ради се о првокласном|хотелу . био је хитан случај . хитан случај.|какав хитан случај ? отац ми је умро . опет ? |колико пута може умрети ? добро , рећи ћу ти.|отели су ме и претили ми . није те било 4 дана.|полиција те тражила . доста ми је игара на срећу и|чекања главног забављача . готово је ! морам позајмити|пар долара за такси . шалиш се . колико ? 900 $ . шта је било ? |ово ми је познато . слушај , ја сам слободњак|и радим шта хоћу . могу ти рећи . дао сам отказ . рекао сам му да узме|посао и да га забије . група иде за холивуд|две недеље раније . нисам ти рекао за холивуд . снимамо филм.|некакав кратки филм . неколико минута мене и групе|која свира целу мене . знаш ту песму ? добро . зашто ме тако гледаш ? био сам с неким типовима , |попили смо неколико пића . Једно је водило другоме , |и пробудио сам се изван града . не морам ти се|правдати . добро ? нисмо венчани.|нисам тип за брак . не могу да се скрасим.|та ме се идеја уопште не дотиче . мислио сам ... мислио сам да те одведем|на ручак и да се опростимо . опет ћу доћи овамо.|сигуран сам ... Једном . баш си размажена луда , ха ? кад те водим на купање|или у биоскоп , онда си добро . али , тог тренутка када|није све по твоме ... морам да идем , а ти никако|не можеш са мном . имаш обавезе . имаш посао . мораш прати доње|рубље и чарапе . мој се живот не сме тако|реметити . Ја сам уметник . Ја сам велики уметник.|морам бити слободан . зато те поздрављам . у реду ? колико прстију имам ? |десет , је ли тако ? 10 ... 9 ... 8 ... 7 ... 6 ... |то је 11. видиш ? ако и ти идеш , немој|мислити да је бесплатно . нисам добротворна|организација . не знам уопште шта радим.|ако идеш , мораш да радиш . шта је ? нико није рекао|да идемо на излет . знаш да морам чувати руке . такмиЧеЊе талената|прва награда 100 $ можда то није лоша идеја . а сада ће Честер|вимс свирати на тестери . брзо пада ноћ тама је све јача господин је уз мене сада гримизна певачица . а ви сте ? хомер п. рисли . Чиме се бавите , хомере ? |продавац сам птичје хране . путујући продавац . тако је . видим да је твој|инструмент гитара . да . био сам на|неколико сати обуке . не треба да се плашиш.|имамо изврсну публику . продавац птичје хране , |хомер рисли . боже драги , били су спремни|на опасно кажњавање . други пут кад мислиш да вараш , |немој свирати тако добро . не могу се сетити|мелодије ако свирам лоше . питам се је ли Ђанго|икада преварио неку будалу . погледај како се мршти.|не свиђа јој се . заслужују то.|били су праве будале . предобра је.|заиста је драга особа . свиђа ми се то . то ценим.|али те то нигде не води . синоћ сам нешто сањао . сањао сам да смо|сви ишли у 1 , а мене су открили|као велику звезду . тебе ? као велику звезду ? |баш си сањао . зашто да не ? имам добро лице . ми смо у кратком филму.|пратећа смо група . у позадини смо , емете.|добро да смо уопште у кадру . увек можеш привући|пажњу , знаш ли како . у сну сам био окружен|прекрасним глумицама . видиш , то јој се не свиђа.|опусти се . с тобом сам . не окрећем главу|за сваком која прође . био сам са пуно лепих жена . и увек сам им показао|где им је мјесто . `` воли их , па их остави '' , |то је моје гесло . воли их и не гледај назад . никад нисам зажалио што|сам оставио неку лепотицу . мораш имати став . иначе те|опчине својим лукавштинама . а онда си готов.|нарочито ако си уметник . превише сам видео типова|који тугу утапају у пићу . Ја ? Ја ћу бити звезда . целу мене|узми целу мене зар не видиш|нисам ништа без тебе узми усне моје|не желим их више узми руке моје|не требам их више кад рекао си збогом|остала сам с тугом како ћу даље , душо , без тебе узео си један део|што део мога срца је био зашто онда не узмеш|целу мене емет је мрзио холивуд јер|је откривена хети , а не он . то је био прави разлог.|гледала је како снима филм . дане је проводила|на снимању . Једнога дана , |из неког чудног разлога , приметио ју је редитељ|који је радио у истом студију . редитељ је помислио , `` ова је|цура пљунута меј талмаџ . '' снимао је филм с меј|талмаџ , великом звијездом . а хети је била идеална|да глуми њену млађу сестру . то је била улога|од неких 30-ак секунди . није му било важно што је|нема јер није било дијалога . само је хтео да хети|одигра ту улогу . емету се то није свидело . не могу веровати|да си пристала . Јеси ли климала том блесавом|главом ? знају да си нема ? не разумем.|осрамотићеш ме . одједном си филмска звезда.|немој ме засмејавати . гробница мумиЈе Једном је играла љубавну|сцену с вилијамом вестоном . био је згодан старији господин . говори се да је глумице увијек|љубио онако , отворених уста . Љубио ју је и љубио.|снимали су то толико пута . и тако ју је љубио|отворених уста . након 30 поновљених пољубаца|с тим прекрасним глумцем , хети је пала у лагану кому . био је то задњи пут да је|емет закорачио у холивуд . сјећам се хети и емета док|су живели на источној обали . емет је имао доброг агента.|неки тип , сид бишоп . био му је добар.|уговарао му је доста тезги . није било лако . многи су|музичари осећали депресију . тада није било много посла . емет је чак пристао|снимити нешто за виктор . снимио је тужна љубави , |баш као ти , и срешћу те у сновима . како мислиш да немам новца ? |спискао си све . напио си се , плаћао си свима|рачуне , прокоцкао на билијару . увек купујеш поклоне хети . као дете је.|воли отварати поклоне . мораш пазити на|своје могућности . пазићу на могућности|кад ме буду задовољавале . тешко је задовољити|некога попут тебе . када нешто одлучим ... |свакој идеји се противиш . пазићу . бићу добар . колико годишње трошиш|на одећу ? знаш ли то ? хоћете да|изгледам као пропалица ? а на становање ? |не знам . све су то хотели . а на храну ? |бесплатно пиће , зар не ? знаш ли колико трошиш|на храну и забаву ? улажеш ли ишта ? |у нешто што доноси зараду ? имам уштеђевину . углавном|од хетиног прања рубља . морамо видети на чему|можеш мало уштедети . Једном сам спалио 100 $ .|изазвао ме неки преварант . он је спалио 50 $ , ја 100.|он 20 , а ја још 100. могао бих престати с тим.|желиш ли завршити у сиротишту ? Јеси ли икада видео сиротиште ? сада ја бринем о новцу.|даваћу ти џепарац . е , сада је доста.|забави је крај . трошиш превише . морамо|трошити унутар могућности . који су ти трошкови|осим хране ? што је с болничким|трошковима ? имаш ли лекара ? кладим се да ћу ти наћи|јефтинијег ветеринара . и са овим је готово.|нисмо електра . морамо штедети сваки новчић . шта је то ? ниси се ваљда|сетила мог рођендана ? ! не можемо приуштити|поклоне . мораш га вратити . ове кожне рукавице|одувек желим . баш сам овакве рукавице желео . знаш шта ћу урадити ? |мало ћу ти попустити . рођендан ми је па ћу|дозволити да ми их поклониш . ово си сама направила ? имаш кокошији рукопис . прошло је скоро годину|дана откада смо заједно . годину дана . застрашујуће . ма што је ово ? воли те ... ? а , не . не стварај|неке велике идеје . сигурно сам појео нешто лоше . повратићу . имате ли шта за мене , |г . реј ? немам . Ја сам , Чарли.|потпуно сам шворц . нисте ме никада изневерили . помогао бих ти , |али и ја сам у минусу . нисам појео нешто|течно цели дан . желиш да се осећам лоше ? дајте ми било шта.|ово је све . хвала , г. реј . Чему паника ? |долетео сам овамо . погледај ову стварчицу ! због овога си ме звао ? |тражи само 4 хиљаде . Је ли то унутар|мојих могућности ? шалиш се ? ! тек смо продали|један од твојих аутомобила . покушавам те ослободити још|једног , а не купити други . ако ћу штедети ? |одакле ти 4 сома ? позајмићу их . нико|ти неће толико позајмити . само ћеш себи натоварити дуг.|желим тај ауто . хети ће се одрећи слаткиша . желим тај ауто.|не долази у обзир . морам га имати . немаш новца . желим тај ауто ! не може ! |не можемо га себи приуштити . како мислиш `` ми '' ? |желим ли ауто , купићу га . можда једном , |кад будеш имао могућности . гушиш ме тим причама|о могућностима . не купуј шампањац , ако |можеш приуштити само пиво . најбољи сам|гитариса на свету . желим ли ауто , |треба да га купим . рекао је то , али није|ни сам у то веровао . у души је обожавао|Ђанга рајнхарта . и више од тога . Ђанго|му је био попут бога . не знам је ли ово само|једна од прича о емету , али сид , који му је помагао|новчано , нашао му је посао . Једне се вечери неки тип|одлучио поиграти са њим . испричао му је некакву лаж . хеј , емете . погоди ко|седи за предњим столом . Ђанго рајнхарт . шалиш се ? требамо га довести теби|на позорницу . рајнхарт . идем ... дај , молим те.|можемо га довести горе . рајнхарт је овде.|Ђанго рајнхарт је овде . нема Ђанга . неки тип|само личи на њега . да видимо хоће ли се усудити да дође . хари , идемо.|хајде , ми смо на реду . сиђи ! одвешћу те|да упознаш Ђанга . прича се да се емет|патолошки бојао Ђанга . зато је покушао|побећи преко крова . није га било брига|за посао те вечери . упамтите да говоримо о типу|који је 2 пута пао у несвест када се сусрео|са Ђангом у европи . одлучио је скочити|на зграду преко пута . судбина је хтела да|слети на климави део крова и да пропадне у нечији стан . касније се показало да су|у стану били фалсификатори . мислили су да се ради|о рацији и побегли су . еди дархам , пионир џеза , |упознао је емета у Чикагу . ево што је рекао|о њему у својој књизи . упознао сам емета у Чикагу , |у самом јеку депресије . посла није било . многи су|додатно давали часове музике . емет је то одбијао . тада је био ожењен|женом по имену бланш . шта то радиш ? шта ? ништа . опрости , душо . крао си кутију . не . Јеси . видела сам . зашто ? не знам . геније си , знаш ? Јубие блејк је рекао да сам|најбољи гитариста на свијету . а познаје Ђанга . да ? |Ја сам бланш вилијамс . откуцаћеш ме ? не . ниси само ташт и егоцентричан , |већ си истински неотесан . нисам ни хтео проклету ствар . Ћутаћу ако ме провозаш|у том величанственом ауту . да те провозам ? где ? |на крај свијета . изненади ме . забавно је , зар не ? |свакако је друкчије . немој вући . стисни окидач . Често долазиш овамо ? |увек кад имам прилику . у чему је узбуђење ? |нисам сигуран . ево једнога . Јеси га ! Јеси га ! више те забавља ово или|крађа ситних предмета ? знаш , добро би ми дошло пиће . свратим овамо сваки пут|када сам у Чикагу . спрема изврстан чили.|волиш чили ? што мислиш док свираш ? |што ти пролази главом ? што стварно осећаш ? не знам . како сам слабо плаћен.|понекад на то мислим . причај ми о цури|са којом си живео . била је драга . али сам јој|рекао да се не заљубљује . било је то једнострано . била је драга . само|сам збрисао једне вечери . спавала је . оставио сам|500 $ поред кревета , узео своје ствари и отишао|у 4 сата . нисам желео сцене . сигурно те стварно волела . не говорим да је|одлука била лака , али ... хети ми није пружала|све што сам требао . недостаје ти ? нимало . учинио сам шта је било|добро за мене . можда те иначе не бих упознао . дођи , придружи нам се.|засвирај са дечацима . знаш да то желиш . молим те . дођи . уживаћеш.|изврстан сам . заиста . мало лагане свирке|за душу у Чикагу . попут мачке је са својом|гитаром , која му је једина , а свакако најдубља љубав.|не , једина му је љубав . звук , ритам , идеје ... |одакле долазе ? свака би му жена била|на другом месту . не бих му недостајала ништа|више од жене коју је оставио . може осетити бол|само за своју музику . такав је его генија . морам се навикнути на то . имао сам стадо својих|цура у овоме граду . зарадио сам нешто . али курве су непредвидиве.|луде су . стварно ? да . али , новац је новац.|бавио си се подвођењем ? не могу то издржати.|пресавршено је . не волим ту реч . подводач . био сам менаџер.|што је ту пресавршено ? цели тај мрачан свет . и цуре с којима сам се|појављивао , биле су курве . само смо их ми|називали почетницама . Ја сам с 18 г. живео|у борделу 6 месеци . нисам имао посао ни новац . власница бордела ме примила.|била је мамина пријатељица . сигурно си тамо пуно научио . не знам . то је|као кад си кувар . цели дан си у кухињи , па|не желиш ни погледати храну . волела бих бити курва годину|дана . само годину дана . ако ти икада затреба менаџер ... погледај , овај је прекрасан . одакле та опчињеност|возовима ? како мислиш ? имаш ли нагон нестати|у непознатом правцу ? с којом сврхом ? покушаваш ли вратити неко|далеко осећање из детињства када си сањао о недостижним|гламурозним градовима ? не покушавам вратити ништа|из детињства . било је јадно . онда се сигурно ради|о моћи локомотиве . о моћној сексуалној енергији|која узбуђује твоју мужевност . точкови , врућа пећ , |пумпање клипова . звучиш као да желиш|ићи у кревет са возом . нагао је и лако се узбуди . у исто време слуша|Ђанга сатима и плаче . никада није упознао|рома гитаристу , нити жели . не жели схватити|да је Ђанго смртан . спава са упаљеним светлима . а синоћ се пробудио вичући|име своје бивше цуре хети . тада ме је запросио . погледајте само те ноге . скини капу.|одрасла је уз батлера . било је изненада . откад су се венчали , |брак им је био климав . зашто се тако нагло|оженио са њом ? не знам . имали су само једно|заједничко . одећу . били су као два пауна . али , увијек је било нешто|нестварно у целој причи . ако је неко био осуђен|на пропаст , били су то они . иде ми се напоље ! и мени.|али немамо новца . вратиће ми посао.|тако је рекао . ако ћеш долазити|на време и трезан . нешто ме обузме.|облије ме хладан зној . не кајеш се јер|смо се венчали , ха ? наравно да не ! |прекрасна си жена . волиш ме ? Чему све ово ? анализирам твоје ојећаје , |да могу писати о њима . муж сам ти ! нисам некаква|проклета идеја за књигу ! Јеси ли икада плакао|због губитка некога ? мајке , оца ? Ја не . допустиш ли да те такве|ствари дирну , готов си . кад би успео изразити своја|осећања , свирао би боље ! богатије . већ сам то чуо.|сви мисле да све знају . желим схватити шта разликује|твоје од Ђанговог свирања . мислим да је разлика та што|су његова осешања богатија . не боји се показати|патњу пред било киме . не суздржава се попут тебе . престани причати о Ђангу.|тип ме прогони . доста . желим видети г. бедлоа.|враћа се одмах . могу причекати ? имате ли договор ? могу ? не . ко сте ви ? |радим за њега . виђала сам вас.|обављате му прљаве послове . не . Њему не треба помоћ . видела сам да некога|тучете прошле недеље . ви сте жена гитаристе.|тако је . и ја сам вас приметио . да ? пуно пута . зашто г. бедлоу|треба личног чувара ? дошли сте тражити да вашем|мужу вратимо стари посао ? Је ли истина да г. бедлоу|води неке мутне послове ? Џо изузетно цени свирање|вашег мужа . мисли да је геније . но , будимо искрени.|или касни или дође пијан . понекад уопште не дође.|тако се не води ноћни клуб . мислим да се Џо охладио.|био је прилично узрујан . не замерите на питању , |али носите ли пиштољ ? Ја не . Јесте ли|икада некога убили ? немојте рећи да никада нисте|приметили како вас гледам . дошли сте неколико вечери.|нисам могао скинути поглед . заиста ? свиђа ми се она плава|свилена хаљина коју носите . ах , та . вруће је овде . `` Јутро , г. бедлоу . паметна си цура.|из добре си породице . шта радиш|са пијаним гитаристом ? изврстан је музичар , но|ко би могао живети с њим ? Ја не . кладим се|да ни теби није бајно . жели да вам кажем|да је научио лекцију . мислиш да сам јуче рођен ? |знам да мислите да је сјајан . сјајан ? Његова ме|свирка расплаче . привлачи ли муштерије ? неке . углавном заљубљенике|у џез . кад се појави . видели смо га пре неко вече|како буљи у теретне возове . окренуће нови лист.|престао је да пије . добро . мало сам слаб.|али нисам будала . због тебе , јер ми се свиђаш , |даћу му још једну прилику . ако хоћеш мој савет , ниједан|геније није вредан патње . како је прошло ? |тако је драг човјек . желите ли прославити ? прославити ? да попијемо пиће . дајте . па , може . нешто бих волела|сазнати о вама . списатељица сам.|необични људи ме задивљују . Ја нисам толико необичан . кога сам год макнуо , |то је био и заслужио . макнуо ? то је сликовито и ... шта вам прође кроз главу|кад некога макнете ? кроз главу ? што мислите|кад повучете окидач ? не знам . али можете некога|хладно упуцати . не желим вас запрепастити , али|то ми некако дође природно . Још кад сам први пут|узео пиштољ с 15 г. , открио сам да имам|за то жицу . задивљујуће . што то радите ? |имате јако мекану косу . немојте . зашто ? бојим се . Јер убијам ? не . Јер ми се свиђате . бланш је била списатељица . није баш била позната.|али издавала је књиге . заправо је написала причу|парадирање и узрујавање . говорила је о бурним|временима између ње и емета . зашто ми је досадно|са мојим мужем ? све је тако сложено . на крају , удала сам се|из погрешних разлога . загонетка је и зашто се емет|тако нагло оженио са мном . петица у угао . то је било све . срећа . не би могао то|поновити ни кад би хтео . не гњави . дај ми то . Један сам од|најбољих у земљи . није срамота изгубити од мене . дођи . желим да разговарам . познајемо се . не желим|стварати проблеме . хтео бих ти дати савет.|о коњима ? два пива . не о коњима.|желим ти дати савет . пази на жену . како то мислиш ? |само пази на њу . зашто ? Јер пуно времена|проводи с алом ториом . с ким ? са алом ториом . хулиганом који|виси око бедлоуа . телохранитељ и бланш ? |Јеси полудио ? само ти кажем што се догађа.|какав то имаш ум ? бланш ме никада не би|преварила с неким потрчком . где си то чуо ? свуда . мислио сам да не желиш|да ти се около смеју . да ми се смеју ? |знаш како трачеви почињу . тако је кад имаш жену|на којој ти сви завиде . то је љубомора.|Ја нисам љубоморан тип . желе ме омаловажити.|надам се да си у праву . Чуо сам приче од музичара . Читао сам о томе , |али заистане знам . Чини се да је емет једном|покушао пратити бланш . мислим да му је рекла да иде|код зубара . пратио ју је . одмах мораш кући ? мислим да емет игра билијар.|дај . идемо се провозати . морам ти рећи . није ми|се баш свидео филм . Ја волим кегнија.|пиштоље , метке , мало акције . како се осјећаш кад убијеш ? |што ти пролази главом ? зашто ме то стално питаш ? |Јер желим знати . емет има насилну страну . али , све то у својој|музици претвара у страст . но код тебе уопште не постоји|сублимирање . невероватно . да те питам нешто . ко|боље води љубав , он или ја ? емет је уметник.|зато му нико не треба . и у вођењу љубави се чини|да је у свом свету . с тобом имам осећај|да гледам право у срце таме . полудим кад ме дираш . сад је емет изван себе . дознао је да су|бланш и ал љубавници . обузео га је бес . тада торио одлучи да стане|и купи цигарете . емет је у ауту.|покушава одлучити кога ће убити . жели ли убити бланш ? |жели ли убити торија ? да их убије обоје ? док он размишља , |они улазе у трговину . управо у том тренутку , |догађа се оружана пљачка . два типа истрчавају|из трговине . не знају што би . настаје|метеж . Чују се пуцњеви . уместо да узму свој , |ускачу у торијев ауто и оду . зову се сва возила ! |зову се сва возила ! Ја сам емет реј , |највећи гитариста на свијету . осим можда тог рома . можда сте чули песму|требала си бити моја . требала си бити моја ... то није оно што сам ја чуо . као и увек с еметом , |никад не знате штa је истина , што је измишљено|или преувеличано . не знате штa веровати.|Ја сам чуо ово . кад су стали на станицу , |бланш оде купити цигарете . тада се емет|суочава са њима . како си могла ? |како си ме могла тако варати ? немој ! правиш будалу|од мене пред свима ! спавала сам с њим , али само|сам истраживала за књигу ! волео сам те ! не буди луд . учини нешто . опростите ! пукла ми је гума . верујте , никада се|није покушао убити . емет реј је имао|превелики его за тако нешто . еди кондон|имао је своју причу . ни он није поуздан извор , |јер воли улепшавати ствари . но еди кондон каже|да је торио био свестан тога да је бланш узбуђивало|то што је гангстер . зато је одлучио да стане|на бензинској пумпи и опљачка је . могу ли вам помоћи ? |можеш . руке горе , стари ! дај ми све из касе ! емета су тако|престравили пуцњеви да је отпузао до|предњег седишта и нестао . након 15 м|залетео се у други ауто . догоди се тај страшан судар.|за чудо , нема повређених . и ко изађе из аута ? |група музичара . не знам ко је био тамо.|можда бак клејтон . или коулман хоукинс|или можда теди вилсон . одједном се испред емета|појавио Ђанго рајнхарт . нешто касније те године , |емет је ишао у нју Џерси и снимио једну|од својих пјесама . заправо , неверну жену . сви сте били јако добри.|нарочито ја . идемо у Њујорк.|велика лова . додај ми те цигарете . кажем ти , посао напредује.|баш као што си рекао . имамо неке плесачице|за вечерас . скроз су дивље . како си ? изгледаш здраво . у граду сам јер снимам плочу . написао сам прекрасну|јесму . прави класик . жао ми је што сам|те онако оставио . било је време|да кренем даље . био сам поштен . рекао сам ти|да се не заљубљујеш у мене . ништа нарочито . само|што сам ја уметник . волим жене , али морају|имати своје мјесто . Љута си на мене ? имаш право бити љута.|не замерам ти . Чак сам мислио|на тебе неколико пута . жена ми је рекла да сам једном|изговорио твоје име у сну . сигурно сам имао|некакву ноћну мору . имао сам жену . отишла је.|вјеруј ми , не недостаје ми . не кажем да ми ти недостајеш , али никад нисам за тебе|осећао ништа лоше . добили смо супер уговор|у Њујорк . изврсна лова . можда желиш са мном . ништа ти не обећавам , али|мислим да би се забавила . била би са два најбоља|гитариста на свијету , и шест најбољих играча|покера . но , то ти није важно . идемо сутра , ако желиш|с нама . ако не , разумем . тад бих ти рекао , драго ми је|да те опет видим . сретно . никада нисам могао|схватити твој рукопис . сретно удата ? имаш деце ? дечка или цурицу ? дечка ? цурицу . свеједно . могла би се опет|везати за мене . а , знаш какав сам.|није ми до проблема . морам ићи . вечерас|изводимо цуре из групе . знаш , сутра одлазим . видимо се . најбољи сам соло гитариста|којег ћеш икад чути . публика ме тек упознаје.|догодине пливам у лови . Јако си згодна . ни ти ниси тако лош.|озбиљно говорим . можда ми зато мушкарци дају|добре напојнице кад плешем . желиш гледати возове ? шта ? дођи . возове ? |Чекај , где идемо ? хајде . Чекај|да покупим ствари . моје цигарете ! |где ме водиш ? где су ми цигарете ? |дај их остави ! идемо гледати возове . скоро сам ти испала , знаш ? исусе , шта радимо овде ? волим седити овде и гледати|возове како пролазе . свакоме његово.|али , не разумем ово . могу гитаром|произвести звук воза . боже ! Ја сам добра цура . не разумем зашто|си ме довео овамо ... могу гитаром произвести|идентичан звук воза . имам топлу собу|у коју можемо отићи . дођи . побринућу се за тебе . соба је лепа . не знам зашто би овако добру|цуру као што сам ја , довео ту . примам наруџбине.|знаш слатку су ? не . Јеси готов ? |можемо ли сада ићи ? морам пишкити . морам у купатило . шта је теби ? иди.|одлази . молим ? ! хајде . ти си ме|довукао овамо . само ме пусти.|остави ме на миру ! не треба ми нико ! погрешио сам ! слажем се . погрешио сам ! немам појма што је|било са еметом рејом . само је некако нестао . но , у задњих је пар година|снимио своје најбоље песме . никад није свирао|тако лепо , тако дирљиво . Чинило се као да се|у њему нешто отворило . било је невероватно . одједном је био једнако|добар као Ђанго рајнхарт . тада је само ишчезнуо.|не знам што је било . неки говоре да је|отишао у европу . други мисле|да је престао свирати . на срећу , имамо|његове задње снимке . изврсни су.|Једноставно су прекрасни .