 misl jesam da mož viso da u krošnjama.odlet kao pticepre planinama.admir desta ( dartanj ) zasnov na istinit prič za vrem 2. svet rat , svak austrij vojnik pozv u vojs , mor jesam da se zaku na odanost hitler . radegund , austrij 1939 krompir . -krompir . nek od njih već ima . sećaš li se dan kad jesam se prv put sre ? bil jesam jak sramežljiv . pamt ona motor.mo najbo haljinu.pogled jesam me , i zna sam.koli jesam sam tad čin se da nijed nevo Živ jesam izn oblaka.moj sestr jesam doš ima jesam naš dom.tvoj majka.naš familija.naš sel , radegund.drag fan , tvoj prijate ti šal ova nede jesam bil lagana.ujutr nas ček vožnj motora.me to dođ kao razbibriga.vol biti da te ponov Želj išček dan upozn jesam ovd zov se valdland. pretvr se.uvek jesam nasmejan.drag moj muž , prenos da se francu predala.Ša zemljoradni kuć , bar za sada.j li to isti ? sestr jesam usamljena.vol biti da ima dobr biti nam doš ovd , da pripitomiš tele.Žetv se bliži.spal jesam korov.uz jesam prasić od mosbauera.četir im jesam nedelja.srdač pozdravod tvoj volje žen , fani. , žen moja.Št se des naš domovi ? zem koj vol ? gde jesam dec ? -unutr . Šta jesam to ? dob jesam poziv . misl jesam da će zavlad mir , ali rat ne jenjav . ne znam zašt . veruješ li u ono za šta se bor ? ne baš . urad jesam ono što jesam mor . nij žel da gled kak njegov narod ton . pre neg što jesam doš , bil jesam na rub propas . Štov jesam tuđ bog . pij jesam . ja nisam tvo prijatelj , već gradonačelnik ! govor nam da pošted drug ras . degradira . tak pod da viš ne mog da prezir seb . mis da jesam zem so . umest zid tu jesam prodavni . dođoš jesam preplav naš uli . migran , njih prošlost ne interes , već sam ono što mog da prigrab . to se dešav kad svet ... kad svet umr . ljud preživ , ali im se živo naruš . naruš im se živo , njihov razl za život . mas jesam pal . strah za moj porodi . maj jesam uvek ovd . nadam se da će usk umr . ne prepozna li zlo kad ga vid ? privik jesam se sad na to.plakanjenikakv sramota.čuva se.oč , ne mog da služ , ako me pozov . ubija nevi ljud . pustoš drug zem . ugnjetava slab . svešteni ih naziva heroj , nered i sve , vojni , koj ovo rad . moguć jesam da jesam oni drug heroj . oni koj bra svo dom od neprijate . jes li razgovar sa još nek ? tvoj žen ? ne . -familij ? ne misliš li da biti treba da razmotriš posledi svoj postup po njih ? zasigur će te strelj . da . tvoj žrtv nikom ne biti dobr don . razgovarać sa episkop o tvom sluča . mudrij jesam od men . hva vam . drugačij jesam u poslednj vrem . Šta te mor ? dobr jutr . sakuplja prilog za rat potreb . razum . Žao mi jesam , ja ... nažalost nemam ništ da vam dam . mol vas . ne . ugod vam dan žel . odb jesam da daš pril u korist vetera ? njihov porodi ? čuj i da odbijaš da primiš porodič dodatak , i ost subvencij koj biti ti držav pruž ? zašt ? rec mi , franc . razvedr se mal . tak . jedi jesam ti odb . mol te . hva . mora bit jak . zauz čvrst stav . nauč pou o kovač . ma koli jak čekić udar , nakovanj ne mož , ne treb da uzvr udar . nakovanj nadživ čekić . ono što se isk na nakovnj , popr i njegov oblik , ne sam od čekić , već i nakovnj . episkop vas ček . sed . vaš ekselencij , hva vam što jesam izdvoj vrem . ako nam bog daj slobod vol , mi jesam odgovor za svoj postup , ono što propust da urad , zar ne ? ako naš vođ ne valja . ako jesam pakos , šta nam preostaj ? Žel da spas svo život , ali ne put laž . imaš dužnost pre otadžbi . crkv tak nalaž . znaš li reč aposto ? nek svak čovek bud podlož vlast nad sob on čuj naš zvo . top ih od met . misl da se plaš da biti mog bit špij . ne usuđ se da se angaž . ili biti oni mog da bud sledeć . ne mož da kriv episkop što ide linij manj otpor . ide niz dla vladajuć režim nadajuć se da će bit tolerantnij pre crkv . sad šal svešteni u koncentracio logor . crkve procesij jesam zabranje . ništ se viš ne pita . Šta da rad ? mi . svi ljud ovd . sam jed . hva . oslik jesam grobni proro . pomog jesam ljud da podig pogled sa tih klup i sanja . pogleda , i pomis da živ u dob hrist , ne biti rad ono što i drug . pob biti sve prisut . slikam svu ovu patnj , dok i jesam pat . od tog živ . ono što rad , izaziv simpat . stvara obožavao . ne stvara sledbeni . hristov život jesam potražnj . ne žel da ga podseća na njeg . ne mora da gleda šta se dešav sa istin . pristiž mrač vrem . ljud će bit visprenij . neć se bor sa istin , jednostav će jesam ignoris . slikam njihov uteš hrist , sa oreol izn glav . kak da prikaž ono što nisam doživ ? jed dan ću se možd odvaž . ne još . jed dan ... naslikać istin hrist . Živ hitler ! -plaš se hitler ! neć te pozv . potreb jesam im zemljoradni . kak će drugačij ljud jes ? možd će se rat usk završ . jes li sigur ? -jesam . zašt me tak gledaš ? to jesam čin lud . greh . greh usmeren protiv svoj porodi i protiv sel . mi jesam drugačij , maj . Žao mi jesam . zahval jesam ti što mi želiš najbo . Život ti jesam već dovolj težak . njeg maj me gled sa prezir , kao da jesam ja kriv . Žel ist što i ti . ne mog podn pomis da patiš zbog njeg . i na teb jesam navuk gnev . zna li on šta rad ? gordost . to jesam gordost ! eto šta jesam to . jes li ti nešt rek ? vid jesam kak razgovara s tob pored put . kaž ... njih muž jesam otiš u rat . zašt biti se bor da nas spas ? jes li ti njih reč povred ? nij me brig . sve jesam u red ? -da . biti jesam srč . tuk jesam se sa policij . znaš . sećaš se . ko te jesam promen ? tvoj žen ? saosećam se sa tob . ne žel da se išt loš des . znam . ond mi pomog . radegund te vol . ti jesam det radegund . ja ti nisam neprijatelj . prijatelj jesam ti . da , jesam . i dalj pripadaš nam . ne smeš da se opireš svoj ras , svoj krv , svom sel i svom dom . mora da sta u zaštit naš zem ! dok nis oni doš , narod jesam biti osramoćen i omolovažav . Šta misliš kog će smatr odgovorn ? men . Šta misliš kog će ispitiv ? obesić te ! shvataš li šta to znač ? ! obesić te ! neć ima ko da izdržav tvo porodi , maj će ti umr neuteš ! smir se . ne dira me ! ne dira me ! ti jesam gor ... još gor od njih . oni jesam neprijate , a ti jesam izdaji ! vid jesam šta se dogod . izgubljeni.otrgn iz šator ubi umobol ... dopremlje kra užasa.vid jesam mržnj zaborav jesam naš Šta biti tvo otac rek ? Šta misliš ? on jesam rat . umr jesam . -je . Šta misliš za šta jesam on umr ? u rov . u blat . razmis o tom . usn jesam san . ugled jesam voz . lokomotiv jesam bil snaž i mrač ... privuk jesam dec . jur jesam u nepoznat smer , pred oči jesam prolet pejzaž . dug sećanjuon što jesam nekad znao.nemam kom da se obratim.ništ mi ne ulag u dušu.k god nam se molb ne usliš , ako jesam mi ver njem , on će bit ver nam . ja ver u to . vol ga. to jesam dovolj . čitav svet se tres . nem odgovor . sled ga. njegov lud . Šta ćeš rad , franc ? traž da položiš zakletv antihrist . znam ... znam . to jesam život bez čas . jesam li ovo kra svet ? jesam li ovo smrt svet ? mi jesam kao dah.k sen koj prolazi.lud ! pozv jesam me . mog biti da se kriješ u šum . pobeć ćem , u plani . ima li čovek prav da žrtv svo život zar isti ? hoć li to ugod bog ? on žel da živ u mir , u sreć . ne da nanos patnj jed drug . mora da se suoč s tob . uradićeš to , zar ne ? nje sreć jesam u tvoj ruk . mog da jesam da bir za kog će se uda . neprili nam jesam pre glav . previš jesam skrom , fan . zašt mu se ne suprotstaviš ? odupr mu se ! ne znaš šta jesam nesreć . teb muž nij napust . ne mog da promen svet . svet jesam jač . trebaš mi . možeš da radiš u bolni . nem tu nič loš . nij li tak ? Želiš da imaš viš ? drag sin , ti jesam sve što imam.znaš kak jesam odrast bez oca.znam kak jesam to kad jesam sam.devoj , vaš otac odlag . ide na put . na dug put . bić odsut nek vrem . vol te . moj drag žen , znam da strepiš za men , ali moj brem jesam lako.kad upored svo patnj , vid da jesam moj nepojmljiv jesam šta moraš da se prisetiš doš jesam proleće.moj tri devojči biti već bil biti najbo da im neg da im pričaš svež trav preporod čoveka.ne slobod možd pozdravljam maj , teb , vid se ponovo.drag muž , nek jesam bog s tob , pozdravlja te tvoj rek jesam mi da ti kaž sam o ne biti te ni iznenad kad biti moram da ih grdim.uvek traž moj pažnjuros čest pit za tebe.k ide na spav , kaž : ostav vrat otključa , kad obed : pev jesam pesm za tebe.pit se da li jesam ros jesam žel da pones tvo treba jesam da rek jesam joj da srdač pozdrav fani.ostav nas sam . sed . kakv korist od tvog prkos za bil kog ? misliš da će to promen sled stvar ? misliš li da vlas zna za teb ? da tvo gest zavređ njihov pažnj ? misliš li da će svi zna za to ? nik ne zna šta se događ iza ovih zid . koj jesam svr sveg tog ? nij li bit da li jesam ova rat opravd ili ne ? čistić im cip . punić vreć sa pesk . da li jesam neduž ? Šta jesam po sred ? ponos ? bolj jesam od ostal ? jedi jesam mudar ? kak znaš šta jesam loš ili dobr ? znaš bolj od men ? raj ti jesam to rek ? čuo jesam glas ? postoj razli izmeđ vrs patnj koj mož da izbeg , i patnj koj odaber . zaboraviš kak svet izgled . svet . svod . nisam ja naprav svet takv kakv jes . a nis ni ti . svi ima krv na ruk . nik nij neduž . plač i krvoprolić jesam svud . ona koj jesam stvor ova svet ... stvor jesam zlo . svest nas sve prav kukavic . čuva se , prijate . antihrist jesam pamet . koris čovek vrli da ga naved na pogreš put . moj drag žen , polaz za berlin u 10.13 bri za sebe.mo se za mene.zatvor tegel , 4. maj , 1943 dol . dol . gor . drag muž , tvoj pis od 7.m jesam stiglo.pu ti hvala.bunar jesam presuš u četvrtak.vap za kišom.moj strah jesam se obistinili.nis naš nik da osim resi.strohofer krad čuj sam tvo glas.poset jesam udovi , mariju.nij izust ni reč nov sen mi uliv nadu.miris u ambaru.vetar.pšenicaneboneć nas iskuš viš mora konsultov puk . mog li ga vid ? pretrp jesam obavez . zakaž sastanak telefon . pokuš jesam , ali se nik ne jav . to me iznenađ . sigur jesam do vas . telefon vez jesam ovd poprilič dobr . kak ond da zakaž sastanak ? ne odgovara mi na pis . preš jesam dug i napor put da biti stig ovd . najvoljenij žen , još jedn ti šal napisać nekoli piš ih vezan ruk , bolj neg da ih piš ovi ljud nema prijatelje.bez voljen ruk da zbog čeg jesam ovd ? izdaj . nagled jesam se tuge.srama.uništenja.kakv snaž src ! prič nij dozvolj ! kad se odrekneš zamis o poplav te nov svetlo.nekad jesam biti u žurb , uvek kratak sa vremenom.sad ga imaš na pretek.nekad nis nikom praštao.sud jesam ljud bez milosti.sad uvidiš da biti razum slabost drugih.misliš li ... da jesam ja ovo urad ? nij biti ovakav . promen se od kad jesam upozn teb . moj drag dec , na vas pogotov mislim.korpus kris nedelja.zv zvo koj se vol biti da jesam vas vaš posveće otac izdaleka.drag muž , pozdravljam te ove nedelje.sv jesam zabrin za tebe.nadam se da se stvar devoj te pozdravljaju.ros kaž da ti uvek jesam mi u mislima.mog otić u salcburg.t se ponud str me jesam savladao.znam da tak ne treba.ver u trijumf dobra.ništ loš ne mož nem tog očaj koj će ali on to zna.Ž mi jesam . otac vol svoj det . otac žel da njegov det bud sret . da joj život ne napakos . a ti ... tak dobr det . za nas oboj . bolj da trpiš nepravd neg da jesam činiš . sud me jesam postav za vaš branio . koli razum , vi odbija da isključiv služ u borb . ver da ako prihvat medicins služb i rad ... kao dežur u bolni , takv stvar , verovat će povuć optužb . hoć li mor da se zaku na vernost hitler ? obič reč . nik ne shv takv stvar ozbilj . ne mog . svojeglav jesam . ostavić ovo parč papir sa vam . zadrž ga. potpiš , i bić slobod . ja jesam slobod . zašt jesam ja ond ovd ? ne znam . ti moj pastiru.ležeš me na pored rek života. snag moja. mi pokazuješ put. svetlost naša.t nij mrak za tebe.doved nas do tvoj do teb isti , nepresta svetla.nazivaš me svoj brat ? oče , teb plačem.moj steno.moj tvrđavo.mog da rad sa tob šta mi se proh . nik neć zna . nik neć bit brig . nik ni prst ne biti mrdn da me spreč . ko nas vid ? podar mi snaged te sledim.duše.vod me.pokaž mi.gospod , ništ ne preduzimaš.gd li jesam ? zašt jesam nas stvor ? nek progna prim nebe kraljevstv . krotk jesam nasled zem . mudr jesam nas obmanu . uplašen ... nekad jesam biti kao ti . prizna to . tvo bog nem sažaljenj . napust nas jesam . ostav . kao i tvog hrist . njegov sin . koli jesam dale od jedenj hleb nasuš ? koli dale da bud izbavlje od zla ? kad biti sam mog da vid početak njegov kraljevstv . zor . ali ... ništ ... nikad ništ ... zašt dat svo život za njih ? zašt svo život za njih ? tvoj ljud jesam umr uzalud . doš jesam , i sve jesam bil ni za šta . dvades vek neuspe jesam za nam . naprav jesam uspeš sve . nik nam neć priskoč u pomoć morać sam da zasuč rukav . sestr ? drag žen , još uvek ne znam ono što sled jesam ret kad bolje.sad poč mesec jun.najlepš mesec.prirod se ne obazir na tug koj premd ne mog da vid odavd , pretpostavljam da jesam sve u zoruč se glas poj izgled da uživa već slobodu da zna viš o spoko i sreć , iak jesam sam nerazum život , od nas ljudi.n , koj jesam dat vrat jesam mi viš neg što jesam ti dal . nabas jesam na sa obuke.franc ? franc ? vid ti njeg ! kak jesam ? Šta jesam urad , ti jesam kriminal ... podiž moral zatvorenika.lep se slaž . dobr , loš svi zajed . pit za naš porodicu. sekira se . nevo traj jed dan . jed . jed . sam ovo imaš ? jes li čuo za Šarfrihter ? ona što seč glav ? elegant odeven . majstor jesam svog zan . glavonj . to jesam proc prav brzi ... odseč ti glav ... skroz čist . ne stigneš ni da pomisliš na nešt ... zan me kakav jesam oseća . drž ti tel , spušten ruk , gledaš kak ti glav let . ispruže ruk ti doseg izn glav . još uvek jesam okova . uzmeš ovu mlad glav ... i vratiš jesam naz na svoj tel . otvoriš oči . nem viš lan . Šta se ond des ? možd ćeš vid mesec . ili zvezd . čak iak pad kiš , močvr blist . sun podjedna obasjav dobr i zlo . Što duž u lan , to luđ . vol biti da imam žen . i farm . i jab , i višnj . i ... možd i mal grožđ . naprav svoj vin : bel vin i crv . crv vin za zim , a bel vin za let . ne biti preteriv sa pić . mol biti se i rad , ali ponek ... ponek biti pop koj čaš . ponek biti išl i u crkv . a ponek ne . ponek biti ost kod kuć i stvar muzi . voj sud raj , jul 1943 vozač franc jagerštater , motorizova brigad , rođen 20. maj , 1907 u radegund , oberdona . u sklad sa zakon vermaht , trenut se nalag u pritvor u berli . nij se odazv poziv na regrutac 24. februr , 1943 ... ima li nešt da kaž u svo odbra ? dost viš ove drskos ! Šta umišljaš da jesam ? kukavi ! izigravaš ovd nek mučeni , dok se mi trud da ti spas živ glav ! sud se povlač . uđi . mol vas ... sed . misl li da vaš delovanj mog promen tok ovog rat ? da će se čut za vas van ovog sud ? ništ se neć promen . svet će nastav po star . vaš postup mog čak ima kontraefek . nek drug će vas zamen . da li me osuđu ? ne osuđ vas . ne tvrd da jesam on izopačen , da jesam ja u prav . ne znam sve . čovek možd greš , i ne mož da se izvuč iz tog da vra život na prav put . možd žel da se vra , ali ne mož . imam nek oseća koj mi ne dopušt da rad stvar za koj ver da jesam pogreš . ima li prav da rad ovo ? imam li prav da ne rad ? odlu ovog sud jesam ... smrt . danas jesam izrek kaz , ali još uvek mora da jesam potvrd . potpiš papir u ćelij i bić slobod . o , bož , čuj moj molitv , čuva me i usliša molitv moj . povi neprijate me uznemirava . src mi drh u grud str i jez jesam me obuzeli.p od njegov advok . osud jesam ga na smrt . moram da idem u berlin . idem s tob . franc ! ovo nikom ne ide u pril . nikom . ovo jesam možd poslednj prili da se odrek svoj zadrtos . ako to uči ... -franc . smest ću obavest sud da otkaž izvršenj vaš kaz . to se mor obav bez odlaganj . razum li ? odm ! stavljam svo glav na pan . ugrožavam karijer . ako ne i lič bezbednost . odbacić optužb , ne sumnjam , ako sam ... promeniš svo stav . preklin te . rat biti se usk mog završ . nik se viš nećeš doć u situac da radiš ono čem se protiviš . ljubav moj . ne vidiš li šta se spre ? nema pun vrem ! bog jesam bit šta ti jesam u src , a ne tvoj reč . polož zakletv , i razmišlja šta ti volj . razumeš li ? vol te . Šta god da uradiš ... Šta god da se des ... uz teb jesam . uvek . uči ono što jesam isprav . ne ! pust me ! rek jesam : kuca ... i bić otvor . traž i dobićeš . uvek jesam bil dobr pre men . i pre mom sin . opros mi . ti ... voliš ga viš od mene.podar mu hrabrosti.mudrosti.snage.oč , sutr će bit gotovo.hv ti , očemoj drag dec , kad vam maj vaš otac će bit mrtav.uz milost bož , drag žen i maj , nisam mog da vas koj jesam pretrp zbog mene.s , drag moj , set me se u molić se za vas , sa drug strane.Št da napiš ? franc.doć će vrem kad ćem zna neć bit misterij . zašt ... živimo.okupić se.zasadić voćnja , njive.obnović zemlju.franc.ta ćem se sres , u planin .... jer rastuć dobr svet del da stvar nis loš po nas bezma dug ljud koj jesam i počiva u zaboravljen grobnic .