 dirty wars translated by escap kab , avganist , 4:00 ujutr . kao američk novinar , navik jesam da preda prič usred noć . ali , uvek ima nešt jeziv u vož kroz pus uli . grad sa 3 milio ljud ... jedv da ima upalj ulič svet . bil jesam to pozn ruti : ček na ekip da obasj noć neb tak da se mož vid nešt u pozadi . ali , vid li zaist ? hej , kit , pozdrav iz kabu , avganist , gde u.s. ambasador karl eikenber ... ovo jesam prič o viđ ... i neviđ . i o stvar skriven unutar vidljiv dom . teš jesam da se kaž kad jesam ova prič poč . rad kao rat reporter viš od decenij u jugoslavij , ira , i sad u avganista . nakon skor 10 godi , rat ovd i nij baš udar vest . misl da ima , nešt ima , nek 8 alatk . 1 , 2 , 3 ... ovd nis bil . kak se zov ovo sel ? ma , poj nemam . sva jesam mi se pomeš . da . Šta jesam fokus vaš kamp , ovd ? u južn nangarhar , ima pos sa aškar ... aškael ... ašerkeil plem . zna , formulacij , znać kak treb verovat kad ode odavd , sledeć godi , ali ... ovo biti treba da bud glav linij front u borb protiv teror . izlazak iz kabu na voj vežb i naz u kab , avganistan novinar korpus jesam zatvoren u mehur . reč nam jesam da se bit za duš i src dob ... dok jesam vojni kop bunar ili pil čaj sa plemensk starešin . ali , ja jesam zna da propuštam prič . postoj jesam još jed rat , nagoveštav na novinarsk konferencij sa detalj na svak jutarn izdanj . 14 decembar , zab provincij , noć racij . četvori taliba ubij , tri pritvor zbog ispitivanj . nij bil povređen civ . nik iz nato- nij mog nam da ništ viš od lis noćn racij . nik , čin se , nij ni zna ko jesam prav racij . i ne biti to ni sazn kad biti ost u kabul . ovo jesam treć racij u mom distriht . 13 ili 14 ljud jesam ubij , ukup . to jesam bil nevi ljud . to što kaž jesam da će amerikan doć u distriht gde jesam vi policij komandir , i neć vas informis da će izvrš ovakv vrst akcij u vaš distriht . pit jesam američ vojni koj dolaz u moj distriht . čak i glav nat baz ovd kaž da oni ne zna ništ o racij . trup dolaz iz drug baz . dak , 2 ... 2 muškar u gostioni jesam prv ubije ljud . i ond ... farmer odavd . da . i ond još jed farmer . 2 . 2 njeg sin . 2 . 2 njeg sin . to jesam , misl , 7. ili 2 ... 2 i 2 ... to jesam 4 . 1 farmer , 5 . 2 ova , 7 . 2 ... amerikan će da kaž bil šta . amerikan će da kaž bil šta , svi to zna . ako to amerikan ponov urad , sprem jesam da prol svo krv boreć se protiv njih . radij ćem umr , neg sam sed ne čineć ništ . list racij sa novinarsk konferencij nato- izgled kao map skrive rat . voj jesam podel put u avganista po boj . zel jesam sigur . crv jesam opas . a crn ? i ne pokušava ! veći se racij događ dale izv zele zon u onom što jesam voj naz ospor područj . mest na koj se novinar nik nis pojav da postavlja pitanj . nat , u.s. ambasad , i moj zdrav rasuđiv jesam svi savet da se ne put tam . ali , ja jesam čit o racij u gardez , pol dan vožnj u pakti provincij . gur jesam što jesam dalj mog u siv zon na sam ivi sukob pod nat kontrol , prolazeć korodirajuć rus tenk i izbombardova nat konvoj sa isporuk . dva novinr jesam bil kidnapova na ovom put . i pos viš nede u vojn oklopljen vozil , naš jesam tojot izgled lomljiv i sa tank kož . zna jesam da se moram vrat u kab pre sumr , kad taliba preuzima kontrol na putev . ali , nisam ima poj koli dale će me moj pos gardez odves . ovo jesam moj sin i ovo jesam moj sin , a ovo jesam moj nevest , a ovo mi jesam unu . sve jesam ih ubi u jedn dan ... dve žen koj jesam ubi bil jesam trud . jed jesam bil trud 5 mese , a drug 4 mese . det se bil rod u naš kuć i naprav jesam zabav da proslav . pozv jesam mnog gost , ima jesam muzi . na zabav jesam ljud igr naš tradicional ples , atan . američ jesam snag doš izmeđ 3:30 i 4:00 ujutr . daoud jesam otiš da vid šta se događ . misl jesam da jesam taliba doš . već jesam bil na krov . upuc jesam daoud čim jesam izaš napo . sva jesam dec vrišt , daoud jesam pogođen ! daoud jesam pogođen ! une jesam daoud ovd . Žen jesam zgrab zaher . rek jesam mu da ne ide ili će pogin . međut , oni jesam otvor vatr . ubi jesam tri žen zajed sa zaher . moj žen , moj sestr i moj neća . pogleda ove zakrplje rup od met ! jesam li gdin daoud odm pogin , ili jesam biti živ još nek vrem , pošt jesam pogođen ? daoud i moj svasti jesam bil živ do 7:00 sat ujutr . nis nam dal da ih vod u bolni . amerikan jesam korist nož da izvad met iz njihov tel . izvuk jesam met iz njihov tel . vid jesam američ vojni kak vad met iz njihov tel ? jesam . svez jesam nam ruk i stav povez pre oči . dva jesam nas čove zgrab . ugur jesam nas jed po jed u avion . odlet jesam sa nji u drug provinc . u pakti . znač on jesam vid kak mu jesam žen ubij od stra američk vojni , i ond jesam on lič zarobljen od amerikan . Šta mu jesam prolaz kroz glav dok jesam ga vod ? čul mi uopš nis rad . nisam mog plak . biti jesam obamr i ništ nisam oseć . nisam jeo tri dan i noć . ruk i odeć jesam mi bil sleplje od krv . nis nam dal vod da sper krv . ispitivač jesam ima brad i nis nos američ uniform . bil jesam vrl mišićav . povrem jesam bil ljubaz . a ponek jesam nas tres . kad jesam stig kuć , svi naš poginu jesam bil sahranje . sam jesam moj otac i brat ost kuć . viš nisam žel da živ . hte jesam da obuč samoubilač jak i raznes se međ amerikan . ali me brat i otac nis pust . hte jesam u džih protiv amerikan . porodi nem poj šta jesam dov amerikan u njihov dom . oni jesam se dug bor protiv taliba , daoud jesam biti policij komandir koj jesam proš deseti u.s. trening progr . ovo jesam moj sin policij komandir . jesam li on biti talib ? rek jesam da ima informac da jesam 50 taliba ovd . međut , to jesam sve bil moj rođak koj jesam rad za vlad ... pob jesam moj nevi sin , kćer i nevest . oni nis počin nikakav greh i nis ima neprijate . dok jesam se priprem da kre , daoud unu nam se obrat , ali jesam tek kasnij shvat značenj njen reč . daoud porodi mi jesam rek da jesam vrem da kre . sun zalag ran u planin , a noć pripad taliban . pucnjav se nastav , i sad jesam bil jas koli jesam opas , možd i lakomislen , ova put biti . nat nij gub vrem na izdav saopštenj . tvrd jesam da jesam žen koj jesam ubije u gardez , bil žrtv taliban pitanj čas , veza i uguše od stra njihov ličn krvožedn porodi . vi jesam vid u.s. vojni kak vad met iz njihov tel ? ja ver ovo porodi , ali to nij bil dovolj ni men ni bil kom drug . ko jesam bil ti ljud koj jesam upa u daoudov kuć ? i zašt biti oni išl tak zastrašujuć dale da biti pokr svoj akcij ? tama , kog jesam amerikan ubi ? ubi jesam mog ded ... ... i gulala . i ubi jesam agh abdulnur . dobr . sprem ? da . 1 , 2 , 3. dobr jutr ! potkomite6 će zased . predm jesam nacional bezbednost . ako moj cenje prijatelj , gdin iz mičig , žel da nastav sa ovim saslušan , misl da jesam to u red . on jesam predsedavajuć . ali sledeć godi , kad ova komit bud ima nov uprav , neć gled kalendar od pre godi ili dve . hva ! za razli od diskusij o dalek prošlos , hte biti s ovim komit da podel deo svoj istrag o smrtonosn u.s. racij ... sensenbrener jesam izaš , a nik drug se nij zamar tim da se pojav ... sam predsedavajuć konjers i njegov osob . na kra , gdi predsedavajuć , rek jesam tim porodic da ću izn njih slučaj pred američk kongres i zatraž da bud istraže ... i da oni koj bud odgovor bud takv i smatra . u ime tih porodi ... nij me iznenad da vašington nij biti zainteres za gardez . kao reporter istražitelj , ret ima pažnj ljud . mnog češć rad sam neg ne ... i prič koj urad završ pred gluv uši . ali ponek prič pogod u nerv , i bače jesam u jav are . to mi se dogod jedn ranij . u svoj vrem u ira , blekvoter jesam redov učestv u vazdušn i drug smrtonosn incident ... bil jesam to 2007 , i ja jesam izveštav o blekvoter , sablasn plaćeničk druži , i , iznenad , to jesam bil vest sa naslovn stra . čes saradnik nation magazi , njeg se nov knjig zov blekvoter . džerem skajhil , autor knjig blekvoter ... koj jesam doš iz londo ... sad će mi se pridruž džerem skajhil . ubrz jesam otkr da jesam svet tok šou televizij manj mest skup idej a viš kao bokser ring . to jesam glupost 700 milio $ za kolonijal utvrđenj u pakista . čitav stvar izgled kao igr . ali svak put kad stup u ring , postoj šans da vaš prič mož ima utic . novinar nis učin ništ da prikaž bel kuć odgovorn , sad , a čak ni za vrem buš . da kre na prič ... zašt jesam još uvek živ ? jes li vi paranoič ? ne , ozbilj jesam . ja jesam ozbilj . misl , neverovat knjig jesam napis , i znatiželj sam- o , taj momak jesam ima ... znaš onog mom sa koj jesam ima šou ? oh , mrtav jesam . Šta se dogod ? ima jesam nesreć . misl ... i evo ... domać stanovništv kup , odvod na sil ... kongres nij ima namer da istraž rac u gardez . i moj zahtev za slobodn pristup informacij se vuk po vojn krug , i završ u neimenovan agencij čekajuć reviz . dolaz jesam do svak do kog jesam mog u vašingto ... cia , stejt department , bivš vojn funkcioner ... ali nik ne biti otvor govor o gardez ... dok se nisam sast sa general hju Šelton , predsedavajuć združe komand 11. septembr . ima jesam uvid u incident u avganista , gde jesam jed avganistan policij komandir i dve trudni ubije ... ali jesam pit koj žel da postav , u takv vrs sluč , pretpostav da jesam isti , kak biti se postupa sa takv sluča ili istraž ili razmatra ? ako oni uskač unutr i naiđ na bil kakav otpor uopš misl , otvor jesam vatr ond , žao mi jesam ako pogi , ali jesam na pogrešn mest u pogreš vrem , i ne misl da biti se to istraž . misl , zabelež to kao jed od onih proklet ratn postup . ali jed od žrtav jesam biti starij policij komandir koj jesam biti trenir od stra u.s. a dvoj od njih jesam bil trud žen . i sad , iak jesam on policij šef on biti mog bit i terorist , takođ . zna , mog jesam rad za obe stra , i to jesam tak , iak zvuč loš , ali dve trud žen ? činjeni da jesam one bil trud jesam vrl , vrl nesreć , i , takođ , jesam nesreć to što jesam bil žen . ali , u drug ruk , na men lič jesam puc žen , tak da to ne ... i zaist puc , tak da ih to ne opravdav . i one umir baš kao i muškar ako puca na nas , tak ... kongres nij biti zainteres . voj jesam postav kame zid ispred men . a general Šelton mi jesam rek da neć bit istrag . i naz u avganist , reporter koj jesam prv objav prič o gardez jesam jav napadn od stra nat . da , krenu jesam sa štamp u subot . sande tajms u.s. specijal snag pokušava da do subo pos pod , dob jesam informacij od drug reporter iz kabu , moj prijate , da jesam nat ima brifing protiv men . nat jesam nastoj da me diskredit , tvrdeć da jesam prič neutemelj , i efektiv nastojeć da jesam umrtv . pre mom saznanj to jesam biti jedi put da jesam oni imen novinr i tak specifič izdvoj novinr u svom poricanj . nat jesam optuž starkij da laž . to jesam mog bit dovolj da se završ novinar karijer . međut , informacij o gardez jesam nastav da cur . taj istrag una jesam potvrd mnog deta koj nam jesam saopšt porodi ubijen , a odvij se i istrag avganistan policij . nisam shvat šta mi porodi pokaz . biti jesam to sam zrnas vid sa mobil telefo od jutr pos napad ... dok nis krenu glas . kad jesam stig ovd ... dva amerikan , ruk im se vid na trenutak kak snima tel dok zajedničk sklapa njihov verz ubistav te noć . nat mi jesam telefonir , i rek jesam mi , džerom , sam te zov da te obavest da ćem izd sopštenj . menja svo verz događ . prizn jesam da jesam odgovor za ubistv tri žen ... i da muškar za koj jesam rek da jesam taliba ustvar , nis taliba . prizn jesam da jesam pogreš . i , nad jesam se da će to nest . e , nij . kao i vi , i mi jesam krenu ran ujutr iz kabu , pre logr za gardez ... tam jesam naiš na ogrom konv neizbrojiv avganistansk oficir i vojni . i međ nji čove koj jesam nos uniform koj jesam prepozn kao nek vrst u.s. marin , a na njegov rever piš u.s. mornari . ali ja nisam zna ko jesam on biti . istovar jesam ovc , i tri avganistan vojni jesam kleknu na ovc na ist mest gde jesam ovi vojni bil kad jesam započ rac . nud jesam da žrtv ovc . vojni jesam pokuš da zaustav fotograf starkij , džerem kelij , ali jesam porodi insistir . inač , ne biti bil nikakv dokaz da jesam se ova neobič sluča dogod . nikakv dokaz o tom ko jesam bil ubi . kao i mnog tog u ovom rat , ne biti izaš na vid . rek jesam : moj jesam vojni bil odgovor za smr ovih član vaš porodi , i izvin se zbog tog . ne biti menj svoj sin za cel kraljevstv sjedinjen držav . ameri pušt svoj specijal snag na nas . i specijal snag tuk i ubija siromaš , nevi ljud . ove specijal snag sa brad čin okrut , zločinač stvar . svi ima brad . mi ih zov američk taliban . vrat jesam se kuć pokušavajuć da prič o gardez ostav iza seb . ali dolazak kuć nik nij lag . nisam to žel da priznam , ali život kod kuć jesam biti dosad pos borav u ratn zon . obič život jesam biti uprav to . pokuš jesam da zaborav gardez , ali nisam mog . sve jesam izvuk van , ok ? sad , na toj tačk , posmatram šta se događ ovd . vid kak sve ide dol . sad ... vid jesam biti jeziv , ali im nisam mog da im vid lic . sve što jesam ima jesam bil sli njihov ruk i zvuk njihov glas . dobr , trag krv . to jesam to . ovo jesam poslednj prostorij . ovd jesam bil zar . dolag ovd . tu jesam ... tu jesam žen koj plač na ulaz . ni jed od ovih ni nij treb postoj ... vid sa mobil telefo , fotografij admir i njeg ovc . ubi jesam namerav da nesta bez trag . porodi ih jesam zva američk taliba . ali , ko jesam oni bil , ti američk vojni sa brad ? kao reporter , nauč da sva prič ima sukoblje tač gledišt . pokušava sve da ih shvat , ne dozvoljavajuć ličn da se nađ na put . ali , postoja jesam nešt u vez s ovom prič i način na koj jesam pokriv . izgleda jesam da će fotografij admir odgovor na naš pit o racij . ali što jesam jesam duž gled , ima jesam manj smis . mog jesam pročit ime i čin , ali ko jesam biti ova čovek koj jesam isporuč ovc ? vic admiral vilijam mekraven nij biti iz nat štab u kabul , a nij biti ni iz istoč regional komand čij jesam to rat područj bil . nik nisam vid r01 ozna na njegov ram . i teš jesam nać da ga iko pom u štamp , a još manj fotograf . ali jesam pronaš jed star dod izvešta za štamp , iz 2008 , u koj se pom mekraven nominacij da predvod jed nejas voj jedini nazva jsoc , komand združen specijaln operacij . nakon viš od decenij rad kao rat reporter , misl jesam da znam sve bit igrač , ali nik nisam čuo za jsoc . bil jesam mal zvaničn zapis , jsoc jesam formir 1980. pos neuspe spašavanj tal u ira . zamišljen jesam kao najtajnij jedini voj odgovor jedi i direkt bel kuć . i zašt biti predsednik elit jedini razvalj vrat porodi u gardez ? zna jesam da gardez nij biti izolova incident i vrat jesam se do nat dnev info sa njihov list poginul i zarobljen . oček jesam da će list bit dugač , ali nisam ima poj koli dugač . sva nede jesam rast bro racij . u poslednj tri mese , bil jesam 1700 noćn racij u avganista . bil jesam to zapanjujuć cifr , koj jesam znač da se prič kao ona u gardez odvij bliz 20 put sva noć . beskraj list racij ali bez ijed ime . mog jesam da vid da jesam gardez biti deo već prič , mnog već . ali i sam pomis na to jesam bil poražavajuć . sa 1700 racij , ko biti sastav list mrtv ? talas noćn racij jas jesam menj rat u avganista . nij treba dug da se jsoc akcij vra kao rikoš . met hoh jesam post prv u.s. službenik koj jesam podn ostav u znak protest zbog rat u avganista . hoh jesam bivš marin , koj jesam pet mese rad za ministarstv spoljn posl , u avganista , i jak pošt zbog sveg . mnog put , prav jesam tip bil met , i prav biti tip poginu . ali i mnog drug put , pogreš biti ljud bil ubije , ponek neduž porodi . a to vas ond vra naz jak dale . zna , nem ništ kao odlazak u nek sel , u sred noć , kad razval nek vrat , ubi nek žen ili det , da toli poniš sve što komand pešadij pokušav da uči , zadnj nek dev ili des mese . bil jesam u pozicij gde jesam pokušav da proverava lis da se pobri da pogreš ljud ne bud ubije od stra snag na zadat . jesam li bil 500 ljud na toj lis , 1000 ? ne , ne mog ... ne mog vam da kaž . o , ne mož ? da . ne mož mi da kaž jer ... ne mog da vam kaž , jer te stvar ne mog da vam kaž . ne mož govor o tom ? da . vid jesam list . vid jesam da jesam veli . da , sve drug ... misl , to ... ne mog da vam kaž . sam jesam ... komand združen specijaln operacij /jsoc/ nik nij broj viš od par hiljad . ali pod vilijam mekrav , avganist jesam post jsoc-ov rat . kak jesam jed tak mal taj jedini preuz najveć konvencional rat na plan ? endr eksum jesam prv put doživ prom kad jesam služ kao deo mekraven viso vred cilj kamp , ne u avganista neg u ira . predvod jesam jedini rendžer 2003. godi kao deo jsoc snag u ira . gled jesam kak se stvar menja . zna , nekakv gvozd prav jesam bil da ne ide nigd , ako nema sprem jedini rendžer kao rezerv . 2003. nij bil nik u rezerv . hoć da kaž , ljud jesam napad cilj sva noć veo raštrk i sam bam , bam , bam . misl , kao špil kar . ima jesam kao nekakav poster svih tih tip i izlaz bis da ih traž sva noć . tak bis , zna , razval vrat i izvuk nek iz kuć u sred noć , a ujutr , zna , ima bis nemir na ulic . unutr jesam ! čist ! izlag ! lez na jeb lic ! na lic ! da , sećam se jed noć , kad jesam izaš . zna , pos jesam sazn , da jesam bil deo dvonedelj istrag . dva iračani jesam zapuc na nas . ubi jesam ih . i , zna , kasnij jesam shvat da jesam ti tip sam čuv zna , agreg za to područj . i , nij da nisam mog spav zbog tog , jer oni jesam puc na men , ali , zna , zamisl se o tom , iz stratešk ugl , to jesam gubitak . kre sa ciljn list od nek 50 ime na njo , možd i 200 ime . ali kad prođ kroz svih tih 50 do 200 ime , ond iznenad , na kra lis cilj dobi nov list cilj od , zna , 3000 ljud na njo . i kak jesam to nara ? ono što mi jesam eksum rek o ira , bil jesam otkrić . misl jesam da se rast jsoc- des kasnij u avganista . rad jesam u bagdad godin i napis jesam nebroje prič tam , mnog od njih sa prv linij front . otud jesam prv put izveštav za magazin the nation . a nik nisam čuo za jsoc . budž jsoc- , ne mož sazn kroz foi zahtev . pokuš jesam to . propust jesam najbitn prič . u ira , u.s. jesam fundamental menj način na koj vod rat . prav prič , jsoc , jesam bil skriv u sen , izv pogled . Šta se skriv u sen uprav sad ? ... kak jesam predlož predstav nov smer u odnos na zadnj 8 godi . Šta jesam propust danas ? mi preduzima već nadzor naš akcij , i sužava korištenj privilegij držav taj . otkr jesam da jesam , u poslednj decenij , serij predsedničk naređenj dal jsoc- ovlašćenj bez preseda . rat područj jesam prošir , i jsoc jesam sad mog udar po želj i u drug zem , a ne sam u ira i avganista . poč jesam istraživ udar na al-kaida izv zvaničn ratišt . potraž jesam šablon međ list . i naš jesam jed . u decembr 2009. , pet udar sa pre 150 žrtav u zem koj nij objavljen rat . aden . star lučk grad u jem , nima slič kabul . u avganista , život jesam biti određen rat . sve se okreta oko tog . ali u jem nij bil rat , bar ne zvanič . izgleda jesam kao da jesam udar iznenad doš , i veći jemen jesam vod uobičaje život . bil jesam teš zna odak kren . vlad jem jesam preuz odgovornost za napad , tvrdeć da jesam pogin deseti operativ al-kaid . ali jesam bil nejas ko jesam zaist bil met ili ko jesam čak biti odgovor . dogovor jesam susr sa najmoćnij čovek u južn jem , šeik sal bin farid . kad jesam prv put čul da jesam nek biti u al-kaid u tom područ ? kak jesam prv put čul za napad koj jesam se dogod 17. decembr ? Šta se govor u vest ? ljud jesam vid dim i oset podrhtav zem . nik pre nis vid nešt takv . pronaš jesam raskomada tel i povređe žen i dec . 46 ljud jesam ubij , uključujuć 5 trudn žen . ako ubija neduž dec i naziva ih al-kaid , ond jesam svi al-kaid . ako jesam dec teroris , ond jesam svi teroris . u 6 sat ujutr , oni jesam spav , ja jesam prav hleb . kad jesam rak eksplodir , izgub jesam svest . nisam zna šta jesam bil sa moj dec , ćerk , muž . svi jesam poginu . sam jesam ja preživ , sa ovim star čovek i ćerk . rak jesam nap men . i mog brat ibrah . i moj mam . ruk jesam im bil odseče . odje gardez jesam bil svugd ... mnog jesam se deta ponavlj . ali , bil jesam jed bit razli . u gardez , jesam američk vojni prelaz bestid razdalji da prikr ubijanj . ovd u al-madžal , uprkos zvaničn poricanj , ostav jesam svoj oti razas po pusti . zašt biti poric nešt tak očigled kad jesam bil ko , ko jesam vid bombardov mest mog da vid isti ? možd jesam u tom bil stvar . nij bil objavlje rat u jem . a ovd , u sred pust , nik nij gled . i jed lokal reporter koj istraž nap nest jesam . odlu da hud uhapšen doneš jesam na dan kad jesam razotkr prikriv ubistv žen i dec u abija . na dan razotkrivanj onih koj jesam posl navodeć projekt na beduin kamp abdulel hajder Šaj jesam otput u al-madžal odm pos napad , i njegov jesam izvešta potpal nacional nasi . nedug pos , u kuć mu jesam izvrš racij od stra jemen protivteroristič jedini , koj jesam trenir amerikan . abdulel jesam bačen u zatvor . poster koj jesam tražen njegov povratak vis jesam šir prestoni . sre jesam se s abdulelahov advokat u čajdžini jer mu jesam kancelarij bil napadn . ispal jesam pre 120 gran na moj kancelar . i ne mož tam jer jesam republič gard raspoređ u tom područ . na sud jesam primet da jesam abdulel izvađen jed zub . i još jed mu jesam biti slomljen . a ima jesam i ožilj na grud . shvat jesam da predsednik ali abdul sal ima namer da pomil abdulela hajder . predsednik se slož da ga oslobod , ali jesam ist dan predsednik dob poziv od obam koj jesam izraz zabrinutost zbog abdulelahov oslobađanj . mnog put jesam čuo prič da jesam u jem predsednik oba lič intervenis da biti se određe jemen novinar zadrž u zatvor . to mi jesam zvuča neuverljiv . a ond jesam naš , na ličn vebsajt bel kuć , ispis telefon razgovor izmeđ obam i predsedni jem . loš jesam napis abdulelahov ime , ali jesam obami stanoviš bil jas . hte jesam da ga zadrž u zatvor . al-madžal jesam biti prv publikova nap , unutar jem , u 7 godi . jas jesam da jesam to biti u.s. navođe projektil koj jesam pogod beduin kamp . kak jem nij biti objavljen rat , zna jesam da jesam nap biti ili od jsoc- ili od cia-e. a ond jesam naš ova fot . u.s. ga nik ne biti objav , ali ga jesam predsednik jem postav na svo lič vebsajt . predsedničk sastanak sa važn gost iz ameri , glav komand združen specijaln operacij , admiral vilijam mekrav . sad nam se pridruž džerem skajhil , dopisnik za nacional bezbednost magazi the nation . njegov posled članak jesam o odnos u.s. sa jem . džerem , hva vam što jesam s nam ! hva vam ! sa povratk u njujork , poč jesam da piš tekst o jsoc- , njihov uspo do vodeć snag u avganista , njihov tajn napad u jem , i izgleda jesam , kao da jesam preš potez žic . stvarnost jesam takv da jesam protivteroristič opsjednutost ameri jem istisnu brig za ljud prav . to nij tač . i to jesam ... da , to jes isti . to nij isti . vraća se tam . da li pentagon ima ikakav komentar na današ izvešta u the nation ? i moj jesam pit ... da , pretpostavljam ... ja ... ja ... pit jesam ... upor negira taj operacij . zar ovo nij dokaz viš o njo ? ok. uprkos svim tim teorij zaver koj , zna , magazi ili medij žel da zakuha , tu nem nič . pa , džerem , da vas pitam , da li mi ide u sve te zem , kroz cel zadnj decen , napadajuć dron , bacajuć bomb na zem koj nis objav rat ? ostajuć bez odgovor od stra glavn medij i cia- i svih ostal navod na to da oni odbac to što jesam urad . prim jesam poziv , nenajavljen , od kapeta džejms kirbij , predstavnik za štamp admir majk mul . pozv me jesam na mobil telefon . nij hte da kaž kak jesam dob bro mog telefo . nij hte da kaž ko mu jesam rek za prič . nekoli sat pre objavljivanj . i rek mi da ako objav ovo u magazi the nation da ću ja bit na tank led . to jesam direkt cit . a ja jesam rek : a , ja hoć da znam kak jesam čul za ovu prič , i hoć da znam kak jesam dob moj bro ? a on jesam rek : rec sam da jesam čuo za to . nisam dobr spav , a nesani mi jesam pojač zabrinutost . u kompjuter mi jesam bil provalj i deo mog dis jesam kopir . bil jesam teš ne ima jeziv oseća paranoj . a ond jesam prim još jed čud telefon poziv . nisam ima poj zašt me jesam zva ni kak jesam dob moj bro . misl jesam da se rad o nameštalj . sva prič na koj jesam rad izgleda jesam da me vrać na jsoc . i sad , iznenad , nek jesam iznutr dopir do men . i pre jesam se sret s operativ , /privat voj ali nik tak bliz src jsoc tajn operacij . posl mi jesam sli svoj /ministarstv odbrane/ jesam se stal pit da li ja istraž jsoc , ili oni istraž men ? objas nam šta jesam jsoc . komand združen specijaln operacij , bav se osetljiv aspekt misij , pre instrukcij u.s. vlad . i vrem se iskriv u bavljenj stvar izv njihov mand . Šta jesam jsoc rad u jem ? vazduš udar , cilj ubij ... cilj ubij unutar grani jem ? tač . svet jesam borb područj , a mi jesam u rat . zbog tog jsoc mož da ide gde god hoć i rad šta žel s cil da obezbed nacional bezbednost , bez obzir koj administracij vlad . da li jesam bil nači na koj jesam jsoc biti korišten a da im mož prigovor ? da . bil jesam dost uzbuđenj oko tog šta se od nas traž da rad i gde i zbog koj razl . dost tog jesam bil upit zakonitos . a veći jesam bil izv ustanovljen bojn polj . snaž operacij , bez obzir da li jesam zarobljav ili ubij , u nek slučajev da se zadrž osob pre naredb vlad sjedinjen držav . pokrenu jesam svo sopstve inter program ispitivanj , bez znanj konvencional armij i čak cia-e. zbog ekstrem tajnos progr , postoj jesam i različ zloupotreb . tortur ? rek biti tak , da . predsednik jesam sačin politič i voj kalkulac . da dozvo da se jsoc razvij bez nadzor . kaž da jesam jsoc mož udar jač pod predsednik obam , neg što jesam mog pod predsednik buš ? jač , brž , sa pun podršk , bel kuć . na moj zad dan u san '' a , jed jesam fajl ostavljen za men , u mom hotel ... procur istrag napad na al-madžal . uključ jesam list poginul . u ira , ima jesam špil kar , list od 55 ime . ali kar nis bil dovolj . bil jesam potreb nov lis . duž lis . na kra sva lis , još jed i još jed , beskonač list ime . u al-madžal , list jesam broj 46 , 14 jesam bil žensk ime . 21 jesam bil det . kog jesam pokušav da ubi ? nede dan pos al-madžala , biti jesam još jed udar . sam jesam ova put vlad jem izaš u javnost s identifikovan met , iak ni jed od njih nij biti ubijen . po prv put jesam ima list ime za odstrel , ljud koj jesam još uvek bil živ . dva od njih jesam bil vođ pozna javnos : Šihir i vaheš . ali od zadnj jesam se ime najez : anvar al-avlak . poznav jesam to ime , ali nisam mog da ver da ga vid tu na toj lis . avlak jesam biti američk državljanin . božić pokuša napad bomb jesam drž sve u pripravnos noćas . isledni jesam poveziv tački i ključ fokus istrag jesam biti islam kler . taj čovek jesam biti anvar al-avlak , amerikan u progonstv koj jesam biti ... uprav dok jesam istraž rat koj se šir jem , čin se da se avlakijev ime svugd pojavlj . rat protiv teror jesam iznenad dob nov lic . radikal ver službenik anvar al-avlak biti mog bit smrtonos pretnj kao i osa bin laden lič . avlak , holder kaž , jesam jas i prisut opasnost . on jesam izuzet opas čovek . Šta biti u.s. radij u vez s al-avlaki : da jesam mrtav , zarobljen ili osuđen ? pa , zasigur bis ga neutralis , i uradić bil šta da to postig . amerikan jesam na lis za odstrel . ima jesam oseća da jesam zakorač sa liti . avlak jesam biti osuđen na smrt bez da jesam čak biti optužen za nek zločin . avlakijev otac jesam podn tužb uz pomoć centr za ustav prav /američ udruženj . zahtev jesam da vlad pruž bil kakv dokaz protiv njegov sin . ali jesam vlad odb . oni jesam nared ubistv građani u.s. , rekavš da jesam dokag previš opas za objavljiv javnos . kakv vrst zašt ova amerikan ima od tog da ga ubij njeg lič vlad ? da , skor da zvuč poma smeš , na nek ironič način , kad to kaž . zna , ima prav da ne bud ubije . u kongres jesam predložen zakon da se zabra van-sud ubistv amerikan , ali jesam sam 6 kongresm potpisa . a ljud koj jesam treb da zna šta se događ , član obaveštajn komisij , nis ništ mog da mi kaž . kad se dogod smrtonos operacij i osob viso vrednos jesam ubij , predsednik jesam , narav , obavešten da jesam ubi ... on ne mož ... a ? da li jesam bil ikakv zakon prover moguć smrtonosn operacij protiv američk državlja ? ne koli mi zna . jesam li ovo poverljiv ? važ jesam da američk narod zna kad predsednik mož ubi američk državljani a kad ne mož . i , skor kao da postoj dva zako u ameri , i amerikan biti bil jak iznenađe kad biti mog da vid razli izmeđ onog što oni ver da kaž zakon i kak se stvar tumač u tajnos . nij vam dozvolj da otkri tu razli jav . tak jesam . nisam biti iznenađen da jesam vašington ignoris ubijanj u gardez . ali ovo jesam biti američk državljanin . zem jesam sad išl na jed od svoj . čak i džon voker lind , koj jesam rat s taliban . jesam ima suđenj . Šta jesam avlak urad ? i zašt jesam u.s. hte da pređ tu opas lin da se ubij ? pročit jesam sve što jesam mog o avlak . bil jesam očigled da jesam biti jak popular propovednik sa velik bro sledbeni međ mlad musliman , koj govor engle , šir svet . na svom blog , otvor jesam podrž nek od napad na u.s. ali to , sam za seb , nij bil krivič del . razgovar jesam sa bivš cia i vojn službeni . tvrd jesam da jesam avlakij govor inspiris domać teror . bil jesam pun prič i od avlakij i od u.s. vlad ali bez konkret dokaz da jesam biti ključ figur u bil koj napad . sećam se da jesam ga vid na tv skor pre decen , uprav pos 11.09. i bil jesam teš izjednač imidž nov bin lad s avlakijev ranij propoved osud teroriz . činjeni da jesam u.s. dov do smr i ubistav civ u ira ne opravdav ubistv ni jed civ u.s. u njujor ili vašingto . nek vrem , avlak jesam izgled kao imam koj idu novinar koj pokušava da razum iskustv američk muslima kao posledi napad . čak jesam biti oslik od stra vašington post za uzor za ramaz . nakon 11. septembr ... osećanj američk muslima bil jesam slič svim drug u ameri : saoseć sa porodic žrtav i oseća ... da , ko kod da jesam to učin treb da odgovr pred zakon . decen pos tog , snimljen jesam vid , avlak jesam post držav neprijatelj bro 1 , sa njegov imen na sam vrh lis za odstrel . izgleda jesam da se rat protiv teror okreć protiv seb . sad jesam istraž planir pogubljenj građani u.s. tač preokr . po prv put , na lis za odstrel jesam ima ime nek ko još biti nij ubijen . anvar al-avlak jesam sad biti tražen i skr se negd u planin jem . zna jesam da neć moć da razgovaram s avlaki direkt ... ali kroz ser posredni , usp jesam da dogovor sastanak sa njegov ocem . oček jesam da će nerad govor o svom sin , ali se čin sreć sećajuć se ranij vrem . anvar jesam biti prav američk momak . ovo jesam u diznilend , zna , 1984. , misl . ovo jesam u san dieg kad jesam već biti imam , sa velik brad , zna . u to jesam dob traž od muslima da učestv u demokratsk proces u ameri . u stvar , za vrem predsednič kamp džordž buš , smatr jesam da će konzervativ republikan bit bolj od liberaln demokr , i ohrabr jesam muslima da odaber džordž buš . zar nij , jedn prilik , biti na svečan ruč u pentago ? jes . vid , sviđ mu se ameri , i hte jesam da osta i stvar ... živ u ameri , ali jesam stvar isp drugačij . mož li mi objasn zašt vam se sin skriv ? nakon al-madžal incident , dok jesam anvar prat sve ves , dron jesam poč da let izn Šabva . tak da jesam , zna , anvar biti zaist zabrin . mi jesam prim njegov porodi , a on jesam otiš u plani . ja , u ovo svoj život dob , nik , zaist , ne mog zamen zna , ulog mog sin i ono što jesam on rad za porodi . dok jesam čit istor vaš sin , iz njegov pisanj , čin mi se da jesam doš do transformacij koj mu se političk dogod izmeđ 11.09. i invazij ira . nešt jesam poč da se menj u njegov ton . da . anvar jesam post popular pre 11. septembr , jer jesam njeg propoved i snim , zna , bil jak popular na cel englesk govorn područ u svet i ond jesam doš do invazij 2003. , i oni jesam okupir irak i uništ jesam irak , i anvar jesam stvar poč da u svoj govor ukaz na to šta jesam amerikan rad protiv muslima , šir svet . nem sumnj da jesam vaš sin pozdrav nek od napad protiv u.s. i za mnog amerikan jesam to bil dovolj da kaž anvar al-avlak jesam terorist . ali ist tak , ja hoć da mi čast američk pravnik kaž da jesam u red da američ vlad ubij američk državljani na baz tog što jesam on rek nešt protiv ameri ili američk vojni . misl , ja ... ne razum . ne razum američk ustav 100 % , al ne ver da biti američk zakon dozvol ubistv američk građani zat što jesam rek nešt protiv sjedinjen držav . anvarov otac možd traž pravd po američk zako , ali američk dron jesam već let izn glav . činjeni da jesam pokušav da ubi američk građani jesam bil dovolj šokant . ali biti jesam još jed razl što me jesam avlakij prič progon . bor se protiv zla , a , ameri u celi se pretvor u nac zla . kak vam vaš savest dozvoljav da ... čin se da jesam avlak prihvat uprav ona identit koj se nek suprotstavlj : voj jak , crn zastav , nesumnjiv poziv na oruža jih . ja poseb pozivam mlad da se , ili bor na zapad , ili pridruž brać na prv linij džihad . tipič američk momak jesam nest i sa njim i umere imam . ali zašt ? avlak jesam biti dubo pogođen rat protiv teror i u inostranstv i kod kuć . dan pos 11. septembr , jed žen jesam posrćuć ušl u njegov džam u virdžinij pošt jesam pretuč bejzbol palic . viš od 1200 muslima jesam prived šir zem . ima jesam muslima zaključa u zatvor i ostavlje da tru tam . nem optužni podignut protiv njih . Šta jesam učin za njih ? avlak se usk povuk iz džamij i napust zem . a sled jesam rat u avganista i ira . i , ovo jesam nov vrst ... nov vrst zla . i ova , ova , ova , ova krstašk rat ... će potraj nek vrem . avlak jesam poč da posmatr nadolazeć rat kao global nap na islam , i narastajuć bes se odraz u njegov se propoved . mi posmatra musliman narod kak pad jed za drug , i mi to posmatra , zavalje , ne čineć ništ . nakon 11.09. , avlak jesam stavljen pod prismotr , zadržav na aerodrom , i izn ispit od stra fbi . kad se vrat u jemen , lokal vlas jesam ga uhaps , po naređ iz vašingto . biti jesam zatvoren godi i po , bez optužni , i prov jesam 17 mese u sami . kad jesam napokon oslobođen , avlak jesam biti drug čovek . i pošt jesam jsoc pokuš da ga ubij , njeg jesam transformacij bil komplet . konač jesam doš do zaključ da jesam džih protiv ameri moj obavez ... ovo nij rat koj bira . baš kao što obavez i svak drug splič muslima . ovo jesam neophod rat . čin jesam kao sli u ogledal , jed drug , čud iskrivlje , američk rat i avlakij reč . ovo neć da ide brz ... rat protiv isl i muslima ... ni lak . kao predskaz koj sam seb izaz , sad jesam pomog u stvaranj baš tog čove koj sad nastoj da ubi . ameri jesam bil moj dom . oni koj jesam nap ameri 11.09. jesam planir da to pon . avlakijev putov , od glas umerenos do onog osv , se usijek u bit šir prič koj jesam istraž . bil ko ... bil ko ko pripad al-kaid ... ist jesam obraz viđ ponov . ameri jesam nastoj prokrč put do pobed . sad postoj nov list cilj ... ali rat protiv teror jesam stvar nov neprijate gde god se šir . kak jesam ovo nara ? kak se takav rat ikad završ ? dobr več ! večeras , mog obavest američk narod i svet da jesam sad izv operac u koj jesam ubijen osa bin laden ... vođ al-kaid . da ponov , za one koj jesam se tek pridruž , osa bin laden jesam mrtav , i potvrd koj dobiva ukaz na akc specijaln snag . i misl da organizacij o koj ćem čut viš naredn dan jesam jsoc , združ komand specijaln operacij . toli o tajnos . toli o prikriv delovanj . snag koj jesam pokušav skin mas od gardez , jesam iznenad bil nacional heroj . operacij jesam nazva neptunov kop . uhvat ili ubi bin lad . izgleda jesam kao da se svet prevrn . jsoc , dug zaogrn tajn , jesam postaj uobičaj ime . ali šta jesam to stvar znač ? bel kuć jesam objav fot iz noć napad , verovat kao sli transparentnos . svi jesam bil u prostorij : držav sekretar , ministar odbra , potpredsednik , predsedavajuć združe Štab , predsednik lič . ali , taj raspored sjedenj me jesam zanim . čovek na čel sto nij biti glavnokomandujuć . biti jesam to mekravenov asistent u jsoc- , general veb . mekraven lič jesam rukovod operacij u avganista . nisam jadik zbog bin laden smr , ali nisam ni slav . nakon 10 godi , shvat jesam da ljud hoć da se to završ . ali nisam oseć kao da jesam to dan pobed . nisam oseć pobed , uopš . vođ al-kaid jesam mrtav , ali jesam nov preuz njegov mest . vaš će misij bit da mu osigura ist kra . čut da se jsoc pom na tv me jesam dovolj uzdrma , ali kad jesam vid admir pred kamer , oseć jesam se kao da jesam proš kroz lup . dubo jesam počašćen da me jesam predsednik nomin da služ kao sledeć soc komandir . i , ako se potvrd ... vilijam mekrav se sad nazdravlja u vašingto . admir mekraven , vodeć mis u koj jesam ubijen osa bin laden , vi i vaš ljud jesam zauz stal mest u američk vojn istorij . kao i sve moj koleg , pozdravljam vas i vaš koleg i izvanred operacij fok . hva vam na služb ! hva , gdi ! kad jesam se čestitanj stiš , senator jesam se okrenu prav razlog audijencij . da li jesam sprem i sposob da prošir operacij u kratk rok , bil gde u svet ? kak vid u ira , avganista , i , iskr , šir pla , kad pogleda žarišt u jem , gde ima al-kaid , na arabijsk poluostrv ili somalij gde ima istočno-afrič al-kaid i al-Šabab , to jesam , zaist , razlog za brig ... ljud na uli jesam se možd nad da jesam rat protiv teror konač završen . ali u vašingto , u koridor moć , nov poglav jesam uprav poč . sad se rad o dinami . nemilosrd uklanj . ako nij to ne vred . nedug pos bin laden napad , sre jesam malkolm nens , legend u svet tajn operacij , koj jesam trenir broj mornarič fok i drug jsoc operativ . čvrst ver u cilja ubistv . ako jesam oni prejak za vaš mogućnos poništavanj njihov kapacit na bojn pol , ond ćet mor ubac raket paljb . ako jesam ... ako jesam oni opas na stratešk ska , kao anvar al-avlak iz jem , on , definitiv , dobiv projektil u budućnos . ne viš ogrn tajn , specijal snag jesam , čin se , uživ u svom trenut na sun . zna , ušl jesam , nap dron , ili raketn paljb , i raznij aut poznat tip , za koj jesam zna da će bit u aut . uletj jesam unutr , zgrab tel , over ga i nest odat . to jesam način kak to treba da rad . prv put kad jesam se sre , iznenad me jesam nazv . ova put , ja jesam zva . jsoc možd viš nij biti taj , ali to nij znač da zna isti . a u teorij , kongres jesam treba da ima uvid u ove operacij . oni neć da stup u mrak i vid šta se događ , iza zaves . komand združen specijaln snag jesam post paravoj ruk administracij . i milijard i milijard dolr jesam se presip u jsoc . u osn , stvor jesam pakle mal . i za ostatak naš generacij , za preost deo mog život ova će snag upor traž ekser . bin laden smrt jesam rat protiv teror dal nov život . nakon 11.09. biti jesam 7 ljud na lis za odstrel . u ira , 55 u špil kar . do avganista , bil jesam hiljad . ali sad se list menj . nap na označe , tads , nap u mas , list cilj viš nij bil potreb da biti se opravd nap kao al-madžal . svi izn 15 godi , svi mlađ od 70 , sad jesam bil legitim cilj u odabran zon . kao zamaj , global rat protiv teror se otim kontro . kad jesam započ ovu prič , sad jesam bil u rat u ira i avganista . bombardov u al-madžal me jesam dov u jemen . ali list zem u koj jesam specijal snag sad vrš operacij , jesam naras baš kao i list za ubij . alžir , indonezij , tajland , pan , jord ... sad jesam cel svet biti boj polj . bil jesam teš zna gde kren dalj . u pakista , sad jesam pokret nedelj napad dron . u mal , jesam lov al-kaid . u latinsk ameri , cilj jesam nar kart . odluč jesam da idem u somal , gde jesam prošire ubi ili zarob program biti u tok . baš kak jesam mekraven posvedoč , rat jesam kulj u istačn afri . nap dron jesam ras . u kamp i mogadišu jesam bil napad bombaš samoubi . i jsoc jesam biti na ter , kup tel i prebac ih naz na brod u arapsk mor . skor odm po dolas , oset jesam da stvar neć ići dobr . mogadiš se suočav sa najgor borb u nekoli godi , i nik od stran novinr nij ost u grad . moj lokal kontakt , bašir osm , jesam biti zabrin za moj bezbednost . ok ? u red jesam . dobr . biti jesam to čud oseća , putov sa desetak naoružan ljud u mamac-vozil . još uvek jesam ima svoj reporter beleš , ali šta jesam mog nauč u ovakv usl ? pre neg što jesam stig u somal , pročit jesam izveštaj da jesam sad pred list za odstrel lokaln gospodar rat . međ najmoćnij u mogadiš biti jesam jusuf mohamed siad , svi pozn kao ind ade , bel oči . ranij u život , ind ade jesam biti američk neprijatelj , nudeć zaštit ljud sa američ lis za ubij . ali jesam gospodar rat od tad promen stra . sad jesam biti na platn lis sad i preuz titul gener . i on kaž da se najžešć borb u koj učestv , odvija uprav ovd . ok. ljud jesam puc pre krov , ali za men nij ima smis to što jesam ovd rad ... ili to što jesam amerikan rad ovd u somalij , naoružavajuć ovog preobraće gener , gospodr rat za ono što jesam izgleda kao bezum rat . mora kren . znač tu jesam sahran bor Šab ? da , dvoji . ako uvat stra bor živ , sahra ih . ubi ih kad ih zarob . ako zarob stran živ , smak ga na bojn pol ? da . tak da drug stran ne oček milost . kak jesam amerikan pronaš ljud pop ind ade ? i sa kakv svrh ? nakon decenij prikrive rat , somalij jesam bil u ruševin . polovin zem jesam upravlj lokal al-kaid , drug polovin ljud kao general , tumarajuć ulic sa beskrajn list za odstrel i skupin muškar . svak put kad bis se sta , ljud jesam nas nervoz posmatr , i reč mi jesam da ih jesam baš moj prisustv dovod u opasnost . bashir biti insistir da ide trenutak pos dola . ok , ide ! hti jesam da pogledam ispod površi rat da shvat šta jesam znač običn somalij . ali sla jesam me od jed do drug gospodr rat i usk jesam shvat da će jedi ljud koj ću moć da vid bil ljud sa oruž . godin jesam , mohamed kanjar biti čovek vašingto u mogadiš . njeg jesam metod bil ekstrem , ali jesam vašington njeg uslug smatr vitaln za svo kampanj ubijanj . ko jesam bil ljud koj jesam amerikan hte da pronađ ? ne žel da pričam ... ne žel o tom govor ? ne . jes li ponud fond za nek od operacij ? ni na to nemam komentar . ne žel to komentaris . ali vi jesam gađ ljud za amerikan . da , uhaps , ispita i pust ako ništ ne nađ . to jesam naš pos . i kad biti u tim američk operacij poginu nevi ljud , kakv jesam posledi ? ameri poznaj rat . oni jesam gospodar rat . oni zna bolj od men . i kad oni finansira rat , oni zna kak to rad . ne mora se ni pojav da biti pokaz . oni to dobr zna . oni jesam učite . velik učite . nagaz min jesam ekspodir pod minibus pun civ . troj ljud jesam pogin na lic mest i ima mnog povređen . sve jesam ih odv u bolni madi ? viš od decen , jsoc i cia jesam ima odreše ruk u somalij . razmet jesam se svim postup , nap dron , noć racij , plaćeni . otka jesam rat protiv teror uša u drug faz , somalij se čin kao laboratorij budućnos , a budućnost jesam izgled sumor . biti jesam sprem da napust somal i odluč jesam da nazov svog uredni . ali ves od kuć nis bil onakv kao što jesam oček . anvar al-avlak jesam biti mrtav , ubijen u napad dron , po ovlašt predsedni lič . još jed ime uklonj sa lis . hte jesam da idem kuć , da završ sve to . ali nisam mog . dob jesam još jed poziv , i ova me jesam ostav zapanjen . dve nede pos al-avlakij smr , sad jesam pokren još jed nap u jem . još jed amerikan jesam biti ubijen . sam , ova put jesam to biti malolet momak . ubi jesam anvar al-avlakijev 16 godišnj sin , abdulrahma . vrat jesam se u san '' au , mad nisam zna zašt . da predam još jed prič ? da istraž još jed zločin ? ili da se izvin ? abdulrahm jesam otiš , a da nam nij rek . rek jesam , u mal poru , da ide da potraž oca . izaš jesam kroz kuhinj prozor , i otiš autobus za Šabv obl . i ond kad jesam njegov otac ubijen , njeg prab mu jesam rek , nem koris da viš ostaješ . a on jesam rek : da , vraćam se za dva dan . ujutr 15. oktobr , prim jesam telefon poziv i rek jesam nam da jesam raznesen u komad napad dro . rek jesam da jesam mu vid sam kos sa zadnj stra . zna , njegov bliž rođak , jesam zna kakv mu jesam kos sa zadnj stra , i prepozn jesam jesam , i zna jesam da jesam abdulrahm stvar mrtav . ali nis mu mog prepozn lic ili bil šta drug . uvek jesam ga zadirk zbog njeg dugač kos , zna , da biti jesam treb skrat , jer jesam misl da to treb urad . dron nij sam ubi deč , učin jesam da nesta . zamol jesam da vid fotografij abdulrahma i iznenad shvat zašt jesam tu . to nij bil da se istraž deta još jed smr . hte jesam da ga vid kad jesam još biti živ . abdulrahman prab jesam bil u žalos , ali jesam sel sa mnom na trenutak da porazgovara . Šta jesam abdulrahm učin ? ko jesam nared abdulrahmanov ubistv ? sed jesam i večer sa prijatelj ? kak to da jesam ubijen ? Šta jesam učin ? zna , abdulrahm jesam biti ... on jesam biti jak , jak než dečak , i nik nik nij povred . pokuš jesam da nađ smis abdulrahman smr . ona njegov oca biti se bar mog objasn . ali dečak sa facebook stranic i grup njegov maloletn prijate , zašt biti njegov ime bil stavlj na list ? Šta jesam , uopš , mog urad ? amerikan kaž abdulrahm jesam biti kolateral štet , ali nis ponud nikakv objašnjenj za nap . i , za razli od gardez , nis se izvin . čin se kao nemoguć slučajnost . ubi jesam oca , a zat i sin . ali , možd jesam bil tak jednostav . kao prič iz grč mitologij , abdulrahm nij ubijen zbog neč što jesam urad , neg zbog tog ko biti mog post jed dan ... uvrn logi , logi bez zaključ . naser jesam izgub svog prvorođe sin i svog prvorođe unu . ali šta jesam mi izgub kad jesam dron nap abdulrahma i njeg malolet prijate ? kad jesam prv put poset gardez , nisam ima poj gde će me prič odves . jednostav nisam zna koli se svet promen ... ili koli će to putov promen men . ali sad shvatam da prič nem kra . neka , pred naš oči , neobjavlje rat se pokreć u zem šir pla , stran , kao i građa , se ubija predsedničk naredb ... rat protiv teror se izmen u samopredviđ proročanstv . kak se rat kao ova ikad završ ? i šta se događ sa nam kad napokon vid šta jesam skriv na vidi ? adaptir na srp : suadnovic