 str u njen oči i nož u grud . to mi jesam zadnj sjeć na moj maj . zbog tog jesam mor otić u zatvor na 4 godi , iak jesam preživj . nakon tog , nek vrijem jesam stvar išl dobr , dok nisam sre tu 70-godišnj stari . o , moj bož bil jesam nje zadnj riječ , a tad jesam umr . nisam jesam poznav i nisam ništ ukr . ta prokl idej se pojav sam od seb . jednostav jesam mor , ne mog to objasn . tak jesam otiš u zatvor na 10 godi . tad jesam se psiholog zainteresir za moj unutraš život . kad biti me pit za moj snov , ja biti im prič o cvijeć . cvijeć . uvijek o cvijeć . osim tog , u mom umu jesam mog mašt o čem god jesam hti . to mi jesam pomaga da kontroliram taj nagon ... da ga izbac iz seb . zatvor postoj da biti se pojedin poprav . ali taj nagon jesam prav mučenj , to jesam stvar koj se nikad neć riješ . kad sve zbroj , iza rešet jesam prov viš od polovi svog život . sam , nikad nisam prizn da jesam urad zločin iz užid . uvijek jesam bil nešt drug . znam da će se to dogod opet , mor se dogod . sam , ova put me neć uhvat . nit nij doš po men , obitelj , nit . ipak , biti jesam uzbuđen , nisam mog spav cijel prošl noć . konač slobod . već jesam ima konkret plan . svi deta jesam bil jas . sad mi jesam preosta sam da pronađ nek , ali nisam zna gdj jesam . Živ jesam u ovom grad 10 godi , sam , kad jesam iza rešet nema prili upozn grad . moj prv pit jesam bil : gdj sad ? pomisl jesam : gdj biti mog nek upozn ? tak jesam otiš u prv kafić koj jesam biti otvoren . tam jesam sjed dvij atraktiv djevoj . bil jesam prilič mlad , ali to biti treba uspj . osjeć jesam se mal trapav , ona odjeven . ali , nakon 10 godi zatvor , ne mož bit moder odjeve . bulj jesam u men . bac jesam se na pos . doslov jesam me izaziv . moj mašt jesam odm poč divlj . pit jesam se kak biti im mog prić . to me jesam dost uzbud . odm jesam poč zamišlj najveć stvar . ali to biti izazva veli pažnj u kafić . svad biti nas mog čut . to nij bil dobr prili . bil jesam apsolut neophod da pronađ nek tih mjest , i sve biti treba ići dobr . tad mi jesam slučajnost pomog . kud ? prav , mol . prili u taks jesam bil odlič . to neć bit pljač , nov me ne zan . ta žen me jesam podsjet na moj prv djevoj , anna-mari , prav kurveti . u to vrijem jesam ima 14 godi , i bil jesam pun starij od men . skor mi jesam mog bit maj . sje jesam na klup u par . mor jesam skin cipel . ona mi jesam uze cipel ... Što to rad ? vrat biti mi jesam jedi , ... ako biti jesam poljub . Što to tam rad ? anna-mari me jesam zat odv svoj kuć . zav me jesam . tad jesam po prv put mog bit akt . prv jesam jesam vez , zat jesam joj zatvor ust , ond jesam jesam udar , sa rem , a poslij sa prav šib . nij joj bil dost , zbi jesam uživ . post jesam rob anna-mari , i to me jesam zbi uzbuđ . Što radiš ! ! nit me nij prat . gdj i koli jesam trč , ne znam . nisam poznav to područj . nikad nisam biti tam . kuć mi jesam izgled pust . nisam biti sigur da li net živ u njo . nik nisam primijet , i nisam ništ čuo . nij bil ljud duš uoko . pomisl jesam , ovo jesam raj za men . kuć jesam bil dobr zaštić od par i drveć . ovdj se nisam mor boj susjed . lokacij jesam bil savrš . nij bil opasnos da me net ovdj zapag . jedv jesam mog dis , biti jesam nevjerojat uzbuđen . prili da nek sret ovdj , tjer me na lud . misl jesam da neć moć viš izdrž . biti jesam sigur da net živ ovdj . moj žrtv . boj jesam se . tat ? ne od zako . biti jesam u takv stanj uma , koj jesam isključ bil kakv logi . boj jesam se jesam seb . već ranij u mom život , biti jesam u velik str . na primjer , kao dij nisam mog bit jesam u sob . moj bak me jesam jedn zatvor u mrač sob na cijel noć . misl jesam da me hoć ubi , da ću umrij od stra . jedi stvar koj mi jesam pomog jesam bil ti zvu . kakv jesam sreć ima . kakv jesam sreć ima . ta kuć jesam bil savrš za men . moj plan biti mog uspj . mam . tat jesam ovdj . ne bud glup , on jesam već odav mrtav . kao dij , uvijek jesam se mor boj za svo život . prv jesam moj maj otjer oca , ond jesam živj sa drug muškar , moj očuh . pokuš me jesam ubi , zamat me jesam u mokr pele , i stavlj biti me ispred otvore prozor , tak da biti se smrzn do smr . sylvi ! sylvi ... sylvi ... nikad nisam biti sigur sa moj majk . mrz jesam mom . za moj maj , ja jesam sam biti pokuša da dobij curi . nij želj dječ pop men . razv jesam slijep zaljubljenost za moj sestr . za nju , ja nisam postoj . moj sestr jesam mog urad sa mnom , što god jesam želj . moj maj se sam smij . ali , jedn jesam uhvat moj sestr nasa , i tad jesam joj zbi pokaz . Žel jesam jesam udar sve dok ne bud mrtv . u njen oči jesam vid da me se boj . to me jesam straš uzbud . zbog tog što me moj maj nij želj , odrast jesam kod moj bak . ona jesam uvijek govor da jesam sramot , da jesam sramot za cijel obitelj . zat što jesam nezakonit dij . ona jesam bil nevjerojat religioz , i da biti pročist moj grije , posl me jesam u samost . ja to nisam žel , ali post jesam svećenik . mi studen jesam živj u tom samosta , a čas sestr i svećeni jesam tam ima farm . tam jesam bil život svih vrst . jed poslijepodn , prikr jesam se u štal , i upotrijeb jesam nož , sve dok krv nij poč šiklj . to jesam bil svinj . boj me se i poč jesam vrisk tak snaž , da jesam čas sestr doš i uhvat me . nakon tog incident mor jesam napust samost . za moj bak , svij se sruš . ona jesam bil tak religioz ... viš mi nij bil dozvolj da posta svećenik . nakon incident u samosta , moj maj jesam rek da biti me se moj obitelj mor boj . za nju , ja jesam sad čudoviš . kazn me jesam tak da se viš nisam mog vrat kod moj bak . moj očuh jesam odluč da me preodgoj . ali , on me jesam mrz . uvijek jesam biti dobar pre moj sestr , ali men nij mog podnij . pre njo se nikad nij ponaš loš . jedn me jesam udar tak jak , da jesam mor puz po pod . moj maj i sestr jesam sam staj i smij jesam mi se . Žel jesam se osvet moj oču . Žel jesam ga ubi , iz bijes . tat . ali , biti jesam preslab . zat jesam mor pobjeć od kuć . spav jesam u par . tam jesam promatr labud . prv biti ga zadav , a zat biti mu otkin glav . biti jesam izbačen iz jat i nij iša sa nji naz u vod . Živ jesam jesam u zabač kut par . vol jesam ljud , ali men se boj . zamišlj jesam , da tad izvršavam svo osv . sve jesam poš po kriv . sve se dogod tak brz . zamišlj jesam to drukčij . pun dramatičnij . sad jesam se bar žel drž svog pla . prv biti maj treb posjet svog mrtv sin . treb biti ga promatr vrl pažljiv , da vid kak se viš ne mič . to biti jesam treba nauč poštovanj . ali , ona se viš nij mic . misl jesam da se igr sa mnom . pop lisi koj se pretvr da jesam mrtv . zbi jesam misl da se pretvr . ali , ond jesam zapaz da sa njom zbi nešt nij u red . nit ne mož glum tak dobr . to jesam nemoguć . ali , ona ne biti smj bit bez svijes . ona mor iskus sva faz vrl temeljit . izgub jesam kontrol . katastrof ! to mi se nij smj dogod . Što radiš ? maj jesam boles . potreb jesam joj njezi lijek ... u kuhi jesam . ona biti mi mog pomoć . mol te . stari jesam mor ost bez svijes bez obzir na sve . nakon sveg jesam jesam hti zadav , a kćer jesam treb gled kak nje maj umir spor smrć . treb jesam vidj što to znač umrij . mlađ me jesam htj ima . ili jesam joj se sviđ , ili se sam htj spas . ali , to nij bil važ , ona još to nij zna . planir jesam nešt specijal za nju . ona jesam treb dob veći tog , to jesam bil očigled . stvar sa njom će bit vrl poseb . u kuhi jesam već primijet raz ala . sa njom ću to urad na najpreciznij način , kao što jesam oduvijek zamišlj . ali , prv moram probud star . ona mor doć svijes . ipak biti ona treb cvil i boj me se . zat biti kćer treb gled kak ona umir . ne smij odust , sam tak . završ jesam sa njom . sad jesam preost sam djevoj . ti ! ti . nisam žel ostav leš u kuć . odluč jesam poves obitelj sa mnom . pomis da biti ti leš mog bit uz men cij vrijem , straš me uzbuđ . ni u koj sluča nisam hti otić bez njih . ima jesam plan sa lešev . biti jesam odluč da jesam ovo sam početak . hti jesam živj izv moj maš . u tom trenut , nij me bil brig kam biti to mog vod . nisam razmišlj o tom . Žel jesam nać nov žrtv što prij . polud jesam za tom zamis . naprav jesam nov plan . Žel jesam pokaz leš nov žrtv . biti jesam uvjeren da biti ih s tim dobr prestraš . dob jesam ide da zaključam nov žrtv skup sa lešev . to biti ih stvar prestraš . nek biti mog umrij od stra . oni ne biti mog podnij takv mučenj . a ond biti završ sa nji . nakon predstav osjeć jesam se vrl dobr . moj glav jesam osjet olakš , kao i cij moj tij . misl jesam da jesam ono što jesam urad sve olakša . lebd jesam . biti jesam vedar , čak i radost . narav , zna jesam da to stanj uma , to olakš , neć dug traj . nagon će se vrat . izlag van ! izlag već jedn ! hajd ! ne mog sažalijev žrtv . Žel jesam nastav ubij . već jesam ima savršen plan . one dvij djevoj jesam opet tam sjed . odm jesam se bac na pos . moj mašt jesam odm poč ludov . to jesam bil neodoljiv , fantastič . razmišlj jesam ... kak ću im prić ? ond jesam odluč ... ubit ću ih sve . ubit ću njih četver odm sad , ovdj . pokaž mi vaš dokume . ja nemam ništ s tim ! dokume ! uze jesam aut od nek drug , ne znam kak se to dogod . ne zan me , pokaž mi dokume ! ja ... Što jesam sad ? ima li dokume , ili ne ? to nij moj krivi , to nij moj aut ... ne zan me , pokaž mi dokume . trenutak jesam biti vrl uzbudljiv . zbi jesam se uzbud . ali , ja nemam ništ s tim ! otvor prtljažnik ! sad će se svi uplaš na smrt . sad će me se svi boj . ja jesam slav . iak , štet za te djevoj ... to jesam mog bit lijep tang . pre psihijatrijsk mišlj , pacijent jesam planir i počin zločin svjes , da biti se fizičk zadovolj . njeg osobnost jesam labil i perverz njegov najgor mental poremeća jesam otvore sadizam . ipak , dijagnoz nij mental bolest . ozlijeđujuć nek i upotrebljavajuć nasi pre drug ljud , dob biti seksual uzbuđenj , koj jesam pacijent poznat od ran djetinjstv . njegov odnos pre društv jesam ozbilj poremećen . razl tom jesam što jesam kao mal dij ostavljen od maj , a nakon tog nij poznav što jesam to stabil obitelj . pacijent jesam sto post odgovor , ali zdrav razum nem nikakv vez sa ovim sluča . kaz ga nij spriječ u daljn ubijanj . kaz u ime narod : doživot zatvor .