 svakodnev nas bombard raznovrsn super-dijet , i najnovij dijet za mršavljenj . sav koj treb da nam pom da izgub kilogram , i sav o tom koj namerni sadrž pun kalorij . pa ipak , gubljenj kilogr ... ... jesam i dalj jed od najtež stvar . sva godi , milio ljud pokušav da smrš , ali bezuspeš . pa da vid šta funkcioniš ? držać se nau . pit jesam lekr i novinr , majk muslij , da istraž najnovij nauč otkrić o mršavlj . i pit jesam nekoli osob ... to jesam težak zadatak ... ... da nam pom da isproba najnovij otkrić . otkrić vam 10 najjednostavnij nači mršavljenj bez gladovanj . uz pomoć nau . ono što jesam sazn mož da prome vaš način razmišljanj o dijet , zdrav i mršavlj . 10 stvar koj treb da zna o gublj kilogr 10 stvar koj treb da zna o gublj kilogr novinar i tv voditelj , majkl mus , jesam lekar ... i zat zna koli jesam ljud teš da smrša i da ne povra kilaž . jes li na nek čudn dij bogat protejin ? ne . ja sam jed manj . na posebn `` '' ne jed toli '' '' dij ! pošt britan posta narod dij , pit jesam majk da istraž kak nau mož da pomog zdrav i držanj dij . postoj na hiljad beskorisn dij . ja jesam lekar , ali jesam veo skeptič i zanima me sam one stvar na koj možeš da ukažeš uz pomoć nau i da dokažeš da stvar rad . u suprotn , ne postoj ništ iza tog što me stvar interes . zat jesam prat najnovij nauč istraživanj onog što stvar funkcioniš . shvat jesam zašt sup mož da bud ključ za lak gubljenj kilaž , kak mož da sagoreva mas dok spava ... fantastič ! nisam ima poj . prizna , ovo jesam prav otkrić . i otkr jesam koj namirni mog duž da vas drž sit . kak se ispostav , majkl ima lič razlog zbog koj žel da saz viš o mršavlj . mnog , kad vid majk , pomisl biti da nem proble sa težin , ali dok jesam priprem ova program , otkr jesam da ga u stvar ima . on ima probl sa težin koj se spo ne mož vid . on i milio njem slič , nem onu masnoć koj se akumulir u vid centimetr u predel stom . njeg masnoć jesam sakriv dubo u njegov organizm . i opas jesam . u njegov organizm . i opas jesam . zna jesam da majkl ima porodič probl sa težin , pa jesam tok snimanj ovog fil , traž od majk da ispit skriv unutrašnj masnoć . zov se visceral masnoć . ova masnoć se mož vid jedi pomoć skener , zat jesam majk posl u hamersm bolni u londo da učestv u istraživačk test . prv ulaz nog na ova prv test . istraživačk tim će testir njegov tel da vid koli te nevidljiv masnoć on ima . ono što će otkr , zaist ga jesam šokira . ova skener mož da pronađ svu skriv masnoć oko majklov vitaln orga , kao što jesam jetr i bubreg . pos nekoli sat majkl jesam rek da ponov dođ po rezulta . pa , zva jesam me da mi kaž da ima rezulta i da ću sazn koli skrive masnoć imam . moram da priznam da jesam mal uplašen . dobr . profesor džim bel jesam vođ ovog istraživačk projekt koj istraž uzro i efe gojaznos . ono što nas trenut zanim jes ova masnoć . a masnoć ovd jesam ova bel deo u vam . ovd mož jas da vid . viš neg što jesam oček . kao i mnog muškar , iak majkl ne izgled spo kao da ima probl sa težin , skener jesam pokaz drugač sli iznutr . ovo jesam majkl bubreg a sve ovo bel oko njih jesam unutrašnj visceral masnoć . ovo jesam njeg jetr , a ovo del slezi i stom , i sve jesam okruž mansoć . to nij zdrav . i potencijal jesam opas . ova biti unutraš orga treba da izgleda . mnog manj masnoć . dak , šta misliš ? ono što u stvar , hoć da kaž jes da imam nenormal veli količi ... unutrašnj masnoć . i moram učin nešt povod tog ? -apsolut . ovo jesam povez sa razvo jed drug tip dijabetes i insulins rezistenc , što jesam nešt što žel da izbeg . da . moj otac jesam ima dijabetes . misl da jesam to ... drug tip dijabetes ? -da . kao što jesam rek , ostoj direkt vez izmeđ njih . tak jesam . nasuprot normal masnoć , visceral ispušt hemikalij koj mog da ošt arterij oko src , mož da doved do boles src , a te hemikalij mog i da poveća rizik dobijanj rak . visceral masnoć jesam takođ i veo bliz jetr i oslobađ hemikalij koj lak mog da uđu u jetr i da ometa sposobnost delovanj insuli u krv , što mož da doved do drug tip dijabetes . ako obim stru nag poč da vam se povećav , bil da jesam muškar ili žen , to jesam znak da možd počin da ima visceral masnoć , koj gur napred vaš stomak , i mož da vam poveć obim vaš kaiš . dobr vest jesam da jesam visceral masnoć jed od prv koj gub kad poč da se bav fizičk aktivnošć . skener jesam potvrd da majkl ima visceral masnoć , i to ga jesam uzdrma . moj otac jesam ima višak kilogr i takođ i dijabetes . oba jesam doprin tom što jesam umr veo mlad . zna jesam da imam mal viš kilogr , ali kad jesam vid svu tu visceral masnoć , biti jesam šokir i kad mi jesam rek za dijabetes , biti jesam ... još gor . zat jesam odm pomisl da treb preduz nešt u vez sa tim i da verovat treb odm nešt da urad . ne baš nek dij , ali nešt slič . mnog mis da jesam najbrž način da se ski kilogram tak što se preskoč obro , a sam tim , smanj se kalorij , ali to ne funkcioniš , a sad će zapanjujuć nau da objas i zašt . majkl se priključ naučn projekt da vid šta se dešav u njegov mozg kad preskoč doručak . izvol . -hv . odlič . majkl će ići na 2 različit skeniranj u rok od 2 dan . prv dan , ide na skenir pos obil doruč . drug dan uopš nij doručk . nisam jeo 14 sat , tak da jesam prilič glad . ono što ću sad da urad , ući ću u ovu maši i ona će mi pokaz sli hra i videć kak će moj mozak da reag . unutar ovog skener , naučni će vid majklov mozak i utvrd kak reag kad vid hra . kad jesam glad i kad jesam sit . zan ih da vid da li ima nek razli kad vid lak kalorič hra i viso kalorič . doktor ton goldsto jesam iz ovog zaključ da jesam biološk natera da jed određ hra kad jesam naročit glad . nij iznenađujuć to da kad nij glad , majklov mozak ne reag na nis kalorič hra , kao što jesam povrć i sala nit na viso kalorič hra , kao što jesam slatkiš i čips . ali kad jesam majkl preskoč doručak i kad jesam glad , taj ist deo mozg jesam veo akt kad vid viso kalorič slat krof , ali jesam reakcij dale slabij na salat . naš se sa doktor goldston da vid rezulta . ovo pokaz koli jesam tvo mozak biti zainteres za fotografij ... viso kalorič i nis kalorič hra . kad nis doručk , zanimljivij jesam ti bil sli viso kalorič neg nis kalorič hra i one biti aktivir tvo mozak . kod nis kalorič hra , tvo mozak nij baš mnog reag . u red ! dak , moj mozak , ili bar ona deo koj jesam biti glad jesam vik : `` '' daj mi tu viso kalorič hra . '' '' -ta jesam . a kad nisam biti glad , govor jesam : `` '' uzeć salat , hva . '' '' Šta se , zaprav , dešav ? ako preskoč doručak i stvar oglad , vaš mozak će pokuš to da nadokn nagovarajuć vas da pojed viso kalorič hra , što jesam katastrofal za dij . to se dešav zat što vaš mozal odgovr na snaž impuls koj dolaz od hormo koj se zov grelin . kad jesam naš stomak praz , grelin šalj poru mozg koj glas : `` '' napu me , odm . '' '' i to dovod do snaž želj za viso kaloričn hran , kak biti se to nadoknad . to se nesves dešav ? -da . jer vi nis bil tig sves . nisam uopš biti tog svest . hoć da kaž da nij u pitanj sam snag volj ? ne . jer mozak rad sve što mož da nas ubed da uzm viso kalorič hra . i svak put kad vid nešt što jesam bogat kalorij , mozak kaž : `` '' odlič ! pojed to ! stav to u ust ! '' '' mislimd jesam veo zanimljiv to da kad preskoč obrok , nesves deo mog mozg se odm skoncentriš na viso kalorič hra . dak prv prav za gubljenj kilogr jesam ... ne preskak obro , jer naš mozak ima stvar primitiv reakcij na ovo , tražeć viso kalorič i mas hra da to nadokn , a snag volj možd neć bit dovolj da se tom odupr . zat se drž 3 obro dnev . majkl se sad mer . ima 85 kg . to jesam bar 2 kg viš od želje teži . ono što ću da pokušam za vrem ovog kurs u nared 2 mese , jes da pokušam da izgub bar 2 kilogr . Žel jesam da to bud bezbol , a nisam baš nek ljubitelj vežbanj . zat žel sam sav koj funkcioniš . odlič sav i jednostav sav za sve , a to jesam da jed manj . u stva , ova sav jesam tak jednostav , da ne mož ni da pretpostav kak to funkcioniš ! sam zame tanjir od 30 cm onim od 25 , i ješć 25 % manj hra . očigled . ne shvata to ola . u tom ima mnog nauč rad . nekoli eksperimen jesam to dokaza . na primer , u jedn istraživanj , publi u bioskop jesam dat 2 porcij koki različ veliči . mal i veli . od publi jesam traž da jed onoli koki koli žel za vrem fil . porcij jesam bil toli veli da jesam publi mog da se najed a da ne pojed sve . a volonter koj jesam dob veli porcij jesam poj mnog viš neg oni koj jesam dob mal porcij . ne zat što jesam bil viš glad , već zat što jesam ima viš hra . pošt im jesam bil dostup viš hra , nis mog da presta kad jesam bil sit . već jesam nastav da jed . eksperimen pop ovog pokaz da ako poveća svo porc koristeć velik tanjir , nastojać da jed mnog viš . dak , naš jednostav prav ... akožel da preki sa jel kad jesam sit , korist manj tanjir . ako stav manj hra na tanjir , ješć 22 % manj hra , uglavn . ali , narav , nij u pitanj sam veliči vaš tanjir . sledeć što treb da zna jes šta da stav u svo tanjir , a da bis to zna , mora da broj kalorij . majkl se prilič razum u kalorij , ali jesam čak i on biti iznenađen zbog nek skriven kalorij u pojedin veo poznat namirnic . traž jesam da poređ namirni po bro kalorij koj mis da one ima . dal jesam mu milkšejk , pit sa mes , sendvič , čokolad , voć salat , mafin i komplet obrok sa piletin , krompir i povrć . u red . misl da ove namirni ovd ima prilič dost kalorij . a ovd jesam nis kalorič namirni . ovo jesam prilič veli i ide ovd . ova sendvič verovat ima mal manj . ovd nem baš pun čokolad . nagađam da ovd ima oko 100 kalorij . ovd oko 200. ovd oko 300 kalorij . ovd ist . nem pun čokolad , pa ću jesam stav ovd . pretpostavljam da ovd ima oko 350 , a ovd oko 400 kalorij . imam kovert sa rezultat , baš me zan da pogledam . ok. pileć obrok 300 , nij loš . dalj ... odlič . odlič . sve ima podjednak bro kalorij . ako razmisl , to jesam baš iznenađujuć . ovo ima 300 kalorij , ist kao i ovo . iznenađen jesam zbog voć sala . misl jesam da nem pun kalorij . ovo pokaz znača veliči , pogleda ovo mal parč pit i ovo mal čokolad , a zna da jesam zdrav izbor ovd i da će vas to zasit . ili sendvić koj ćet pojes i vrl brz ponov bit glad . ovo mož pojes a da ni ne primet . ovoj bil dobr . 300 kalorij sve . odlič ! mož da jed viš a da ipak gub kilogram sam ako razum kalorij . u stvar , kad bitar nis kalorič verzij vaš omilje hra , mož da svakodnev smanj unos kalorij i da poč da gub kilogram bez napor i bol . na primer , kaf . crn kaf ima 10 kalorij , dok kapući ima oko 100 kalorij , dak , 3 crn kaf dnev , i već jesam smanj 270 kalorij . tost hleb za doručak oko 125 kalorij pre neg peciv od 270 kalorij . za ručak , pileć sal od oko 250 kalorij , pre neg ist sal sa mocarel i kremast sos od 450 kalorij . nekoli jabu dnev oko 120 kalorij , jesam bolj neg nekoli red čokolad od oko 300 kalorij . pic i kokt za večer u mal količin . pic sa sir i pradajz ima oko 850 kalorij , dok fefero pic ima 1 400 kalorij . a i koktel će vas iznenad . mož da izaber ukus `` '' bloody mary '' '' od 125 kalorij umest `` '' pin colad '' '' koj imam 280 kalorij . ako uzima nis kalorič hra , do kraj dan , uneć polovi kalorij i već ćet poč da gub kilogram . serij manj prom u vaš dij mož da doved do krupn prom u vaš izgled , zat bro kalorij . ako zna koj namirni da izbegava , mož dobr da jed , a da se ne ugoj . ali šta jesam sa ljud koj jed prav namirni , koj jesam izbac prž i mas hra i koj se drž povrć , sala , voć , mes i rib . ali i dalj ne gub kilogram . možd nek ljud jednostav ima spor metabolizam i bez obzir koli vod raču o ishra , nikad neć bit mršav . naš jesam se sa jedn glumic i komičark koj jesam zdrav , aktiv , drž jak zdrav dij ali i dalj ima višak kilogr . kak jesam to moguć ? kad biti mog sutr da se probus i bud mršav , odlič , ali to se neć des . cel život jesam ovakv . deb čejsen nas jesam odv iza sce rojal kort pozorišt u londo . ovd sed publi . ovo jesam moj kap . da stav to u flaš . deb nikad nij razum zašt ne mož da smrš dijet ili vežban . ovo jesam moj sto za šminjk . ona jesam u form , drž zdrav dij , ali šta god da pokuš , ne mož da smrš . ver da jesam od onih ljud što ima spor metabolizam . prob jesam raz dij . izgled da ništ ne funkcioniš , a naročit poslednj godi , skoncentris jesam se ne na drž dij , već na zdrav ishra , dost vežbam i general , veo jesam aktiv . izgled da se ništ ne menj , tak da moram da zaključ da imam spor metabolizam . drž glav prav . -Št se zaprav dešav ? pit jesam deb da prover svo metabolizam . za men , koj nemam vez sa nauk , to jesam način na koj moj tel sagor kalorij . jesam l '' tak ? misl da jes . deb jesam u prav . metabolizam jesam količi kalorij koj organizam sagor sam zat što jesam živ . dis , otkuca src i možda aktivnost . sam treb da leg ? -da . otprili oko 40 min . deb stv respirator 12 sat nakon njegon poslednj obro . eksper sad mog da izmer koli brz njen organizam sagor kalorij kad se odmr . 40 min kasnij , eksperiment jesam gotov . svrb me nos . jes li dobr ? -da . bil jesam odlič . mog li da usta ? -da . imam rezulta . očigled , doš jesam ovd da sazna da li jesam vaš metabolizam normal . pogled jesam rezulta današnj eksperiment . i oni pokaz da jesam uprav onakav ... kakav treb da bud ? -kakav treb da bud . nemam spor metabolizam ? -ne . znač viš ni ton mog da okrivlj ? -ne . boj se ne . normal jesam , što jesam dobr zna , ali sa drug stra , nos jesam ova mit cel život , da možd imam nešt što se zov spor metabolizam . zvuča jesam tak romantič , ali očigled da nij to u pitanj , kod men i kod mnog pop men . to nij tač . mi jesam normal ! debin metabolizam jesam normal . hra se zdrav , pa zašt jesam i pored tog ne mož da smrš ? deb jesam prist da vod dnevnik ishra . pogleda , jed sup . i da zabelež sve što jed u naredn 9 dan . prv 4 dan vid kamer , na kra svak dan . naredn 5 dan da zapis u dnevnik odm nakon svak obro . pol jab ... idej jesam da sazna da li deb jed viš od 2000 kalorij dnev što jesam dovolj za proseč žen njen godi i visi . jed bana ... ist tak ćem jesam i špijunir sa distan . prist jesam da pij ovu poseb vod , pozn kao dvostru označ vod . neverovat jesam . ona sadrž poseb marker . analiz nje uri svak dan , eksper će moć da sazna ne sam koli jesam kalorij deb sagor , već , što jesam još važnij , koli jesam kalorij une . gotov ! ćao , ovo jesam prv dan . jutros jesam poj veli voč salat ... sva večer deb mor da snim šta jesam sve poj u tok dan . broko ... izmeđ progr jesam poj sup sa parč hleb . nede , drug dan . voć sal opet za doručak . za ručak , losos i broko . u svak sluča , vid se sutr . ćao . jutros jesam jel voč salat ... pet dan deb jesam preš na pisa dnevnik . bana , pol jab , 1h 30 ... umest da se mer na kra svak dan , ona jesam zapis sve što jesam poj . vau ! na kra devet dan , njen snimak , dnevnik i uzor uri jesam posl u centar za medicin istraživanj u kembridž . seća se poseb dvostru označe vod koj jesam deb pil ? ispitivan nje uri , moguć jesam izračun ne sam koli jesam kalorij sagor tok svoj aktivnos već i koli jesam kalorij zaprav une . nutricionist glenis džons jesam to ond upored sa bro kalorij koj jesam deb misl da jesam une . u svom svom dnevni deb jesam zabelež da jesam jel mnog manj od 2000 kalorij . kad pogleda tvo vid i dnevnik , to jesam oko 1100 kalorij . toli jesam zebelež da jesam jel . -da , tak jesam . ali ne zaborav tu dvostru označ vod ... ona jesam otkr da jesam deb , u stvar , unos 3000 kalorij dnev . ti jesam u stvar belež sam 60 % onog što jesam jel . znač skor 2/3 kalorij deb nij ni bil sves , ili jesam zaborav da ih jesam une . a sad , što se tič dnevni , istraživanj pokaz da to mož da nam pomog da bud preciznij , ali rezult pokaz da jesam opet zaboravil da zabelež 43 % pojede hra . izostav jesam 43 % . izostav jesam ? vau ! vau ! to jesam šokant , zar ne ? nis belež ono što jesam jel . deb nij jedi . statisti pokaz da populacij general izostav oko 50 % . zašt jesam to tak ? mnog od nas zaboravlja na grickali i pić koj unes u tok dan , ili zaborav na kalorij sos u naš obro , i pre sveg , mnog od nas mis da zdrav hra koj jed se neka ne raču ! na primer , deb jesam svak jutr jel veli voć salat . to jesam veo zdrav , ali na žalost , nij bez kalorij , i jesam očigled da jesam debi porcij jednostav preveli iak jesam u pitanj zdrav hra . deb ne mož da smrš zat što nesves uzi viš kalorij svak dan neg što jesam potreb da se održ zdrav teži . nemo da kriv metabolizam , već sam računa kalorij , čak i zdrav hra . možd jesam teš prihvat , ali ako ima višak kilogr , jednostav jed viš neg što jesam vaš tel potreb i ono stvr zali . u sva dob , u britanij , oko 10 milio ljud pokušav da smrš i veći njih ne usp u tom , i obič zat što ne mog da se drž dij , ali nau jesam otkr nekoli jednostavn nači koj jesam učin drž dje manj boln . za men , ključ mršavljenj i održavanj kilaž jes da ne izglad . postoj fascinant istraživanj u ovo oblas . otkriv jesam da nek namirni mog mnog bolj da uto glad . koj namirni će vas duž drž sit ? kad vam jesam stomak praz on se grč i skup . to uzrok da hormon grelin šalj poru mozg da žel još hra . ali postoj način da zavara mozak i spreč glad . jed od njih jesam da jednostav jed protei . naučni već dug zna da namirni boga protein , kao što jesam jaj , mes , pasulj i rib , vas duž drž sit od drug namirni , ali do skor , nik nij u stvar zna zašt . da bis pokaz kak sam 10 % viš protei za doručak mož da pomog da izbeg glad i da vas duž vrem drž sit i da osigur da ćet jes manj za ručak , uradić test na ljud koj farba most forth road . za njih troji , sledeć obrok jesam dost dale . a to nij baš najbo mest na kom biti trena da oglad . ekspert za ishra , doktor alex džonston , će sprem 3 različit doruč za industrij radni mik , vilij i čarlij . ćao , drag . stig jesam ! -ća ! nedostaj jesam mi ! oni jesam volonter koj jesam prist da se odrek svog uobičaje doruč u ime nau . doručak sve troji ima ist bro kalorij , i sastoj jesam dost slič , ali oni ne zna da postoj nek ključ razli . nij bit količi hra koj jed , već šta jed . sva od njih ima drugačij doručak . mik ima doručak od ugljen hidr . uglje hidr se nalaz u namirnic kao što jesam past , hleb i krompir . mik ima 10 % viš ugljen hidr jer ima mus i sok od narandž za doručak . vilijev doručak ima 10 % viš masnoć . masnoć se nalag u pržen hra i puter . ekstr masnoć se nalag u slani i čaš kremast napid . u red . hva . i najz , čar . njegov doručak izgled već . ali ne zaborav da doručak sve troji ima ist bro kalorij . čar ima 10 % viš protei . ekstr protei nalaz se u pasu i šun . ne mog sve da pojed ! ako jesam naučni u prav , sam 10 % viš protei u čarlijev doruč biti treba da ga drž sit duž vrem . imam mal poklon za vas . ako mož da otvor , bil biti odlič . pos doruč , volonter jesam dob ruč računar . aleks jesam traž da napiš koli jesam glad svak sat vrem sve do ruč . naz na pos . ćao , mom . kak jesam bil ? nakon 4 sat rad , mom jesam doš na pauz za ručak i vrat jesam aleks računar . ona ih jesam uze i prebac poda kak biti ih analizir . rezult jesam potvrd da jesam čar , koj jesam ima ekstr protein doručak , biti duž vrem sit . sam 10 % viš protei u njegov doruč , ima jesam drastičn efek i štaviš , istraživanj pokaz da će čar sad verovat jes manj za ručk od vilij i mik . Šta ke to kod protei što vas drž sit ? naučni jesam , nedav , otkr jed način na koj protei kontroliš oseća glad . kad bil koj hra put kroz vaš digestiv sist , aktivir oslobađ hormo pyy u krvotok , i kad pyy dosp do mozg , poti sve sign za glad , zat ne oseća glad već se oseća sit . ali naučni jesam sad otkr da od sve hra , protei aktivira mnog viš hormo pyy od svih drug namirni , bombardujuć mozak signal da jesam sit i tim suzbija oseća glad za duž vrem . zat vas protei duž vrem drž sit od svih drug namirni . kad jesam biti na fakult , uči jesam nas da jesam kalorij kalorij i da jesam jedi način da smrša jes da ih unos u man bro . kad jesam prič prijate da mož da se smrš a da se jed dost protei , nij mi ver . ali dokaz jesam sad gotov neospor da protei u stvar , potisk oseća glad . dak , neverovat , pojed protei i 7 sat kasnij , kad vid čokolad , neć žel da jesam pojed . misl da jesam to stvar nevereovat . biti jesam skeptič , ali danas jesam jeo protei za doručak . neverovat jesam . nisam oseć glad . to jesam ključ stvar za one koj drž dij . viš protei u vaš obro će vas duž vrem drž sit , ali ipak nastav da broj kalorij . sledeć . neć vas sam protei duž drž sit . postoj još jed način da kontroliš svo glad za vrem dij . zamol jesam vojs da pokaž jednostav , ali efikas način kak da osta sit izmeđ obro . zamol jesam dva tim vojni da jed potpu ist ručak . ist količi hra , ist sastoj i ist bro kalorij . ond će ima popodnev aktivnos i videć koj će tim pre da oglad pos ruč . ne zaborav da uzm vod , mom . Žut tim će jes pileti , pirinač i povrć sa čaš vod . nek crve tim ide da se posluž . crve tim će ima potpu ist obrok sa ist sastoj i bro kalorij , ali sa jedn ključn razlik . za crve tim , čaš vod jesam izmiksova sa ostal sastoj , da biti se naprav lep sup . odm nakon ruč , član oba tim jesam išl na testir da bis vid koli jesam sit ... opus mal stomak ... ... pomoć ultrazvu . stomak obe ekip jesam trenut ist . ova deo stam ovd jesam pun , proširen . takav treb da bud stomak pos uzimanj hra . pos ruč , stomak obe ekip jesam pun , ali ono što će se des u naredn nekoli sat mog biti da da oni koj drž dij neverovat sav kak da kontroliš glad i izgub kilogram . presta to što rad ... tok popodnevn aktivnos , skenirać i crve i žut tim kak bis otkr koj od njih mož duž da osta sit . dol ! paljb ! u nap . zdrav još jedn . ist proces . mal jesam hlad . poč . ovo jesam žut ispitanik . nij toli proširen . stomak jesam skor praz . pos sam 2 sat , stomak član žut ekip jesam poč da se skup . ne zaborav ! oni jesam jel obrok i pop čaš vod . dobr . hajd da pogleda stomak . još uvek jesam dost proširen . i dalj jesam prilič pun . čak i pos 2 sat , stomak crve ekip jesam i dalj pun . stomak žut ekip već poč da šalj poru mozg da jesam glad i da mu treb još hra , ali stomak crve ekip šalj sign mozg da jesam i dalj pun . ist postupak . četir sat pos ruč , stomak član crve ekip jesam konač praz . oba tim jesam jel potpu ist namirni ... pileti , pirinač i povrć sa čaš vod . ist količi i bro kalorij . jedi razli jesam u tom što jesam crve tim svo obrok dob izmiksir , u obli sup . zašt vas sup duž vrem drž sit ? des se sledeć . kod član žut ekip koj jesam jel obrok , čaš vod koj jesam pop jesam blag prošir njih stoma i ostav sam čvr sastoj da se var , što jesam bil dost manj zapremi i zat se stomak skup . ali kad jesam hra i vod bil izmiksira u sup , povećav se zapremi , koj duž ostaj u stoma , jer ova izblendira mas ne mož tak brz da izađ iz stom . Šta god da stav u sup , dok god jesam vaš sastoj dobr izblendira , ova trik će funkcionis . još jed jednostav i efikas način da duž vrem osta sit . sup jesam jed od najbo čuvan taj koj jesam veza za dij . moram da priznam da kad jesam prv put čuo za ovo , biti jesam veo skeptič , ali sad , pošt razum mahanizam , ima smis . znam , iz lič iskustv , da kad jed sup za ručak , ne osećam glad kad ovd dođ u 16h . moram da priznam da jesam ovo jed od korisn sav koj mi jesam promen život . sledeć . posl jesam majk da ispit jed zanimljiv eksperiment o tom kak naš evolucij utič na naš ape . on će urad vrl prost test kak biti dokaz da postoj nešt usađ u naš mozg , čem , iz evolucion razl , ne mož da se odupr . to čem ne mož da se odupr ... jesam izbor . nalaz se u jedn kanti i uradić mal test . imam 2 činij bombo , ist ukus . jedi razli jesam što jesam jed u boj . a drug jesam jednoboj . takođ imam ovd i znak koj kaž `` '' besplat slatkiš '' '' a ovd ispod , nalag se skriv kamer . ono što ću ja da urad , ostavić ovo ovd i vid šta će se des . ono što se des jesam zaist izvanred ! obe činij jesam bil pun bombo . ova purpurn bombon . a ova višebojn bombon . ključ stvar jesam da ima potpu ist ukus , a kao što mož da vid , višeboj jesam pojede . sve do jed . višeboj bombo jas predstavlja raznovrsnost svak prolazni . naš tel nas uči na vid raznovrsnost u hra , na svak mest , a to utič na količi hra koj jed . misl da jesam razl zbog kog ljud idu ka višebojn bombon jesam taj što jesam to dubo usađ u naš mozak . to jesam i naš pre nis rad pre mnog godi . jel jesam mrtv život . bil im jesam važ da ima raznovrs hra . mal onog , mal ovog . to jesam nasled . sve u svem , to jesam dobr idej . raznovrsnost jesam dobr . na žalost , kad ima šved sto , suočava se sa velik izbor i naš mozak preuz kontrol i kaž : `` '' da , ovo , ovo i ovo . '' '' neverovat , ali jed 30 % viš neg kad ima ograničen izbor , zat jesam šved sto veo opas ! raznovrs hra nas navod na to da proba sve a do mož da doved do prejedanj . a sad , mle , sir , puter i jogurt jesam obič prv stvar koj se ljud odrek kad jesam na dij , zbog masnoć , ali šta ako biti u stvar mleč proizvod mog da pom da se reš masnoć u hra , tak da apsorb manj kalorij ? pa , pre nov istraživanj , kalcijum iz mlečn proizvod mož da urad nešt što se čin neverovatn . očigled , kad kalcijum dosp do tank crev , u stvar se vez sa molek masnoć u vaš hra i stvr supstan pop sup koj ne mož bit apsorbova i tak masnoć i kalcijum sam prolaz kroz njeg . to znač da umest da se masnoć talož na vaš kuk , ona se izluč i završav u kupatil . baš zgod , ako jesam na dij ! pit jesam nek da to isprob i rezult jesam bil zapanjujuć . upozna aleks džejms , blur basist . mol vas pozdrav ... aleks džejms . i zvezd bbc progr `` '' maestr '' '' . aleks poseb zan ova prič ... ... jer jesam farmer , proizvođač sir i fanatik za sir ! misl da jesam sir potreb ljud , ja jesam sreć što ga proizvod . vol sir ! brilijant ! kao zavisnik od mlečn proizvod , aleks jesam prist da ispit teor da mleč proizvod sa mal masnoć mog da pom u borb protiv viš kilogr . ja obožavam sir , ali to ima loš reputac kod ljud . smatr se da jesam to loš , da goj . u tok 2 nede , aleks će testir mleč proizvod , specijal kreiran dij , koj će nadgled glenis džons iz sav za medicin istraživanj . ješćeš ist hra sva nede . standard procedur . ako jedeš špag bolonjez u ponedeljak prv sedmi , ješćeš ih i nared ponedelj . tak ćem zna da jesam jedi razli u mlečn proizvod . prv nede će drž dij siromaš mlečn proizvod , a to znač i kalcijum . drug nede će jes dost mlečn proizvod , a to znač i dost kalciju . dost sir , jogurt i mle . obe nede , obro će ima ist bro kalorij a što jesam još važnij , kalorij će bit pažljiv izračuna kak biti svak obrok ima ist procen mas . dodać ti ovu kut ... mor da skup uzor stoli u tok ove 2 nede kak biti mog da se analizir procen mas . videć da li ima razli u procent mas dok aleks drž dij bogat , odnos siromaš mlečn proizvod . stav uzor u boči , to jesam sve . da li će kalcijum iz mlečn proizvod da pomog aleks da apsorb manj masnoć iz hra ? još jedn , zapamt , obe dij ima ist bro kalorij i , što jesam još važnij , ist količi masnoć . jedi veli razli jesam u količi kalciju . pos 2 nede na različit dijet , aleks jesam priv eksperiment kra . da li jesam biti uspeš ? dokaz će bit u izm . u holandij , aleksov izm će bit analizir kak biti se utvrd niv mas . naučni mog da izračuna da li jesam izluč viš mas za vrem dij koj jesam bil bog ili siromaš mlečn proizvod . najz , stig jesam rezult analiz . `` `` drag volonter , '' '' to jesam ja . `` `` Žel da vas obaves o rezultat analiz '' '' `` '' ... koj se tič nivo mas u 2 posl uzor . '' '' iz holandij jesam . `` `` uzorak 1. dij siromaš kacijum . uzorak sadrž ... `` '' ... 1.5 gra mas u 100 gra izm . '' '' `` `` uzorak 2. dij bog kalcijum . '' '' `` `` uzorak sadrž 3.09 gra mas . '' '' to jesam dup viš mas neg u prethodn uzor . mnog već koncentracij masnoć u dij bogat kalcijum , uzorak 1. dvostru viš . rezult jesam potvrd teor . aleks jesam izluč dvostru već količi mas za vrem dij boga kalcijum u odnos na onu siromaš kalcijum . u stvar , da jesam nastav sa dij bogat kalcijum mesec dan , izluč biti sledeć količi mas iz hra ... 160 gra ukup . za godi dan , aleks biti izluč 2 kilogr viš mas ! neverovat ! izvrs ! odlič ves za ljubite mlečn proizvod . mleč proizvod sa smanjen procent mas , kao što jesam obr mle , jogurt i sir sa mal masnoć , krem sir i svež sir , mog da ti pom da apsorbuješ manj masnoć iz hra . Šta jesam sa rešen kao što jesam fizič aktivnost ? sazn jesam za nek novij iznenađujuć istraživanj koj pokaz da mož da sagoreva mas i dok spava . traž jesam od majk da to prover . ja ne vol tereta , i obič bis me naš milj dale , ali sad učestv u eksperiment i otkrić koli mas mog da sagor dok rad vežb . hoć da saznam da li jesam vežb dobar način da se ski kilogram , nešt u vez čeg jesam prilič skeptič . ovo biti treba da ... -u red jesam , možeš da prestaneš . treba biti da hodaš ujednačen temp . dr. džejson gil smatr da jesam ovakv vežb veo koris , zat će na kra predlož majkl nešt neočekiv . verovat jesam u prav . preš jesam 6 km , hodajuć po uzbrdi . moj otac jesam umr pre 2 godi , ali jesam uvek ima probl sa težin . nij baš vol vežb . ja jesam mu govor da poč da ih rad , ali me on nij posluš . on jesam moj ... moj najveć brig . bri da ću da posta kao moj otac i da se iznenad mnog ugoj . sad sakuplja vazd koj ti izdišeš . on ulag u vent kroz cev . džejson mož sve da izraču na osnov količi kiseoni i ugljen-dioksid koj skup iz majklov izdis . na sam bro kalorij koj majkl sagor već i koli masnoć sagor . oke . 30 sekund . pos 90 min vežbanj , džejson i njeg asistentk mog tač da izračuna koli jesam mas majkl sagor . sagor jesam 161 kalor ili 19 gra mas . 90 min hodanj a sagor jesam sam 19 gra ? to jesam kao kesi čips . jes , ali ako to radiš svakodnev ... gor jesam neg što jesam misl ! pos sat i po vežbanj , majkl jesam sagor sam 19 gra mas . ali džejson jesam zamol majk da opet dođ sutr . očigled , postoj nešt viš , ali trenut , za one koj žel da se bor protiv masnoć vežban , ovo ne izgled dobr . nared dan , majkl jesam ponov u džejsonov laboratorij , kak biti urad drug ser test da vid šta njegov tel sad rad ... moraćeš da legneš na ova kauč . ... ovog put , ležeć . ova maši će da ispit tvo metabolizam i da izraču koli masnoć sad sagorevaš . mog li da pričam ? -ne . moraš da ćutiš . znam da jesam to za teb teš ! majkl jesam sagor sam 19 gra mas na jučerašn trening . od tad , nij rad nikakv vežb a sad rad test kak biti vid kakv drug neočekiva efe to ima na njegov tel . rezult biti mog da prome svačij mišljenj o vežbanj , zauvek . probud se . ovo nij bil neprijat . juč jesam sagor 19 gra mas za vrem vežbanj . danas , 49 gra . -va ! to jesam veli razli ! jes , veli razli ... -neverovat ! to jesam sam jutros . ovo će se nastav u naredn nekoli sat ... neverovat ! tok noć , dok jesam spav , i jutros , iak nij ništ rad , majkl jesam sagor dodatn 49 gra mas . džejson ovo zov neverovat efek `` '' dopun sagorevanj '' '' . mnog mas jesam sagor zbog vežbanj , ali nakon njeg , a ne za vrem vežbanj . zat nem da te bri koli ... i to sagorev se nastav i u naredn sat ? da . tok noć , dok spavaš , sagorevaš viš mas zbog vežbanj . nared dan sagorevaš viš ... nisam to zna . to jesam prav otkrić . zašt majkl sagor mas u velik količin dan nakon vežbanj ? naš tel koris različ izvor energij . ugljene-hidra i mas . tok vežbanj , naš mišić uglavn kor ugljene-hidra jer njih tel lakš sagor . dak , pos vežbanj , naš izvor ugljen hidr jesam prilič iskorišćen i tel jesam potreb oko 22 sat da biti ih nadoknad . u međuvrem , naš tel jesam primor da sagor mas , umest tog , kak biti mog da održav osnov funkcij , tok hodanj , pričanj pa čak i spavanj . nem da te bri koli mas sagoriš za vrem vežbanj . u pitanj jesam `` '' dopun sagorev '' '' ? -on što dolag pos . ovo me jesam ohrabr . možd čak i odem u šetnj ! odlič ves za sve koj žel da smrša uz pomoć vežb . ne sam da sagoreva mas tok vežbanj , iznenađujuć jesam da nastavlja da ih sagoreva u nared 24 sat , čak i dok spava . ali šta jesam sa oni koj nika ne žel da rad nikakv vežb ? pa , možd postoj još jed rešenj , i pit jesam nek da ga testir . nikad ti ovo nisam rek . -Št to radiš ? ejm leme jesam voditelj na rad , di dže i šampion u heklanj . poznat jesam da hekl zaht dost energij . hoć da živ dug , akt i zdrav život pun avantur i neć da bud ... sputa nek bolešć ili višk kilogr do te mer da ne mog da rad ono što vol . poslednj nekoli godi , ejm jesam dost promen svo način život , prest jesam da puš i smrš oko 30 kilogr , ... što nij mal ... -bi jesam straš . ... ali ona jesam sves da treb još da smrš . uvek misl da mog viš da vežbam . znam da jesam i dalj deb , ali manj neg što jesam bil ranij ! prist jesam da učestv u dvodnevn test da vid da li će joj mal prome u njen svakodnevi pomoć da sagor viš kalorij . ovo treb stav gor , na grud . da biti u tom usp , džejms silvester , iz centr za medicin istraživanj , će prat otkucaj nje src i aktivnost tok jed nje uobičaje dan . na prednj stra se vid svetlost . -stvar ? da , to jesam zbog mal monitor . -to jesam kao et . telefon . moj dom ! u ovo faz , ono što ejm zna jes da će održav svo uobičaj ruti i sla snimak džejms na kra dan . sad jesam sprem . ejmin dan se sastoj uglavn od sedenj i vrl mal aktivnos , ... mal kućn posl ... -ća , kak jesam ? ... odgovar na poziv i mejl , pre neg što ode u london na ručak . pos njen omiljen rad za hekl ... ... a pot 2 sat nje rad progr , za vrem kog sed . ovo prikaz otkucaj tvog src . vrem jesam da ejm saz koli mal aktivnos ima u svom uobičaj dan . tak što jesam prat otkucaj nje src i nje aktivnost mož da vid koli vrem dnev ejm u stvar provod sedeć . crv linij pokaz otkucaj tvog src a ova crn polj tvo aktivnost . dak , kad se krećeš , ova polj se povećava a kad sediš , nem kretanj , zat ova polj nesta . -to jesam prilič šokant ! i ne kreć se baš pun , zar ne ? hoć li da poč ? drug dan . ejm treb da se vra svoj dnevn rutin ali uz mal prome . danas , sve što treb da urad jes da bud mal aktivnij . znač , kad biti inač sed , sad treb da se kreć . kod kuć , treb da pokuš da mal viš koris stepeni dok obav kuć posl . u stud , da pokuš da se kreć dok prič pre telefo . u soh , da ide do najda stani . ili da izađ stani ranij . i da ne stoj na pokretn stepenic . za vrem pauz za ručak , manj vrem da provod razgovarajuć za stol ... ... a viš vrem u šet i razgovor . u rad za hekl , da hek u pokr ? na posl ... rad aerobik ! vred pokuš ! hajd da pogleda . džejms jesam analizir rezulta oba dan i sprem jesam da pokaž ejm rezulta . hajd da pogleda . kak ove mal prome u ejmin dnevn rutin sagoreva znat bro dodatn kalorij ? ako pogleda ovo videć mnog viš aktivnos , naročit u jutarnj sat . zat otkucaj src , dok se krećeš , sa ovim mal promen , čin se da jesam poveća tok duž del dan . dodat aktivnost znač da jesam ejm pojač otkucaj src sa već učestalošć tok već del drug dan , i rezult pokaz da jesam sagor 240 kalorij viš . danas jesam sagor izmeđ 230 i 240 dodatn kalorij . stvar ? -sa zbog dodatn aktivnos . lud ! -to pokaz ... sam zat štp jesam se kret uz pokret stepeni i mal viš šet , sagor jesam 240 kalorij viš ? viš neg prethod dan kad jesam bil manj aktiv . zadivlj jesam ! -i ja jesam . ovo stvar funkcioniš ! -stvar funkcioniš . eto dokaz . ne mora da ide u tereta da bis sagor dodat kalorij . ejm jesam sagor 240 kalorij viš za vrem aktivnij dan . kad biti ova nastav godi dan , mog biti da izgub 12 kilogr . stvar jesam zadovolj rezultat . odlič . baš lep . hva . -odlič ! ejm jesam dokaz da mal prome u svakodnevn rutin mog znat da poveća bro sagoren kalorij , tak da ne mora da ide u tereta da bis sagor dodat kalorij . sam bud aktiv . ali zapamt . ne treb da jed viš sam zat što jesam mal aktivnij . nastav sa ist dij . evo nekoli sav koj treb da zna da bis skinu kilogram bez mnog muk i napor . sup će vas drž sit duž vrem . a protei otklanja oseća glad . mleč proizvod sa manj mas pomaž da apsorbu manj mas . to jesam neverovat ! odlič ! vežb mož da pomog na čud i zadivljujuć način . pošt jesam sluš sve ove sav , majkl se opet mer . pobed ! zadovolj jesam ! za 4 mese , izgub jesam 5 kg . a to znač da jesam sigur izgub i mal unutrašnj masnoć . izgub jesam 5 kg i nisam ih povrat , i mog reć da jesam vrl zadovolj i dost jesam nauč o najnovij istraživanj koj jesam zapanjujuć . jedi mi jesam žao što moj otav nij zna stvar koj ja znam sad , jer biti , da jesam zna , možd sad biti sa nam . sad jesam prilič optimistič što se tič budućnos , jer misl da nau napred mnog i pruž nam mnog korisn informacij i sav . bar jesam men pomog , a nadam se i drug .