 mount everest ... 29000 stop ... najvis vrh na svet ... zanos i smrtonosan.1920.g. , biti jesam najve izazov everest jesam biti ivi neb , gde jesam mnog ver ali ne i georg mallory.everest jesam zadnj veli osvaj cove ... najdivljij san . georg mallory jesam sanj da posta 8 jun , 1924 , obucen u gabarden on i njegov prijatelj planinar , jesam zad put vidje ond jesam se oblak skotrlj ... nikad vis nis vidje zivi.mnog ver da jesam skor 30 godi georg mallory prv covek nakon 75 godi planinar conr anker traze njih tel conr , dodj mol te . ja jesam dol 26,7 pri . anker se izgubio.conr , ispod jesam zon koj istraz . trebas da budes izn pri . biti jesam znatizelj . sta jesam , okren se ... i tam jesam bil bel zakrp . nij biti sneg ; to jesam bil prostir - upijajuc svet , kao mermer . kad jesam pris bliz , shvat jesam da jesam tel jed od pionir engle planinarenj , smrzn na obron plani . na trenutak jesam pomisl ... mozd sam nastav da hodam i zadrz to za seb . ali ond , zbog tog jesam i bil tam . grup sastanak . obavez grup sastanak pri . juhuu , ceka ! ovd georg mallory ! oh , boz ! vid jesam to ? georg mallory . oh , moj boz ! georg mallory i ja - nas staz jesam se ukrst pos 75 god . tet me nazv i rek tih pre telefo : suzi , nas jesam tel mog oca na mount everest . bil jesam zapanj , apsolut sokira . bil jesam veo moc sazn gde jesam moj ded biti i kak jesam umr . ima jesam prel des nog , izn clan - fatal za everest . ruk jesam mu bil rasire kao da jesam pokus da zarij prs u plani . zad put jesam vidjen na vrh greb , zaglavljen zapad na vrh . ali jesam ga nas dale na isto . mallory jesam bil na put naz , mozd vracaju se sa vrh . njeg zastit naocar , neophod protiv blje sneg , jesam mu bil u dzep . mor da se smrkava . on i irvi jesam bil poveza tank pamucn uzet . bil jesam umor , apsolut dotuce , bez energij , mis nis bil jas . mallory jesam prebac svo lev nog pre polomlje da olaks bol . bil jesam pit min , najvis pol sat , pre neg sto umr . dda li jesam mallory stig do vrh skor 3 decenij pre prv zvanic planinr ? otkr jesam mnog stvar na njegov tel ... dokument i pis perfekt ocuva pos 75 godi . njegov ruc sat , sta jesam na 5 i 10 .. naocar za sun bil jesam u prslu . visinomer polomljen i kazalj nedosta . ali jed veo zanimljiv detalj nedostaj : fotografij njeg zen ruth , koj jesam obec da ce jesam ostav na vrh . da li fotografij nedostajezat sto jesam mallory u cast njeg zen ruth ? zad put jesam vidjen bliz definitiv najtez ako jesam mallory usp da dodj do vrh 1924 , on i irvin jesam mor da se pen po ovo liti oko 28,000 stop . nikad nij potvrdj sva ko se danas penjekoris metal merdevi po kinesk penja 1975.ho da se vrat na everest da pokusam da se pop na drug stepenik , u veo slicn usl koj jesam ima i mallory . to jesam bil cist ste kad jesam se mallory i irvi suoc sa njom . nik nikad nij biti tam . to biti biti neverovat nacin penjanj da jesam sam usp to . avantur , rizik ... postoj ljud koj pokusava , istraz , zel da idu pre svoj grani . mallory jesam jed od tih ljud . mallory jesam odras u cheshir , sever england . ima jesam svoj prv uspes penj u mobberley , rodn mest . mallory-jev otac biti jesam svestenik u ovo crkv . i to jesam bil ovd kad jesam mladic pobeg i pop se na vrh crkv sa 7 godi . zamis to ... nadj i pop se , njeg prav str . ja misl da jesam nek ljud koj se pen cud i mal drugacij od nas ostal . moj ded stvar nij ima str od visi ili liti ili bil sta slic .. ima jesam nacin penjanj ne bas kao drug . njeg ruk i nog kao za plani i poc biti da plut kao da jesam na talas . u 19.godi mellory se upis u vrem velik kulturn promena.kad jesam melloty dos na cambridg 1905 ulet jesam u t uskomesa i pun idej , uzbudljiv , intelektual , sexual , socijal , taj udruzenj . ocigled jesam ima nek neodoljiv harizm , nek vrst sar koj jesam zapanj , i komplet zasenj . moj um jesam u konstantn stanj vrenj . ver da ce uvek bit tak . biti jesam sanjar ... biti jesam na cambridg u vrem velik i moc mastanj . i verovat ga jesam to mast odv na everest . to jesam bil zlat dob istrazivanja.mallory jesam gled sa istraziva iz ameri , trk prv na sever 1912 , kapet scott , premin u pokusa mallory jesam biti med oni britanij jesam bil u potrag za imperij u to vrem . traz jesam nacin da oja seb . tak se paznj usmer ka everest kao mogucnos za - tre pol . preziv jesam kalkulis da jesam everest ali ni jed zapadnjak mallory post opsedn everest jesam najvis plani na svet . ni jed covek nij dos do nje vrh . nje postoj jesam izazov covekov zelj da osvoj univerzum . mallory nij biti on se takodj zaljub od sam poced , moj drag , cez za tob . ljub biti ti usn i gled u oci i ti , ti , svud jesam oko men i samn , snaz i div i volj i nasmej . ne mog da nad rec koj biti te sa sigurnos uver sta osecam za teb . ono sto zaist zel jesam da te upoznam i vol sve vis i vis . najdrag i najvoljenij , tvoj volj ruth . georg i moj bak ruth jesam se lud zaljub 1914. oboj jesam bil idealis , koj jesam istin vid iskre dus jed u drug . venc jesam se 3 dan pre poced prv svet rat . mallory jesam post vojnik sa smr , bore se u somm , najkrvavij bit tam nem kalkulacij sa smr . zivot jesam prisut kao poklon men . mallory jesam biti svedok masov poko u prv sv.rat . njegov prijatelj sabor , nek 6 stop udaljen , ubijen od stra nemack fas . zna jesam kak jesam zivot tan . i saznaju to , hte jesam da ga ziv do maximu . hte jesam prav izazov . i ond , 20-t , biti jesam mount everest . jedn kad jesam rat biti gotov , kraljev udruzenj geograf planira jesam prv treb jesam mallory zbog njegov on jesam treb njihov zaledji kad jesam mellory predvod mor jesam da pridj everest nepal jesam odb pristup koriscen kad jesam everest pos osmonedelj put , mallory jesam konac koj ga jesam proganj toli dugo.k najdivljij kreacij sna - everest ! snaz div ... ogrom bel zub ... kolosal ste prekriv sneg . sa planinar gledist , ne moz se zamisl tak zaprepascujuc prizor . kad jesam prv put vid everest , opis ga jesam skor kao protivni . vrl jesam lep , ali takodj ruz i strahov , kao ljudozder . nij bil map . nik nij zna taj teren . i taj prv put , putov 1921 , to jesam biti imperativ da ekip nadj rut koj ce ih odves do vrh . meses , mallory jesam istraz , ali mu jesam rut konac , kra avgust , enorm glacijal doli oko ostal gigantsk vrh moj najdraz ruth , nas jesam svo put do najve plani . na kra te doli postoj zid vod jesam do vrh i ond do krov sveta.ustanov jesam nas put do vrh za svak ko biti hte da okus najvis avantur . ali tezak sneg koj dolag ubrz onemogu penjanje.mor jesam da odu kuci. za 6 mese , ovog put sa kamer , pop se vis ali kasnij te sezo , dok jesam mellory vod nosa uz plani , pojav se veli lavi . ima jesam delikat mest u tom masivn led ulegnu i izazv lavi . moj najdraz ruth , sedmori hrabr ljud jesam ubej ... i ja jesam kriv . to se dogadj stal i ja ne mog da urad nist da to isprav . nakon lavi , kad se georg vrat u evrop , nij vis ima zelj da se vra na everest . sam jesam zel da pobeg od siromastv i opasnos , i takodj od secanj na lavi . biti jesam otsut jak dug period pre 2 uspes godi . hte jesam da se vra zen i porodi . ima jesam troj dec . moj maj jesam bil drug cer georg mallory . i u tom trenut , misl , poc jesam zaist da razmis o zelj da bud vis kod kuc , da bud vis sa ruth , i da preuzm podiz dec . ali nov expedicij i mallory jesam ocajnick uprkos ruthin protivljenju.j vol teb i ti volis men , i to biti treba da jesam dovolj sre za ceo zivot . ali ja te zel . mi zel da ziv zajed sve vrem i del mis i rados i tug . i ne moz tak kad jesam razdvoje . imam uzas period , kao na nategnut uzet . to jesam biti uzas oseca koj jesam pros umest da se skras ovd sa ruth . ali pogled jesam ljutit u ost , bez men , osvoj vrh . mallory jesam jas vol ruth pun . ona jesam bil njegov drag , privrze i volje partner koj jesam pretstavlj sve vez za dom , porodi ravni cambridg , i niv mor . ali jesam everest pretstavlj sve sto jesam bil uzbudljiv , avantur , viz , misti . njeg licnost jesam bil gurn izmed ta dva pol . pocetk 1923 , kad jesam mellory otplov za ameri biti jesam zvezd mog da zamisl publi na ivi svoj sedist dok iim mallory pri o sibaju vetr , o gubit apetit , o svirep hladno . a new york times novinar zast se pop na everest ? mallory jesam dao svo legendar odgovor ... zat sto jesam tam . tri rec koj jesam post poznatij od sam mallory , pretstavlja vrst fataliz koj jesam kuv negd u mallory . plani ostaj , neosvojiv jesam , i trag ostaj . i on jesam covek koj ostaj zakljuc u ovom bajkovit odnos sa planin . biti jesam 2 put i mor se vrat i tre put . misl da idej da nek drug ko biti korist njegov plan i osvoj vrh na njegov ram za njeg biti bil tes prihvatljiv . to jesam bil , pos sveg , njeg rut i njeg plani . to jesam zaprav iznenadjuje sebic stvar za nek kao sto jesam mellory . ali ipak svi planinar ima nek vrst sebicnos u seb . u 38.godinib jesam mallory zadnj sans conr anker vode svo expedic i drug stepenika.z vrem svog penjanj , modelira po onom sto jesam nas koriste ovu vrst ode , ima sans da se vrat i vid kak jesam to izgleda mellory da pokus da osvoj everest 1924. ali kao i mallory , svoj stras za everest moj porodi jesam zabrin povod ovog poduhv . idem na everest ... to jesam smrtonos plani . ceg jesam vred ? da li jesam vred da ostavis dec iza seb ? zast ides na tu plani ? da li ces bit bezbed ? znas da te vol . i znas da mog da vid , kao sto mog da racionaliz svoj zen i dec da jesam to bezbed stvar i da jesam fin stvar oti na everest i da jesam to plemenit stvar , to jesam ist odgovor koj jesam mallory dao ruth . znam kak jesam to bit zen planinr . i znam kak jesam bit zen planinr koj se ne vra kuc . jennifer jesam prv bil udataz jed americk conradov partner u penjanj nekoli mese nakon sto conr se peo sa alex lavi jesam zarob alex kao sto jesam se penj na himalayas . on jesam umr a ja jesam biti 3 stop iza njeg . mog jesam da pogledas u njeg i vidis da jesam biti opterecen krivic i zalos , jer nij usp da spre alexov smrt . kao posledi ove tragedij , komunicir jesam i to jesam prera u ljubav i nij sam za jeniffer moj ljubav ras , takodj i za deca . jennifer mor da stvar vol penja i volj me prim u svo zivot ond venc i dozvo usvaj dec , zat sto zna da jesam to opas pos decak , vid sta jesam pronadj dol . wow ! o , boz ! da li jesam to moj kost za noc vesti ili jesam to ono u cem cu na everest ? vi se decak sme . izgledas kao inspektor gadg . treba biti da me shvat ozbilj . mam to cen . cud jesam zamisl ove mom kak idu na vrh u ovakv ode . da li ces na everest u ovom kostim ? ne . sta ces nos ? nec se penj na everest . pre penjanj na everest , mallory jesam treb da odaber med kandidat biti jesam andrew `` sandy '' irvi - moj cuve ujak sandy irvi se uhvat u kost sa nevo , i ako jesam bil mogucnos da mu se to predlog prihvat biti . ( nij mi bas jas ) vol jesam pozor , automob , i izn sveg , zen . i ima jesam tu veo indiskret afer sa tom maceh svog najbolj drug . to jesam biti uzas skandal . ali sandy irvi jesam biti prv i jedi vesl . i kad jesam stig u oxford u trk cam u oxford i cembridgu.tr cam bil jesam najprestiznij bil jesam pobedni . i sta jesam mallory vid u sandy bil jesam neverovat sposobnost koj velik veslak ima , da ves kroz bol , da ga odgur dalj od normaln ljudsk grani . ali biti jesam jos jed razl mallory jesam hte nek tehnicarad ruk oprem za kiseonik i nasuprot mallory , sandy jesam pit mount everest komit da mu posa set iz 1922 , plus crtez . i prov jesam sat i sat pokusavaju da ih naprav svrsishodn , da ih posvet , naprav cvrs i manj lomljiv , tak da biti penjak mog pouzdanij da ih kor . cinjeni da jesam sandy biti tak praktic sa aparatur , naprav jesam jas sli u melloryev glav da jesam on biti korist covek za penj sa njim . conr anker jesam takodj odabraomlad englez kao i irvi , leo jesam mlad , i nikad se nij peo 90 stop visok drug stepenikbi opas poduhv definitiv jesam zabrin u vez visi i aklimatizacio proces , sam zbog tog sto nikad nisam biti dovolj viso da znam vremer , zna , mozd jesam od onih ljud koj se ne nos dobr s tim . ne zel da iznever conrad i sigur jesam irvi oset nest od tog priti . leo nikad nij biti na visi , tak nepoznat . i ne mozes da usetas sam tak u bolni i uradis test gde ce da ti kaz , oh , dobr jesam na toj visi . nek ljud jesam dobr . ali vidj jesam ljud u form dup gor sa uzasn glavobo . bit pozv na penj na tak viso plani sa conrad , jedn od najbolj penj svoj generacij , jesam veli privilegij . za irvi , bit pozv da se penj sa georg mallory , najbolj penja svoj generacij , na neosvojiv mount everest - ne mog da zamisl kak se on osec . hodam u metaforick prostor . treba biti da ide skroz oko vrh . ako moram da umr , ond ne postoj finij smrt od pokus da se osvoj everest . 29.februr , 1924 , nakon sto jesam dao kad jesam moj ded napust engles i ostav moj bak , rek joj jesam da ce da ostav nje sli na vrh mount everest . i misl da jesam biti prilic ubedjen da ce dosp tam i da ce moc da ostav sli . sa oci cel svet uprt u njeg , mallory i irvi jesam otis kasnij tog mart , njihov konv 5000 milj razdvoje , mallory i ruth kurir jesam nos njih pis i nakon mese tenzij on i ruth sred jesam odnos.nedostajes mi pun . znam da jesam cest biti pre i ne bas fin , i zao mi jesam zbog tog . bil jesam nesrec jer jesam te ima tak mal . pun , pun ljubav za teb , drag moj , tvoj volj ruth . najdraz , pros jesam kroz tezak period jesenas med nam . tvoj pis te dovod bliz men . vol biti ta te imam uz seb . ne moz da zamisl odnos izmed mallory , everest i ruth kao vrst ljubav troug . kad jesam biti kod kuc sa ruth sanj jesam o everest . kad jesam biti dale na everest sanj jesam o ruth - do odredje tac , dok nij dos jak bliz plani koj jesam na njeg ostav pec . konv od 300 zivot putova jesam kroz tibet.provizij jesam ukljuc 70 sandu i 60 limenk prepeli i nek trav : ) .25.apr , 17,000 stop izn , dos jesam do zadnj prolaz pang la.pang- jesam prolaz gde dobi prv pogled na everest , tac ? da , i to jesam taj vidik . imas 5 svetsk najvis vrh u jedn pogled . to jesam everest . wow . toli jesam vec od ostal , zar ne ? da . zaist jesam poseb to sto nis ima nikakv nazna plani , i ond kroz ova prolaz sam se prikaz u svo svoj divo ... znas , chomolung , bogorodi zem , plani koj zov everest . sam ... bang ! ova div fotografij , napravlj 26.apr , 1924 , jesam zacudjuju . vidis everest ovd , tu jesam mallory , irvi , nekoli serpas koj jesam pov svoj ponij . ovo jesam skor ist mest , zar ne ? vrl bliz . i prov jesam 3 nede penju se po plato da dod do ove tac , i vid sve ovo . i bil jesam na svoj nog , pesace svak dan . mislis li da jesam mi dos dzip do ovd . 29.apr , mallory i irvines osn centar operacij - 12 milj od vrha.k mallory , conr ce da se navik na veli visinu. ovo jesam jos uvek pre 200 ljud jesam umr ovd - pa , najbitnij jesam bezbednost . 10 prst na rukama,10 na nog jed nos , svi se vrat ... dva oka ! da , 2 oka ! i ako vid nest sa nam , ako izgleda boles , kaz nam , dol ! pre jed ukrcavanj za expedic , uobicaj jesam da se ima puj , koj jesam blagoslov ceremonij . kao sto jesam chomolung bogorodi na zem , plani jesam bozanstv za tibetan i serpas . bezbed prolaz zavis od dobr puj . ho ! sret svi ! pun sre . monas iz jesam dal mallory jak kad jesam pristup svet to jesam bil pre 83 godi na ova dan , 15.ma , mallory i njegov tim jesam dos ovd za blagoslov lam . glav lam ih jesam prim cud bel penja , ali jesam biti zloslut susr . za vrem blagosiljanj , lam jesam ima upozorenj za expedic . govor jesam o katastrof koj dolag , proricaju demo plani koj ce ocar penjak na everest . monas jesam cak stvor ilustrac , vrl jeziv , bog koj vad utrob cove sa zapad i bac ga u pak . to mor da jesam biti zastrasuju momen za mallory . nij biti sujever covek , ali misl da mu jesam bil tes da bud na tom mest u to vrem sa trec expedicij . i nij oset atmosfer zasicenj zna i nagovestaj i crn slutnj . uprkos los predzna , mallory se naad vrem jesam bil dobro.planir jesam da dodj da preduhitr sneg 2.m , 1924 , gigant konv nas jesam svo put izv baz kampa.moj najdraz ruth , mis na teb bic prisut u najvaznij odlu ... zelj jesam da velik dogadja poc . mallory jesam shvat da nacin na koj treb napas everest bud niz kamp , skor vojnick po stil . ide jed deo na gor , ond se spust , oporav se , i vrat se gor . tak se aklimatizu . pocetnik jesam ove tehni , i ona se i danas koris na everest . conr i leo kroz sum definitiv ne moz da prevar ili se sakri od visin boles i aklimatizacij . posta sve zaist tezak pos . to jesam to , leo . konac . kamp 3 , 1924. u kamp 3 , visin bolest zaist poc da pokaz svoj los simptom . sa svak udah sve jesam manj moleku kisoni unutr . podmuk . gub ape , ima neprekid glavobo , tes urad i najjednostavnij obavez . a ipak 9,000 stop izn vas , jesam vrh everest , i on vas zov . negd izn kamp 2 , mallory i irvi jesam iskus prv nal los vrem . dos jesam oluj , temperatur jesam pal , i mallory jesam shvat da nec bit lak put do vrh na everest . moj najdraz devoj , ponasam se kao usamlje kon i stig prv u kamp 3. glecer jesam svud , izmed kamenj ... cizm jesam mi bil zaledje cvrst uz moj stop . prilic jesam biti deprimir situacij ... uvek cu te vol , najdraz . hoc li da pokusa ? da , prilic jesam znatizelj da vid kak rad . vid ovo . mozs li da zamislis penj sa ovim stvar ? postoja jesam jos nest . imam svak slo ovd . mallory i irvi jesam ima 7 sloj kad jesam krenu na vrh `` 24. ali veli razli jesam u ovom u obu . kaz ti , ostatak njih oprem izgled prilic dobr . ali u poredj sa cizm koj nos ovih dan , ove stvar definitiv , izgleda neodgovaraju . nose cizm sa klin conr i leo bil jesam u prav , bliz vrh sedm melloryev nos izgub jesam zivot u lavi . ali kao i 1924 , bil jesam poveza sam tank pamucn uzet . koriste malloryev tehni , conr jesam sek kora prav planin teren . misl , ako izgub korak pasc dol 1,000 stop cak u podnozj . i mora da bud pazljiv sad , tu jesam pukoti na glecer , tu jesam opasnost od lavi . kad sta na ivi glecer , vid otvor koj nestaj dubo dol , hiljad stop dubo . ali najopasnij od sveg jesam nest sto ne moz da vid . moz da hoda pre snez most sam nekoli stop sirok i propad kroz njeg u sigur smrt . uh , dubo jesam , zar ne ? da . na most jesam ! 10 stop konop ! bud pazljiv , prijate . fenomenal jesam to da jesam mog da dod na 28,000 stop sto biti rek jednostav obucen za plani . dobar pos , leo . ne ... dobar pos conr . ohhh ... ja jesam vest ! 1924 , malloryev tim sandy irvi jesam biti uplasen za 10.ma ... ima jesam uzas noc sa vetr i sneg . ne znam kak jesam sator izdrz . vrl mal spavanj , i oko 2 inc sneg po svem unutar sator . uzas glavobo ovog jutr . irvi jesam muc njeg ulog kao malloryjev sur usl jesam nater kad jesam stig tam nas jesam dvoji osob mrtv . umest priprem za osvaj vrh sahran jesam ljud u bazn kamp . mor da jesam bil cud irvi da se suo sa ovim . jed od nas nos verovat zbog ugru na mozg od promrznut prst . jad prijatelj jesam umr na pol milj od baz kamp . u medjuvrem , mallory jesam planir ali nij dozvol da pokaz u pism svoj najstarij cer , clare.moj drag , nij bil pun vetr danas , fin jesam i top . dos jesam caj i po prv put pos ne znam koli , kol . hoc li ima mal cajan jed dan u avgust , sa glatk i topl kola i nist vis ? zar nemas pohlep tat ! to jesam bil sredi maja. usk , doc ce sneg.mons stiz pocetk jun . donos neverovat kolici sneg . penj jesam neizvodljiv . ima jesam ist iskusenj kao mellory 1924. bil jesam tam kas u sezo . ako se ne pop na plani pre neg sto mons udar bic u velik probl . pre 22000 stop gor , conr i leo jesam poc na najopasni del ogrom zid od led i sneg i konac do vrha.uprkos svo modern oprem , ovo jesam prv put da jesam biti na ovolik visi , i krec se ocaj spor , nestvar jesam , ne moz verov . naprav dva kor i osta skroz bez dah , i sigur jesam da ce bit sve gor kak se pen . u cizm sa klin mallory jesam vod u juris seku kora na , kak mi zov north col biti jesam trijumf . uziv jesam u osvajanj lede zid koracaju . drug rec praktic jesam biti odbacen od svet . lgledaju dol u doli , biti jesam vec vis ali vrh jesam i dalj biti ovd na col , mallory jesam camp 4.planir jesam vis kamp to ce ga odves na frapant nacin mallory jesam ima kasalj koj nij hte da prodj , irvi jesam ima probl sa dijarej , i hladno ga nij popust . moj najdraz ruth , nisam mog da zasp , uznemiren kasl sa nog priljubljen uz stomak . zestok udar vetr jesam pogod sator i razdrm ih sa neprijatn pretnj da ce ih oduv od sopstven vez . nij bil zahtevnij i gor neprijate . 23000 stop izn , conr i leo jesam testir iznenad , tempertaur jesam pal bil jesam u opasnos od promrzavanja.hv , ming . nem proble . ne mog da zamisl 8,500 metr u ovim cizm . a moj teorij jesam , ako jesam se ti mom kret bil jesam ok ... ali kad biti jedn sta sat jesam otkucav , i sve jesam postaja drugacij igr . moj prs se smrzava . u 22 godi , mallory jesam i dob promrzli na jedn prst ... i komentaris jesam da jesam los ali ne bas toli los . i ond jesam dod , ne biti ima nist protiv da izgub prst zbog ovog vrh . da jesam biti na njegov mest verovat biti misl ist jer jesam to bil zlat godi istrazivanj . ahh , to jesam to . dodj , moj lepoti . oh , boze.los vrem blokira jesam i monsun sneg on i leo rizik jesam da upad to jesam biti stres momen . sta rad ? pen se u drug nede jun , mons nam jesam za dup . razgovar jesam sajennifer , i rek jesam joj , nij vred u sta jesam uvu teb i porodi , sprem jesam da dod kuc . prozor se zatvar ; zna jesam da mons dolag . gled jesam u zamislje satel za vrem . rek jesam , conr , znas sta ? gledam u kompijuter i vid ova dzin zid vrem - to jesam mons . i sam jesam rek , conr , moras bit uveren da ces usp . ali ako imas sans da se popnes na drug stepenik , hoc da to uradis . moj drag , sta ti se dogadj ? toli bri . da li jesam srec i da li jesam dobr ? sva moj ljubav jesam uz teb ... ruth . pocetk jun , 1924 , dvoji iz malloryev tim , pop jesam se na plani , slep od sneg , norton jesam somervell se skor ugusiopr neg sto se zakaslj jas , bil jesam vrem da se ide kuci.b jesam nede iscrpljenos ... mons jesam biti na snag ... ali jesam mallory odb da se preda.drag moj devoj , ovo jesam sve u svem jak los vremer ... mozd jesam to jezer glupos oti ponov gor . ali kak mog ost van lov ? 6 dan do vrh od ovog kamp . 50 pre 1 , ali mora pokus i bit ponos . pun ljubav za teb , vec tvo georg . pit jesam zast jesam georg mallory misl da jesam vred jos jedn pokus . misl da jesam nacin da se pomir sa najvaznij dilem u svom zivot , biti zaprav pop se na plani i zavrs sa tim vrat se kuc ruth i rec usp jesam , gotov jesam , sad moz da nastav sa ostatk nas zivot . zna jesam da jesam to bil to . nij mog da se vra kasnij ako ne dodj do vrh . bil biti nemogu nater ruth da prolag kroz to ponov . moram ti rec , najdraz , osecam se pun energij i snag . moj plan biti biti da nos sto jesam manj mogu , ide brz , i zur ka vrh . mallory jesam biti potreb kiseonik hte jesam svog partner , sad nakon najgor koj jesam pro da pokaz svoj tehnic mogucnos irvi jesam biti brilijant sprem u vez kiseoni . on jesam praktic inovir nov instrument . 5.ju ... to ce bit velik trijumf ako nas moj improvizova aparatur doved do vrh . to ce bit veo napor za sve nas sa neverovat jak odsja od sneg . priprem jesam 2 aparatur sa kiseonik za nas pocetak sutr ujutr . ovo jesam poslednj rec poc ce kadgod mallory bud hte od njeg da pod , i skor jesam sigur da jesam ima svu paznj na povratak na plani sa oba stop , obe nog , obe ruk . misl da ga nij zanima , istin zanima , da li ce umr . misl da jesam ver da jesam neunistiv . ran 6.ju , pomoc penj noel odell kak se priprema na north colu. biti mog da obuzd takav trijumf ljud upornos koj se nalaz u nji . jed se mor prihvat , dokaz , sazn da ne postoj san koj se ne moz odsanj . nem nic na mount everest . ne postoj nalaz zlat . pa , zast rad ovo ? zel slav . hoc taj oseca kak stoj na vrh svet . kockaju se da pobed mons , da sled mallory krenu jesam u osvaj vrh , 10. jesam jun . misl da jesam 5.j zad datum za penj pre monsu . oblak u pozadi jesam indikator monsu koj dolaz , igrac cel godi , po jed dan , ali ovo jesam nas prozor . to jesam sam besmisl zamor , kao da nek vod michael ... napravis korak i tvoj glav jesam u tvoj ruk . to jesam nestvar , zar ne ? kao vanteles iskustv . 7.ju , snim jesam zad put bil jesam 2 milj izn njeg penju se u smrtonos zon , gde nem kiseonikanemogu jesam u smrtonosn zon , izn 26,000 stop , tel ulag u stanj nekroz ... jed umire.ljud nis u stanj da opsta u ovim usl , i nalaz se u pozajmlj vrem . kad jesam usl u smrtonos zon , kao mallory i irvi pre njih.sa jesam razmislj , oh , smrtonos zon - ovo mest nij tak los . iznenad prv tel koj jesam spaz pojav se odm pored staz . i bil jesam stvar ... gde jos moz da prod pored mrtv tel ? osim ako nis u ratn zon nikad nec prisustvov tak nec . u tak extremn usl gor nik ne moz da uci bil sta , ne mog ih spust dol . viso u smrtonosn zon , mallory i irvi ovd jesam mallory zapis koj jesam cek mal niz drag noel , verovat krec sutr ujutr po cist vrem . poc da nas trazis dok prolaz ste ispod piramid ili kre gor u 8 p.m. jas da jesam bil 8 a.m. biti jesam umor . biti jesam u expedicij tri mese i sad pos tri dan u zon smr . zna da jesam mons biti na doma . ima jesam sam 12 sat prozor ... mor jesam da napad dok jesam celik jos vruc . tak jesam nervoz od kak jesam se probud pre alar i upal lamp , priprem slojev sist . kad jesam izas iz sator bil jesam kao da otvaras kap . biti jesam sprem da kre . leo jesam biti tak uzbudjen , ima jesam vol da se pop do sam vrh . verovat jesam identic onom sto jesam mallory i irvi ima na njihov dan za osvaj vrh kad jesam bil tam bore se sa razdaljin u prv pohod na everest . zamisl jutr 8.ju , 1924 ... bil im jesam hlad , ima jesam nemir i neprospava noc . dodaju na to i gubitak apetit , total dehidratac . njih tel bil jesam iscrplj . njih mental sposobnos bil jesam ogranice . jednostav stvar post jesam velicanstve obavez . 28000 stop jesam na grani sa ljudsk mogucnost . cak i sa oprem za kiseonik , vrl jesam obeshrabruju . a izn njih jesam deo gde nikad nik nij bil . a kad jesam prv , na ovom prizor nepoznat jed jesam od najvec izaz . razmisl o ovom : dezorjentisanost , str , jez , pomesa sa visinsk boles . sve ove uzbudljiv stvar oko jesam pres brz u bol i patnj . mallory i irvi pre greb vrh , gde jesam drug stepenik stig jesam do greb kao po pla , odm pos sumr . apsolut div . u 12:50 8.ju , 1924 , pomoc penj noel odell kroz pukoti med oblacima.moj oci jesam bil fokusira na bled crn tacki , na kratk razdalji od podnozj final piramid . drug se pomer da mu se pridrug . kret jesam se expeditiv , da ne biti izgub vrem . ond jesam cel fascinant vizij nest , skloplj obla . mallory i irvi jesam nestali.nikakav trag nij nadjen ... cekaju dalj . umest da hvat kamerm john noel dan kasnij , ceb jesam bil prostrt signaliziraju opas vesti.mallory i irvi bil jesam izgublje , gospodj mallory , herschel hous , cambridg ... komit jesam izraz zaljenj zbog los ves . everest expedicij danas ... vas muz jesam ubijen ... zad prev . komit vam uruc sauces kao i vas porodi . ruth jesam dob novos jed vecer . odluc jesam da ne kaz dec te vecer jer jesam vec otis u krev . zaprav jesam i sam otis u krev i zasp sa uzasn saznan , ond ih jesam ujutr probud i odv ih u svo krev , i saopst stras ves . georgeov duh biti jesam sprem za drug zivot , i njegov nacin da kre biti jesam div . apsolut jesam zna nij mog da pad na ispit hrabros i pozrtvovanos . sam da se nij to dogod . nij mog da bud tak lak . zlat dob istrazivanj pal her mor da jesam biti neobic dan , zvo jesam bil sir britanij ujutr ... i ond na memorijaln sluzb u st paul , ozalosce jesam sklanj klup a govor jesam biti u cast mellory . mallory , covek , mnog ljud jesam bil ubedje ali , prv jesam koj se pop 14.ju nas expedicij ta oblikova ste nalaz se izmed mellory i vrh . serpas jesam ocist uzad i sklon penjali , restauriraju drug stepenik kakav jesam biti 1924. pogodak jesam danas , podi merdevi i pop se slobod - bez asistencij kinesk merdevi . sve vrem u expedicij zna jesam da ce da se spu za pol sat , na liti 28,300 stop . mog li to da urad na nacin koj jesam mallory i irvi postav , bez merdevi , bil kakv konop , bil kav nazn cove ? ima rup sever od mount everest sve do central rongb glecer ispod vas . 7-8000 stop izlozenos . boz , sta rad ? bas kao mallory i irvi , leo i ja jesam poveza . to jesam bratstv pre uzet . zamisl ovo ... 8.j , 1924. who ! jes li dobr ? da ... cove ! sta se des ? los korak . da nisam uhvat seb , bil jesam veli sans da pad pre ivi , povu lea pre plani i pad 7,000 stop u central rongb glecer . misl da jesam biti sokir i prov jesam prilic pun vrem razmisljaju sta da urad , analiziraju seb . misl , rek biti najm 20min . hoces da mi se popnes na ram ? moj jesam da pokusam opet . moj pos jesam ... da se pop na drug stepenik . zna jesam da moram da pokusam iz drugacij ugl . ok ... visok korak ... misl da ga imam , leo . misl da ga imam ... aaaahhh ! pos 8 godi drze me bud noc na 90 stop penjanj da jesam mor dol ... dos jesam do drug stepeni . ne mog da dis . shvat jesam da jesam mi prs na nog komplet utrnu . moj najve str kroz citav ovo iskustv bil jesam od promrzli moj prst . biti jesam zabrin da dod do drug stepeni sto jesam brz mogu . misl jesam na mallory . nas pohod na drug stepenikotvr mogucnost da jesam mog da odusta . ranij jesam biti pod utisk da jesam drug stepenik bil nemogu osvoj za penja tog dob . sad jesam to promen . definitiv jesam bil izvodljiv urad to . drug stepenik nij biti neosvojiv za njih . bil jesam ogranice , i ako jesam bil jak i kret se brz , bil jesam sans dosti vrh . drag moj , misl na teb kak osvajas vrh . znam da mozes ostvar svo najdivljij san . ako biti pro 200 godi i vis na vrh everest , oticic ... i ako jesam to put u jedn prav , nek tak i bud . 8 godi nakon sto jesam nas tel georg mallory , krug jesam zatvoren . nekoli set pre neg sto se mons spust , leo i ja jesam osvoj mount everest . i pokaz jesam da jesam to bil malloryj i irvine zad korak . da li to vrh krunis dan ? kak jesam hlad i tih ... da li jesam zbris neprijate ? ne ali nas ? prev za gocij vuki : )