 anton gramŠ zatvor dan sud proces jesam otvoren , specijal sud za odbra držav poziv na odgovornost optuže gramš antonij za pripisa del : podstrekiv građan rat , istup u odbra krivič del i navodjenj na klas mržnj . ja jesam komunist . moj politič delatnost jesam pozn godin imam stal za vrat 6 policijsk agen koj me nadzir nisam del ilegal , to biti bil nemoguć . i uhapšen jesam iak jesam biti na dužnos poslani , a ako bit komunist podrazum odgovornost , ond jesam prihvatam . u zaplenjen spis govor se o rat i o osvajanj vlas od stra proletarij , Šta znač ti spis ? sve voj diktatur okončava zahvaće rat , u tom sluča jesam na proletarijat da preuzm vođstv i stav zem na nog . specijal sud za odbra držav optuž gramš antonij na 20 godi , 4 mese i 5 dan kaz zatvor . optuž teraći umbert na 22 godi , 9 mese i ... vi ćet upropast ital , a na nam komunist jesam da jesam spas . 1 i ... 51 . 57 ... kož infekcij , ništ ne mož da urad . ekspulziv parodontopatij izazva poremeća šećer u krv , nerv iscrpljenost ... ettolatt ... i 6 injekcij cerebrofosfa . baš jesam ljubaz što jesam vas posl ovd u tur , u zatvor za boles . treb da se leč . svi treb da se leč . već jesam izgub 12 zub u zatvor . hoć da vam držav pla zubr ? da vid ... drug lev kutnjak se odv . ja jesam doktor ... hirurg specijaliz za boles probav trakt i kao doktor jesam obavez da vas leč . ali kao fašist , međut ... leža bro 3. pa ti jesam gramš ? gramš ? ma kakav gramš ... gramš jesam gorostas . a ti , takav ... zov se gramš . aha , znač ti jesam vođ ? anarhij poč kad se svim vođ odrub glav , inač nem slobod , neg ambicij i moć . a ti šta kažeš na to ? odgovor ! beh , i ti jesam ambicioz , zar ne želiš da ubediš svet da se svim vođ odrub glav ? iskorišćava drug , žel ih kao rob . a ti naim hoćeš da ljud otvoriš oči da ih obrazuješ tak da mog da nastav tvoj idej . misliš pre interes mas , zar ne ? narav . e pa ond i ti jesam vođ , iak to ne vidiš . revolucionar vođ , a ne da mu se odrub glav . čuj ? mud na sun ... na stoti anarhist jesam u zatvor u rusij , ti to znaš i odobravaš ... koli njih jesam smaknu u rusij ? znam da treb bran vlast radni i selj diktatur proletarij , a ? ali ako tu slobod pogaz gor od buržoazij . slobod ? slobod se osv i bra . odrubljivan glav svim ... kret na ovom svet . ma pus ga da prič sam to i zna . čeka , napravić mal prostor . jadničak , tuber . tuber ? da , tuberkuloz ovd unutr nas zov `` '' tubera '' '' . mor to da rad , svak put pos jel . .. i da se lep porodiš , kao i obič , u to jesam sigur . ... ne klo duh , ipak ćem se jed dan ponov sres i ješć suv palent , ali bić jed uz drug ... drag tanj , odm podnes molb kak biti me stav sam u ćel . u spavaoni jesam sa drug bronhitičar i plućn bolesni specijal sud me jesam optuž na kaz zatvor a ne na tuberkuloz . ... par čarap , oras i biskv . to jesam za men bil veli radost , raspuk mi se src od mili ... ... najvažnij mi jesam da bud izdvojen u jedn ćelij zajedničk život ugrožav moj nerv sist , toli da imam grč . ništ nis napis ? -ne , gospodi . a znaš li da pišeš ? da gospodi , ali kom da piš ... kad jesam oni koj pozna svi mrtv ? -požur ! ko jesam završ , mor da pred nalivper ! vrem sam što nij istek ! a ond , ako bud jesam mog biti dob papir i mast kak biti se posvet rad koj me zan . preda , preda . vrem jesam istek , hajd ! ... sap , past za zub , češalj , koj kutij cigar , i filca uloš za cip , grl te ... buđenj ! ustaj ! eto zna jesam ... bol me od juč uveč . ustaj ili neć na vazd ! ustaj ! -pag mal ! oh kakav smr ... sla u duše , i zno ... da , plus pišać i gov u kib ... -či se da umir . -nada se da će umr ubrz . bolj da ih ne držiš , ima jesam ih par , kad jesam umr drug , rek jesam dost . -vidiš kak drh ... neć ni vod . u zatvor ne živ dug , neć izdrž . ma da , baš neć izdrž . -al zašt ? tak , takv jesam , jed lep dan će umr . gramš anton , uzm dušek i svoj stvar , premešta vas . ma gde ga vod ? traž jesam da bud jesam u ćelij . gle , mrtav jesam . vi jesam sardinij , zar ne ? da , iz paulinandj . ja jesam iz gilar . znam . drug cip . u red . smest se ovd . Šta jesam ovo ? uvojak kos od sin . Šta ? uvojak kos od sin . pokaž mi . vi jesam suprug ? ne ... svasti . pokazać te nam to , kad se vra . ne , ti ga zadrž . ali ... misl jesam ... da biti ga ima potreb jesam poseb dozvo . znam kak jesam dob ... tanj ne , od pomis na dokumentac mi se povrać ! dovolj mi jesam što jesam vid . ne bri se , prepus to men . znam , ti uvek misliš na sve ! sa tim mentalit udruženj za zaštit život . opros . imaš li novos od njih ? dobr jesam , zar ne ? u pretposledn pism koj jesam ti napis posl jesam ti čak i fotografij . četir jesam mese kak đulij ne piš . 4 mese . i nem mi reć da piš ... čuj , ti biti treb da tražiš ... napis jesam čak iak jesam bil sve tež . pis tak , kao da bacam kamenj u mrak i ne dopad mi se . čuj , đulij nij mrak . ali zar ne shvataš da mi jesam potreb da oset da pričam nekom ? kom ? s tob jesam drugačij , znaš ... ne mog da misl na teb nezavis od đulij . mnog lič . to ne smeš da govoriš đulij jesam mnog lepš uvek jesam bil prelep . ti mi zaist pomažeš pun ... a ti ... dobr , ja jesam ovd zbog ... zbog đulij , eto tak . čin ono što mog . kao da jesam đulij ovd , da jesam zamen . nisam misl na to , nisam hte da kaž da žel uze nje mest . čuj , bil kak bil ... ... fotografij koj jesam ti dal jesam stig , vid jesam ih ? nis mi dovolj sli ne znam ništ o svoj dec . đulija nisam nik vid -piš im . -a šta da im piš ? kri od njih da jesam u zatvor a ako moj dec sazna od drug ? ljut jesam se kao det kad otkri da me maj laž . đulij će ti pis , pa joj ti rec da dec mor sve reć . delij će usk kren u škol i videćeš da će ti pis . i svi biti živ sreć i zadovolj ... slušam šta govor ljud , koj jesam ovd 5 godi , 10 godi i plaš se , za seb . nemaš poj kak se ovd unutr postaj mizer ali ja jesam tu , zar ne ? Žel ti najbo , znaš to . znaš ... kao det hte jesam da promen svet . sa muzik . uči jesam da sviram violi ... violi . i čem ? ne služ nič . evo me ovd , đulij Šuht , violinist bez budućnos ti moraš nauč da izbrojiš do 10 hiljad pre neg što izgovoriš glupos znaš da jesam pored teb . trebaš mi . ti pričaš kao da ... ne , ne kao da . ali zašt na tak definit način ? bez prostor za nešt drug ? čeka . čuj , hoć da ti ispričam jed prič toli patetič da jesam smeš ... o jedn deča veo , veo siromašn , a to jesam ja skor uvek jesam bolest , ne ras kao ost dec , i zbog tog ... poč da mis da ga njeg ne vol . da ga trp . u kuć se oseć kao uljez , i šta čin ? ubeđ sam seb da ga nik ne mož vol . ozbilj ? ne ... odluč da treb ... pokaz kandž da biti se spas možd i da uniš sve unutr , poč da se bun protiv bogat odlič jesam , u ško ima sve peti , ali jesam siromaš i ne mož da studir . dok sin gradonačelni ili ... apotekr mož da ide u škol . ali kak jesam ond studir ? ima jesam starij brat koj mu jesam pomag . a tak . i ond se upis na univerzit i zatič se u grad prepun fabri i radni borb ... ali unutar njeg ništ se nij promen pred devojk jesam smeš . da ? da , da , i još mu usp neka ... shvataš , šta ga brig ... mož da var kak mu se hoć . sve dok ... sve dok se nij upit da li jesam moguć vez se za ljud , za drug , kad nikad nik nij vol . da li jesam moguć zavol kolektivit a da nikad nik nij ozbilj vol . shvataš , đulij ? anton ! kak jesam ? i kak jesam ? src , ast , upa bubr ... partij ... partij odol ... ja manj . sant franće , rođen u katanij 1870- poslanik rasformira komunistič partij italij optužen na 8 godi zbog zaver protiv držav vlas imajuć u vid njegov srč stanj ovd jesam sproveden u jednoručn okov . mora podn žalb . uza đova rođen u kaljar 1904 , stolar , lukav i prefinjen zatvorenik , zna dobr da simulir stvar da obma lekar da mu prover zdravstv stanj optužen od specijal sud na 7 godi i 6 mese zatvor i traj uklanj s funkcij u javn služb mi sardinij jesam opasnij od drug lok anđ , rođen u viterb 1909 , radnik optužen na 6 godi zbog subverziv propagand i uvred sud . ne podnos autorit , sklon deranj i poziv na prevr zbog zdrav rizik 2 mese izolacij u zatvor u bar jesam me pretuk nek smrdljiv koj jesam traž da ga pozdrv fašističk odb jesam . ja jesam komunist i unered jesam me . ovakv prljavšti mora prijav drug , mora naprav haos a oni sam čeka da nam oduzm knjig i mogućnost da uči . u njihov jesam ruk , možeš li da shvatiš ? ali nij praved ... odavd mora izać čitav ali bez poniženj . hoćeš i dalj da radiš za part ? narav . zatvor nas uvek spaj , a ? mil ... i sad tur baš jesam nas razb ... tuss enri , rođen u breš 1898 , novinar , optužen na 13 godi zbog obnavljanj komunistič partij lju protivnik rež i institucij u duš pokvaren , sposob za svakakv niskos i ljag pa , mnog nas jesam ... treb da se rad ves iz partij ? toj ološ se loš piš , konač bil jesam štrajk , ljud ne mog viš , popizd jesam kak znaš ? -viz atos , rođen u luk 1890 , mehaničar , optužen na 9 godi i 10 mese zbog propagiranj teorij progr i metod delovanj komunistič partij subverz i opas Žestok agitator bezum učenj koj zastup . i kak znaš ? sazn jesam u prolaz . mora se priprem . dopušta ? evo ... bić izlože u svak ćelij ... nakon konkord , kao što zna ... naredb jesam iz ministarstv oprost mi uznemirav . ništ . ako jesam ja ovd unutr , i za njeg ima mest . da ... eto , prihvat jesam isus ... kultur . pa jesam i ja tak doš da vam dones ute koj ... da , sigur , u 20 godi , 4 mese i 5 dan bić mi potreb trenu ute ond jesam razum šta jesam misl kad jesam spomen ute i ond zašt vam treb toli da mi dones knjig ? pa ... vi ih sve proverava , zar ne ? upravnik mi jesam pover taj ... tešk zadatak . a koli vi čita . kutij i kutij .. ja se nisam navik . odvajam od slobod vrem , zna li to ? Žel li još nešt ? ne . ne ... molb za dozvol pisanj jesam od pre 5 mese koli još da čekam ? a da , evo jesam . Šta jesam vam rek ? iz istraž zatvor sve viktor , septembr 1927 vi jesam uput ministarstv molb da piš ali jesam ona odbij , eto . Šta eto ? to jesam presed . mož ima utic . optužen jesam na zatvor , a ne na paraliz mozg . sed . da zavis od men , dao biti vam sav papir i mast koli god žel , ali postoj pravilnik pred pravilnik jesam svi jednak , baš svi . čak i ja kao upravnik . da , da drag nov . ekselencij ... nikad neć izać . ili ako izađ , bić za 30 , 40 godi ... arheologij , neć ima smis . a uvek mož i zaplen te beleš , jel tak ? vaš ekselencij boki ima stal na raspolaganj papir ... posluša me , ako zatvorenik žel da taj komunicir sa spoljašnj svet , to čin , sa ili bez olov možd nožn nokt . ali ovo mu možd olakšav . po men ne čak mu i odmaž . kad biti biti otkriven , izgub biti privilegij naš gramš a on nij glup , zna šta rizik . kazne dom za bolesni , odvoj ćelij , knjig a sad i dozvol da piš i da pri odeć i namirni od porodi . od porodi ... porodi mal pobrka : svasti koj se ponaš kao suprug , žen koj jesam presreć u rusij ... ali zašt ne kaž čuvar da mal neg ovu fonta ? src mi se stež ... tak biti mal treba , a ono ništ . osećam obavez da insistiram , gramš čest u pos dolag svasti Šuht lak jesam prosled poru , dovolj jesam pruž ruk . ako gramš pruž ruk ka njo bić iz sasv drug razl . koli godi nij vid žen ? otk jesam uhapšen , skor 3 godi . i pos 3 godi zatvor ... shvata li me ? ekselencij . pust tog gramšij da piš ina će svi da završ u masturbacij ... književn , misl . Štaviš , pust glasi da se ophod s njim u rukavic , da nem okrutnos . to jesam uvek bil moj ubeđenj , neutralizov ih i to jesam to . do molb za pomilovan još ima . a u vez s tim , šta će misl njeg drugovi ? o čem vaš ekselencij ? piš . odbac svak drug zahtev za dozvol da se piš . aha . da , odbac svak drug zahtev ... njem odobr , drug ne . sam nek piš ... na mnog tem jesam misl , previš njih , već jesam to znak da ne mog da se saber . o italijansk intelektual se mož naprav izuzet knjig , kakv još ne postoj . Što viš mis da jesam u služb njihov hipotetičk genij to viš obavlja ulog namešteni vlas , u služb crkv , najpr , u služb dvor , pot ... poveza sa drug intelektual ekonomsk privilegij , korporativn , kastinsk . to jesam razmišlj o sadašnjos , ali bić koris u budućnos . drag tanj , sad kad mog da piš , hoć da učin nešt za večnost , kak kaž get . to jesam idej koj me obuz , sad kad najvažnij godi idu k vrag . tori 1920 zauzim fabri dođ , moraš reć nešt drug . svih 15 se slaž . ako anton odbij hra ... odbija jesam svi . a anarhis ne jed , sa ili bez antonij . i tak ćem da zaje prokl faš , njih milost jesam poseb hra 28- oktobr uzeć hra ... popišać se po njo i vratić im . kad biti benit poj tu specijal hra . ne uzrujava se . anton nam jesam već rek , to nam ne treb . upor jesam mu govor da jesam drug sprem na sve . a on ? ništ nij rek . pa narav . posluša me , on jesam sardinjanin . nij odgovor jer jesam za njeg razgovor završen . u zatvor nas drž da nas pokor , čak i fizičk . Šta znač štrajk glađ ? da jesam antifašis ? ali ako jesam zbog tog u zatvor . ostav se tih beskorisn heroiz . ne , ja ne prista . ni vi ne treb da prista . šššš ... dolaz . uze jesam . ( u seb ) đenar ... nanar , iz pariz jesam doš ovd ? 7 godi , jok , 8. izmlat jesam te fašis . traž jesam men , a ti jesam plat ... o političk borb viš nis hte da znaš . nij dozvolj znakov komunikacij izmeđ zatvoreni i njegov posetio , okre se na drug stra . 10 sat na dan , 9 lir meseč ... noć jesam kriš plak , jer me jesam bol svud . a ti koj jesam rad sa mnom biti jesam velik i krup , pomag jesam mi . centr me šalj ... profesor , zabranj jesam . ne dovod me u neprili . u red . sed . 7 godi te nisam vid . bez novos ... bez pozdrav , ijed napisa ret ... nij bil lak 5 godi traž dozvo i evo me ovd ... svađ u porodi . sva troji izbače , prv iz političk biro , ond iz central komit a sad i iz partij . tress jesam upravlj organizacij , ravaco sindikaln rad a leon štamp . leon ? izdajni partij i radnič klas , to jesam razl . a zajed sa nji , i ost . palmir ( tolj ) mi jesam nalož da dođ da ti kaž . da te pitam da li se slažeš . protiv njih treb se sam bor ... otvor , bespošted mobilizacij svih partijsk i klasn snag , kao što zasluž izdajni partij i klas . naš direktiv ... jesam prost : ister te ljud , demaskir ih kao rasturač , prezr ih kao izdajni . ali to jesam sam ponavlj formu . izdajni , zašt ? Šta znač ? danas u italij sazreva ubrz elemen revolucionar situacij masov osn fašiz se drob , sam oportunis , i gor od njih , ne žel da razum da jesam izgled za pobu , oruža ustanak . građan rat protiv kapitalistič upravljač klas , otvore . tak jesam lak , igra se lažn kar sa nam sam možd i ne verujuć u to . a pos ko plać ? drug ne mog viš da izdrž , ako jesam revolucij na dnevn red , žel da se vra u italij po sva cen . to jesam pit mese , nede . crv zastav vratić se na trg tak piš u partijsk novin . nanar koli jesam pravopisn greš prav ! bud mir , tvoj ćer edme mi šalj pis sa po jedn brljotin u svak red . profesor , mož li mi dat upaljač ? zaist ne biti bil dozvolj . uzm još , vi jesam sardinjanin kao i ja ... da ... ali već 12 godi jesam na kontinent . i ja . tori , pariz , belgij ... kad jesam doš pijemonteg mi jesam bil primora da obilaz svet . i bud zahval ako sretneš drug sardinjani . hva . ako tvoj ćer piš tak loš , odgovornost jesam ipak nečij zar ne ? piš ona kak piš svi u moskv . a komintern ? do vrag ! pa to jesam komintern rek . ekonom kriz bić katastrofič . kapitalizam sam što nij otegn pap . sahranić ga diktatur proletarij . socijalis i socijaldemokra da biti zaštit buržoaz jesam se preobraz u socijalfaš . sve u svem , komintern piš da jesam fašistič kurv . socijademokratij predstav umer kri fašiz fašizam jesam borb organizacij buržoazij koj koris aktiv pomoć socijaldemokratij . fašizam i socijaldemokratij nis neprijate , neg blizan . socijalistič organizacij ... jesam zaist ono što mi zov fašizam . benit musoli nij poč sa čist fašizm , neg sa socijalizm . italijan socijalis u pariz koj se sunča u caf de la rotond i čeka da ih industrijal pozov da spas situac , upor nastoj da daj sve mogueć dokaz da jesam ozbilj post reakcionar da jesam sprem da preuzm vlast i da jesam zadrž oruž i da strelja radni , kak čin njihov rođak musoli . shvatićeš pos odlu internacion ... zar nij bil deb , zar nek od naš nij govor ? jes , njih troji ... i izbac jesam ih . nin , nij viš atmosfer . tam gor jesam sve drugačij . bukarin izbačen iz internacion trock iz rusij . ako se suprotstaviš , sjebać te . sve u svem , partij jesam za preokr . zaborav jesam nešt ... ček da se set regional komit , premešte u ital , mora ima stal sedišt da biti smest i omoguć rad drug u aparat , čak i dugoroč . mora sprem pouzda i odgovarajuć sredi za sastan i sedni za drug i simpatizer . potreb jesam opremlje prostor za štamp , magaci za materijal . nedostaj sam tab na vrat i crv zastav na balko . hoćeš da se suprotstaviš ? odavd , iz zatvor ? pa šta radiš ? ne slaž se ni sa čim , ni sa izbacivanj , ni sa linij . shvataš li ? bez brig , biti jesam viš neg jas . ali šta hoćeš od men da ti kaž ? Štogod hoćeš . ne razum , zašt ? profesor ... vrem jesam istek pre 10 min . u red ... da . nedosta mi još dva red , o edmej i osta bez brig . ne zaborav da mi pišeš . jav mi . da . ( u seb ) Šta hoć od men ? prihvatam izbacivanj , prihvatam politi koj biti ima smis sam pred revolucionarn talas u pokr . ali gde ? kad ? prihvat po discipli ... kakv discipli ? mehanič izvršenj nek naredb , pasiv prihvat nek zadad , nis discipli neg ... prinud , potčinjav , pred . ako jesam vlast koj naređ discipli demokrat . a ne samovolj , ne namet , discipli jesam saglasnost , momen slobod . sa lenjin jesam bil . moskv , 1924 ... umr jesam lenjin . njeg posmrt osta obilaz najviš i najrevnosnij rukovodio . ali boljševičk central komit većin odluč da zadrž u tajnos lenjinov testament i da ga ne uzi u obzir . u njem se savet da se staljin uda od partij sekretarij zbog njeg brutalnos poslednj godi svog život lenjin se očaj bor protiv birokratij , čij jesam staljin biti general sekretar , nje najveć podrš . veći u boljševičk centraln komit ne prihv lenjin smerni . partij jesam već dubo podelj . i bić još viš 2 godi pos , 1926. kad opozicij ujedinj oko trock optuž politi veći za opasnos i protivrečnos . bog seljak mož legal da iznajm zem , milio poljoprivredn radni jesam rad tak , pod gospodar u urban centr ima viš od milion radni u služb privat kapit . na ulic , u prodavnic , privat trgovi spekuliš i uvećav poslov prom . u državn struktur , u narodn komesarijat , u rukovodstv nov fabri a poseb u partij , buj birokratij . polaž prav i osv svoj prv privilegij . autorit , boljitak , prestiž protiv bogat selj , protiv birokra opozicij poziv na borb rad uvećanj radnič vlas . pre sveg zaht da apar koj gvozd uprav staljin bud sveden na prav mer u svoj privilegij i doveden u stanj da ne spreč demokrat život partij . ne . manji jesam antilenjinistič . ne pošt discipli , žel da pokvar odnos izmeđ selj i radni , žel da uniš njihov savezništv . nek prosperira poljoprivred preduzeć bogat selj , ne predstavlja opasnost . dost sa demagogij radništv . trock nas bac u avantur , žel da forsir ritam socijalistič industrijalizacij na rač mukanj . optuž na deseti hiljad pošten funkcioner koj rad u partij i u držav da jesam post opasnost za revoluc . negir da bis do kraj mog izgrad socijalizam u naš držav , ako se revolucij ne prošir na ost kraj svet . ali sovjet savez zna da izgr socijalizam jesam . staljin to jamč , o tom teoretiš , i nalaž . vođ opozicij jesam napadn , nis viš drug koj se ne slaž , neg saučesni buržoa ideologij instrumen klas neprijate . u novin po cel svet odjek ves , komentar sovjet vlast jesam u krig . vođstv revolucij jesam u raspad . tak se postavlja prv teme onog što će se definis kao `` '' staljin godi '' '' . komunistič partij italij , ili još bolj , ono što jesam od nje preživ prkoseć crn teror gled na sovjet dešavanj zastal dah . gramš predlaž političk biro komunistič partij italij da interveniš . ali od gor mog da odgovor : `` '' sva čast , spalju fašistič kuć , prinuđe jesam da se zatvor u podrum kao miš i još polaž prav na to da nam daj sav ... nam '' '' da , fašis nam stavlja lisi ali baš zbog tog ono što misl dobij na ozbiljn znača , na već teži . ali baš jesam rus traž od kominter da se njih pitanj ne diskut , kaž da jesam to sam njih stvar komintern jesam prihvat , a mi ? mi ćem rusk drug reć da jesam za nas isprav staljin politič linij i politič linij veći . pa to jesam ono što jesam rek ! ali to sve nij dovolj . nij dovolj reć : `` '' opozicionar jesam u kriv i treb ih nauč red '' '' , probl jesam ozbiljnij . danas dolag do rascep u sam središt lenjinistič grup , koj jesam upravlj revolucij , partij , internacional . u to treb da se umeša , pre neg što bud prekas . moskv oktobar 1926 nij mog gor od tog da se napiš . vaš gramš nas sve stav u ist koš , svi da se doved u red , mi , partij ... on jesam oportunist izrod kao trock i njeg ulizi . zov ih učitelj .. baš dobr učite ima vaš gramš . ali pis sadrž veo preciz kriti opozicij . koj gub sva vrednost . ali ... `` '' misl da jesam naš dužnost da podset sve drug sovjet komunistič partij ... '' '' sve . `` `` drug , danas vi uništava vaš del , degradira i riziku da poništ upravljač ulog koj jesam sovjet komunistič partij stek zahvaljujuć lenji . zaboravlja da vaš dužnos kao rusk militan mog i mora bit ispunje sam u okvir interes međunarod proletarij `` '' . shvata li ? ali ... ali potreb jesam sud o dokument u celi . druž tolj , ovo pis ide u pril trock i opozicij . ton . odbac jesam ih ... partij ih jesam odbac . a vi pokušava da ih spas od poraz koj zasluž . `` `` hoć da bud sigur da veći rusk central komit ne namerav da dominir '' '' . i ovom rečenic hoć da kaž da se uprav plaš suprot . o ovom pism inform jesam sekretarij partij . koj ga jesam vrl dobr zabelež . dak , druž toljati ... smatra da ovo pis nij ni napis , u red ? potrud se da objas da nij blagonaklo primlj . drag anton , u onom što pišeš postoj ozbilj opasnost . ods pa nada jedinstv star lenjinistič gard viš ne postoj i mora se navikn da čuva živ i da ih sačuva drug u baz drag palmir , čitav tvoj rasuđiv jesam pokvar birokratizm pit jedinstv rus partij i lenjinističk jezgr jesam od apsolut važnos u međunarodn pol . sa glediš tač mas to jesam najvažnij pit u ovom istorijsk period . bić revolucionar bed i neodgovor ako pasiv pust da se realiz ostvar del opravdavajuć njihov nužnost . drag anton , ako se slaž sa linij rusk central komit potreb jesam izraz ovo pristup bez ijed rezerv . nij jedinstv nje rukovodeć grup ono što jesam sovjets part stav na čel revolucionar pokr , neg osvaj vlas i nje održ . drag palmir , 9 godi nakon oktobar revolucij nij viš boljševič osvaj vlas ono što mož revolucionis mas na zapad neg sam politič činjeni da jesam boljševič upravljač grup ujedinj i bor se jedinstv . tvoj zapaž jesam dak mlitav i bezvred . imam ovd odgovor drug gramšij . zaht da njeg pis , iak odbač , bud uvršt u zapisnik drug gramš mož bit bez brig uvrstić ih u zapisnik , učin bis to i da nij to traž . 8-og novembr 1926. gramš antonij haps fašistič policij i izruč specijaln sud za odbra držav . ( u seb ) pre 4 godi ... borb u rusk partij ... borb u rusk partij da biti se uništ opozicij svim sredstv . danas , avantur socijalfašiz . otvor diskus , svud , po sva cen . pa i ovd unutr ... u zatvor . stareši ! stareši ! kib . kritikov kominter , staljin metod . kritikov part kad jesam partij represiv ... funkcioniš birokrat , postaj krut pretvr se u slep manevars mas đulij , dec rusij ... bit izbačen , zauvek zaboravljen kao dokumentacij u arhiv , bez pomoć drug koj ti pomaž da preživiš . i ond ? ali ko plać pos ? danas komunis poziva radni na borb , zov ih da izađ na uli i da se bor ... naoruža . mora preć na opšt revolucionar akc . revolucij , proleter revolucij ... koli put jesam to ponov kao magijs formul ? revolucij nas ne ček iza ugl ... sva lep , sam da se ugrab i pones ali te stvar jesam nam govor i reformis ... da , ali oni nis govor da u evrop usl za revoluc postoj već 50 godi i da cil ostaj nasil osvaj vlas . diktatur proletarij . i uprav to nas razlik od njih ... nasil osvaj vlas , diktatur proletarij ali da bis bil revolucionar nij dovolj da to ponavlja , nij dovolj der se na skup , kad to mož u krčm ili zatvor ... treb ponov poč od počed . ali to jesam ono što čin . zbog tog jesam ovd . svaka , tač ... danas se nalaz bez gać nikakv mogućnost legal pobu , štraj , sastan ništ od novi , ništ od partij . sindik ... fašis jesam pobed , a zašt ? a nam šta preostaj da urad ? kak da izađ iz ovih gova ? ali drug se bor , rizik čak živo . tač jesam , ali mi jesam sve manj sprem da podnes udar isti . isti jesam revolucionar onoli da ostav trag jač neg udar u oko . ali ovd jesam ljud koj jesam se bor protiv fašiz , u zatvor jesam . isti manj bol od fašiz i zatvor , zar ne ? ponek jesam čak nezgodnij . fašizam i zatvor nam poklanj klas neprijatelj , a isti nas primorav da se obračuna sa nam sam mož bit čak i nepodnošljiv . za nas komun , ne ! treba biti . ali kak to , šta , nij ? e sad ga preter ... ko zna zašt ali danas nam se penj na glav ako mal zagre ispod nestaj komunist i drug ispad brbljiv . da ide glav kroz stvarnost koj nam se ne sviđ ? bez stra ... propoveda revoluc povraća po buržoazij . oportunis , kukavi . ponavlja ist uvred nasil , da , ali bezazle ... koj nam ne pomaž da shvat zašt jesam polom glav . pa dobr , anton klas mržnj jes ili nij oružj u borb ? da , ako te nago na kriti , na svest ... konkret , gde greš ? revoluc koj sanja noć sprovod ljud milio ljud i ... čitav klas . ali kak danas da se rod ta kolektiv volj , ovd u italij ? ne sam u radni , postoj i seljak . 7 milio selj pored 4 milio radni ... Šta ćeš danas reć selja ? oduvek jesam vez za crkv , biti jesam u rat i izgub pol milio svoj . hte jesam zem , i skvadrizam jesam zastraš sel u red , dolaz mi i priča im o proletersk revolucij , o diktatur proletarij ... Šta biti nam odgovor ? da seljak žud za zem ! da , ali pos iskustav od pre 10 godi trvdoglav se zatvor u nepoverljivost možeš mu objasn da jesam praved otaras se kra da jesam kralj paraz , ali kak ga ubed da poč izn kak biti se oslobod i kra i gospodr ? i to sa crkv koj ga drž na uzi . tom služ konkord izmeđ vatika i fašiz povod oko vrat a postoj i malograđanin ... 22- jesam živ u iluzij da jesam izv svo revoluc musoli mu las i utuv mu jesam u glav iluz o njegov superiornos nad narod . Šta biti nam odgovor on , u uniform , u državn služb , oseć se gospodar , mis da jesam obraz ? za leđ jesam mu dug , zakrplje gać svakodnev bed , ali ajd da mu govor o revolucij . bil biti gor neg da ga jesam uje zmij . on , građanin sa diplom u džeđ zbunjen diktatur na smrt izgladnel ? bolj ond udruž se sa karabinjer . ali anton ekonom kriz odvod u prop sred slo , zanatlij , selja . i ti misliš da se takv ljud mog preobrat tak , odjedn ? milio čud izleče ? socijalizam nij čud svet đenr . a da li misl da ćem doć na vlast sam sa avangard , bez pešadij , ostavljajuć iza milio ljud uz rizik da ih izgub i nađ na drug stra ? uvek nam jesam na jezi lenjin , tvrd da se bor za radničk i seljačk blok , ali taj blok treb izgrad strpljiv , dan za dan ili će partij nastav da udar glav o zid . ima i onih koj se kun da jesam pad fašiz pit mese , velik skok od musolinij diktatur sve do proleter vlas . to jesam cirkus , avantur . kom ćem da prepust selja ? one najzaostalij , na sardinij , u bazilik kak ćeš pretvor njihov nezadovoljstv u revolucionar delatnost ? jug jesam bur bar , ali bez vođstv neć nik eksplodir . anton , zem ! zem , da narav , zem ! sutr u tvom sel seljak se bun , a ti šta radiš ? kaž im da pod zem . i grešiš . prv stvar jesam otić do gazd , oduz im oružj , naoruž selja pa ond podel zem , inač će vas sve umlat , kao što jesam urad fašis . ali uopš nij lak ... narav , nij lak ubed selja da uzm oružj i nij lak sa malograđanin . on neć socijalizam ... danas , ali možeš ga uver da se bor za slobod zgaže fašizm konkret slobod : zaposlenost , rad , hleb , pristoj penzij . eto , sve ove savezni treb pridob strpljiv i to mož izgled kao detalj pos nima heroič , dosad , ali nij dovolj reć : `` '' mi jesam vaš revolucionar vođstv '' '' , da biti to bil . mora pronać nov paro i dost sa strah da nis dovolj revolucionar . protiv fašiz jesam potreb borb za ustavotvor skupšti . to jesam paro antifašist i buržoazij ! da , to jesam ! sve antifašistič partij žel skupšti . ali nikad neć bit sposob da se bor za demokrat . izvi , ali tak se ti boriš za njih . postaviš se iza buržoazij koj se pretvr da jesam zaver protiv fašist , pa otkriješ socijaldemokrat . kad biti skušti bil rešenj za sve . ali za men jesam sam jed momen ... da biti dopr do mas , do onih najudaljenij , ote ih od drug partij i podstać ih da dođ na vlast . da ... ali kak ? podvrgavan žestok kriti sve proje parcijal i pacifič reform drug . demaskirajuć ih . već 4 dan prič a nijedn da spome partijs lin sovjet savez , nik , čak ni slučaj . prihvat kompromis , sklop dogovor sa obeshrabren organizacij ... po mom mišlj , uz sve poštov , sag glav . i sutr ću mu reć . čuj ... ja i ... ja misl da se tak izopačuješ u ono vrs lavirint a to jesam buržoa demokratij . a ko ti jesam rek da jesam republi i ustavotvor skupšti za men rešenj proble držav , u drugači obli od proleter demokratij ? po teb ja hoć da zaborav na marksistič kriti držav ? bac jesam u star gvožđ da biti završ u vreć bened kroče koj jesam pretvor parlamentar buržoas držav u več i neuništiv princip . ali ako i mi poč da se zalaž za ustavotvor skupšti doć ćem do tog da stvara nov iluz međ mas . ne stvara jesam , neg uništava . enri , to jesam sam početak , početak revolucionar borb . sve želj , pobed , vol milio njih reformis i demokra nik neć usp da zadovo . mi ćem u toj skupšti da ih obor da biti jesam ond oduv ostav za leđ . prevlad ... sam tak revolucionar alternativ neć viš bit ... utvr ... ili san pijan i zatvoreni . neg će ima mišić i krv da se bor , stop da hod , ruk da čvrst uzm vlast . svi u ist čorb . 10 godi ustavotvor skupšti hte jesam republikan , socijaldemokr , pop , maso , udruženj bor , a za 2 mese čak i musoli . tu viš nik ne prav razli , i to baš sad kad jesam kapital na nog , a sssr sve jač . ali kak možeš tak da govoriš ? da li vi pozna selja ? ne pozna malograđa koj jesam se ukoren u fašizm . kak se mož preć na diktatur proletarij , šta jesam to ? presta da govoriš budalašti ! ti ih izgovaraš kao papaga . mi jesam komunis , nem nikakv pap da ga bra . i ond ? vi hoć nevo ? baš jesam hoć . uze jesam da argatu da biti jesam se bav zabranjen radnj i umest da rad vi priča . a ti ? znaš li da jesam zabranj . ma ko prič ? ponavlj jesam francu glago učim . nij valjd zabranj ? sklanja se ! napo ! ajd , ajd ! jeb se i vi i vaš jad musoli . govnar . diktatur proletarij jesam gvozd vlast protiv star klas , kak biti jesam smrt pogod razor nje centr moć i poništ sva sposobnost otpor . ali radnič klas ne mož sam da vlad . da biti pokor svog star neprijate treba joj savezni , i sa nji odnos treb bit drugačij . i hegemonij znač uprav to , klas i partij nameć svo sil neprijate , ali traž saglasnost , pomoć , podrš , u drug društven slojev , ohrabrujuć ih štiteć njih interes , orijentišuć ih . jer radnič klas mor da se pobri da pobed traj , zauvek . mor stvor sopstv istor , podić svo grad on mis ... tih priča on mis , a ovi u zatvor mozak zarđ . ko zna da li jesam još uvek kadr da bra revolucionar ide ? e ond ću ja da ih stref u oko ... Šta pričaš ? to jesam rasprav koj jesam poč pre 6 godi rad jesam u novin , sećam se šta jesam pis o mateo krig , njeg izveštaj komit ... neć da doćeka noć , sledeć . uvek ist , pih ! dođ ti . danas šta ti jesam ? ubeđen jesam u to , nij to sam prič s drug stra ja , na stra nek stvar , ja se s njim slaž . ali to jesam zam , i ti nasedaš . zam ? ma kakv zam ! e ond ... jesam provokator . s dobr namer .. a boljševi 17- ? rusij jesam bil zaost zem , ne zaborav to . ovd na zapad ima pos sa razvijenij kapitalizm . pa ond jesam usl bolj , zrelij . ali jesam i prepre već , otpor žilavij . buržoazij nij sam stvor svo represiv držav , neg građan društv koj ima svoj centr konsenzus , mehanizm korupcij , ubeđivanj , prefinj klas škol . pomisl na korporativ interes , na radnič aristokratij . držav jesam pred rov , iza jesam rovov polj . a ti šta hoćeš , da napadneš jesam na bajon ? čuj anton , na zapad , u italij buržoazij će čin sve ono što ti govoriš ali da u ispravn moment ne pribegav fašist bil biti sjeba . ko jesam zaustav revoluc ? fašis ? kralj gard ? karabinjer ? u prav moment ima jesam i njih , ali pre tog , ko nas jesam zaustav ? tori septembar 1920 zauzim fabri oni iz sindik jesam kriminal kaž nam da okupira fabri , bez ikakv priprem , bez ikakv odbra , ni oružj , ni municij . e paz , anton , kad jesam plaćeni ! plaće da nas predstavlja stvar zbog koj biti ih lenjin tam strelj . beh , prv , stvor sredstv odbra , sve jesam u vaš ruk . potreb jesam stvor odbramb sredstv . odbra , odbra ... gleda tam , anton , pogleda ih za odbra ima dost oružj ... sve u svem , ako nas nek napad , odupreć se ali idej jesam drugačij ... pa rec mu da misliš nešt drug ! narav da misl , moram da misl i ti , i svi ... ne okupira sam jed fabri , inač bić sam obič sindikal brblj ne , u sindikat kaž da okupira sve metalurš fabri u italij , 600 njih . milion nesretni da uzm 600 fabri ali tak dira u svet privat svoji , nij za šal . tak dolag do proble sa vlašć , i to sam tak ... to nis sindikal spor . dak hoćeš sam da se braniš ? bez iluzij , partij se neć pokren ... a šta rad ovi ? fotografiš , za novi . ali potreb jesam da se razum ! sprem ? ne mož ova . ili ide dalj i preuzima vlast ... ili će nas odb naz , i to sam tak . osta tak ... mir ! mir ! buržoazij ose olu , i ako se izvuč i ova put , poklonić nam lep bel gard ili crn . pokušać sa dražavn udar ... gvozd diktatur . ond glav gor prv korak jesam napravljen ! a drug ko će naprav ako se partij ne pomer ? mi iz tori ? sam ? ne , sam ne . mi kreć , a partij i sindak će nas ostav gologuz , a gazd će nam sam tak uter zat što smeta partij i sindakat . ekstremistič grup ... neodgovor , avanturis ... napis jesam to , rek jesam . zar jesam zaborav da jesam protiv nas hte da pokr istrag ? kak i ne biti , buržoazij se potpomog socijalist nater ih na izda . nij tak jednostav . hegemonij buržoa klas u tim godin jesam funkcionis , odigr jesam svo ulog , bil jesam svud u optica , u sindakat , u vrh partij , u parlamentarn grup , paraliz jesam , ubeđ ... bil jesam to bol zarobljav . eto zašt jesam se socijaldemokr hval da jesam spreč revolucionar eksploz a socijalis ? nis zna gde da idu , paralizova do nemoć , pred lavirint koj jesam buržoazij izgrad da biti se odbran moral , politič , kultur nemoć ... ponavlj jesam : doš jesam čas , i ond odlag . zna jesam sam da odlaž . sam to ... sve do marš na rim . a štamp koj oblik jav mnenj korijer del ser , koj jesam bran proizvođač pamu i slobod , i anjelij la stamp , đolitij , pun demokratsk i racionaln rešenj . sva ta sjaj buržoazij igr jesam na kart reform sa dirljiv propoved `` '' dost sa štrajk , rad , žrtv se , spas držav '' '' da baš onu držav koj jesam 22- obuk crn košu . odvrat seronj ! dal jesam mi 11 godi ! jer jesam vređ demokrat . ja ! otvor ! vrat ! brz , brz ! hoć li da otvor ili ne ? prokletstv ! smrdljiv . prokl seronj ! pad kiš ? i komunis jesam kriv , zar ne ? da li jesam danunc biti komunist kad jesam diz na pobu gener protiv legitim vlad ? da li jesam komunis oni koj jesam zapal sediš avantij ( novi ) u mila i rim ? da li jesam komunist biti i kador kad jesam 17- sprem voj diktatur ? da li jesam komunis industrijal i špekulan koj jesam pokup nacional bogatstv i odn jesam u inostranstv , dok vlad nik nij bil sposob da spreč odlazak kapit ? to jesam italijan reakcij , koj jesam sva vlad pospeš , pomag , manj ili viš otvor . reakcionar delinkvencij nij nik kažnj na sud . da li jesam prestup spal socijalistič novi ? ne kriv , pozn , oni koj jesam prizn nis nik bil ni uhapše , štaviš usp jesam da organiz drug poduhva . da li jesam zločin ubi predstavni radnič partij ? ne . ubi i njih saučesni nalagodav , nis bil ni uznemire a ako nek od njih završ pred sudij , već jesam sprem za njeg nedostak dokaz ili odlag proces , kasacij zataškav istrag ili ih šalj na najbezopasnij mest . i tak jesam italijan narod godin živ u pun terorizm . jer terorizam uživ u nekažnjivos koj mu poklanj držav . ali desni mor da zahv čak i onim grup koj biti mor da vod mas na revolucionar način pa to nis urad ... štaviš , učin jesam uprav suprot . jes li shvat kak jesam vez guliver ? fašis jesam doš na kra ... odlič jesam , govornik jesam očar te na kra ... moraš prodr u srž stvar , inač ćeš se izgub u rečenic . to što kaž o fašist jesam tač . o nji jesam lak , ali o socijademokrat ? proš godi na prv maj nemačk ministar socijaldemokr puc jesam ili ne na radni ? jel bil ili ne 19 mrtv ? tak jesam , i u nemačk postoj opasnost od fašiz . po njem komunis biti treb da jesam u savez sa socijaldemokrat kak biti nas bolj pob . dok se sam suočava sa hitler . videć kak će završ . otvor oči ond . da biti sprov svo vlast buržoazij nem uvek potreb za prisil , za legaln nasil , za državn terorizm , kao danas u italij . da biti utamnič milio glav koris se finij oruž . vek nas ubeđ i ubeđ svak dan , da jesam nje vrednos apsolut . porodi , vaspit rad odnos , metod politič borb ... buržoa ideologij ima uvek sprem odgovor i to jesam odgovor sposob da ubed da obezbed pristanak , čak i sponta , kod onih koj jesam eksploatisa obmanut osećenj , idej , do te mer da podržava vlast sam njihov neprijate . hegemon buržoa klas udiš mehaničk , kao vazd post jesam zdrav razum , svest milio pojedin . eto zašt pre neg što se osvoj vlast , pre a ne pos , revolucionar klas mor post upravljač klas , mor sproves svo hegemon . da biti oduz buržoask klas čitav blok društven sil . kak ? istrgn mas i ono najzaostalij , star idej , predrasud vekov strah . poverenj i poštov pre vladajuć grup , parlamentarn držav izn klas , svet princip privat vlasništv . to jesam cement koj jesam korist buržoazij da biti utamnič milio glav . ali taj proces o koj govoriš , hegemonij , ko jesam sprovod ? praktič . danas ? eh . svi oni koj jesam u rukovodstv fabri , u bank , štamp i sad na rad ... naučni , svešteni ... da biti nametnu mas idej i princip koj odgovara upravljačk klas . ukrad , intelektual . intelektual ... proda duš . da jesam lenjin ček intelektual ne biti ništ urad . ali kak se usuđuješ ? intelektual moraš uze u rukavic ... oni za leđ uvek ima nek vrhov mafijaš , svi jesam oni ist soj kao i gazd ! a gde ćem da pokup intelektual ? svi jesam oko musolinij . ne mož ček da presta da se uliz . bez nov sloj intelektual poves situacij neć nać revolucionar izlaz . crvotoči star društv još opstaj . u red , neophod jesam ali sam tok revolucij ih mož poves sa nam . revolucij jesam radni i partij . ali ko jesam ti intelektual ? gde misl da ih nađ ? intelektual radnič klas jesam militan , avangard , partij kao kolektiv intelektual . to jesam vi . mi ? narav , treb da bud . intelektual nov vrs . suprot star intelektual jer se ne plaš da uprlja ruk praktičn život i borb i borb . eh , partij danas nem ovakv milita i ono mal što ih jesam , mi na primer , i dalj jesam dale od neophodn sposobnos . ti o svem pričaš , drag moj anton ... kultur , intelektual , hegemonij ... ali vlast osvajaš oruž . zar da čeka da ovi pokup prnj ? i ne sam fašis , neg i gospodar , ako ne za 50 godi , 1980- još ćem ček . razumeš li anton ? oružj ćeš nać fabri ćeš ote oduz vlas , osvojić ih na nek način ili će nas uvek zajebav ! eto vidiš , vraća se na hegemon . bez pomoć i masov podrš vojni kak misliš da jesam pobedničk ustanak moguć ? masov politi odluč . zaver i avantur nik neć usp da ima oruž prisustv obuč , sposob , u svak državn delatnos . ali zar se lič primer ne raču ? da ako te sled milion ljud . inač to jesam sam avantur . na tom ter se ne igr . izuzev ako nećeš da upadneš u zam provokacij . policij i sud sam čeka nek subverziv zaver da jesam iskoris i opravd svoj nasi . i ako nik ne nased sam će jesam namest . eto vam udar u oko . zaist ... dobr ... potreb jesam poč ispočed ponov . svaka . sad jesam na vam da razmisl . pa ti nas ond stavljaš pred izbor ? da . razmišlj , raspravlj , uvek jesam izbor zatvor nam daj sve potreb vrem . ali izbor znač delov ... u partij ! hajd viš , šta hoćeš od nas ? danas jesam partij doved do tog da korač pogn glav potreb jesam postav jesam na nog za to se mora bor . i rizikov takođ . ma šta hoć ? u čij ime prič ? on nas pogađ , ali sad mi treb da reag ... ne rasprav se sam o idej , postoj partij , discipli . ne rasprav se sam o idej . on hoć mnog viš od tog . anton jesam u prav . a ovi ovd ? a šta mi zna šta jesam odluč partij ? mnog se slaž sa antonij ... ali svi ... odbac da političk rad na njegov idej , pre neg što se upozna sa odluk partij i internacion . ne mož da bira u zatvor , zar ne ? oh , to mož znač prekin partijs discipli . u red slaž se ... angažov se u zatvor jesam apsurd . potreb jesam objasn mu . da tak ćem dob još jed udar u oko . anton to jesam guj . grd te kritik znam ... uzm ti , ja ne mog da jed . kaž da tvoj govor kvar mlad drug . oni ne prista , jer ne žel rasp partij . hajd , hajd , ide . anton ? da . drug jesam raspravlj . raspravlj . znam , ogovaranj , trač grešiš . politič spremnost mnog od vas jesam infantil . odluč jesam da ne pričam viš . ali svi se slaž . ne ! loš jesam te informis . kakv trač . rad discipli ne prista . ne žel da razb part . ma vi jesam sam brbljiv . i ako jesam cel partij na drugačij linij od tvoj ? ako jesam tak , osnovać nov pokr . anton se potpu slaž sa vam . jes li naš nači da mu objasniš ? da , narav , pa rek jesam ti . o svem ? da ... `` '' rec mu da se slaž oko sveg '' '' . baš tak mi jesam rek . u red ... a ... kak jesam ? ostar jesam , nij baš sjaj . ipak jesam u zatvor . pa dobr , kak jesam ? -misl da ga muč nešt iznutr . bled jesam i natek . sam moj utisak , možd i greš . reć ćem tanj ništ mu neć fal . bez brig , dobić sve što mu jesam potreb . ( na francusk ) rač , mol . dobar dan ... kak jesam mog da se kupaš u pijanog ? u zajedničk kupatil bil jesam mnog pešova ti se sapunaš a oni ti naskač . ima nešt da ti saopšt . već jesam sve reč . kolektiv se čin ... ne , odluč jesam ! kolektiv jesam odluč da tvo zahtev da se prošir u partij tvoj politič idej jes u suprotnos sa norm i disciplin partij . jel to sve ? ne , nij sve . dak ? drug te poziva da poštuješ partij stat . jel to sve ? da . imam pos sad . anton sačeka ... ja jesam biti uzdrž . imam pos . uvek jesam misl da drug treb da se slaž ti jesam baš bud ! partij nij društv za uzajam pomoć . sa nji se ne slaž , ali ... teb sve manj razum . Šta ? ti se ne kupaš ? ne gospodi . od vod bol kos . nepristoj jesam se pon , a ? do đavo ... umor jesam viš da treb vaš , već jesam ih dost ubi ... o bož ! sklo se . odmak se , podig ga ! nos ga u ambulant ajd ! pomoz mi ! čuvar , čuvar ! otvor ! čuvar ! otvor ! otvor ! otvor ! umir a ne otvara ! svi jesam ist . smrdljiv ! src vam jesam kao kamen ! i otvara , prokletstv ! hoćeš da otvoriš viš ? otvara ! otvara ! ne mog . prokletstv , otvara . ne mog . umreć ! ne mog . nemam ključ . otvara , umir . čuvar ! ne mog da otvor ... hoć da zamo musolinij ma jeb se svi Šta njeg brig ! bedni ! rec mu da traž pomilov , šta ček ? to jesam provokacij . partij ne dozvoljav . da izađ i preživ . ne da umr . rec mu da jesam zatraž ! zlob jesam kao i svi grbav . prv lo sant jer jesam bolest , ond ... ond jesam i on bolest , zar ne ? shvata li sad zašt hoć od njeg pomilov ? anton kaž da fašis treb da se stid . ma ćut , zna dobr ko treb da se stid ! mir ! presta ! to jesam ono što oni hoć ! dozvoljava ? ne hva , ne puš . vi jesam strank . da . da vid hoć li pogod ... mađari . mol ? vi jesam mađari . iz budimpeš . ne , ja jesam rusk . ide da poset katedral u konverza ? ne , silaz u tur tur ? ali tam nem ništ ... ima , ima ... tam jesam moj dever ... u zatvor . on jesam političar . aha ... idem da ga poset ... shvatam . dokume mol . dokume , mol hva . dokumen ? mol vas dokume . gospođ . gospođ ... hva . dokumen . ( u seb ) ova put neć me ni gled u oči . zašt mor da se lju ? to jesam učin za njeg . narav da neć shvat . tvrdoglav . bez trenud plemenitos . u red , pogreš jesam . ma šta , ne koris baš nič . odm jesam treb da mu kaž o đulij , ali zašt mu nisam rek ? ja jesam razbijam glav o đulij a ti ništ ... mol te ... eto ti tvoj revnos idej , udar protivni mog da izdrž , ali udar od onih od koj najmenj oček , ne . ali ona ti jesam napis to , zar ne ? kak , zar se ne sećaš ? da ... pre 2 godi . ne , pre 3 godi . i ond . prič jesam o depresij . neuroz . neurotič ! ali pos reč da joj jesam bolj . a sad jesam zbrin . sa bolesni na ... bolesni na ... eto ... gle ... o moj bož , ma šta jesam urad ? Žao mi jesam ... da biti jesam prover svu jesam jesam iskid , žao mi jesam , bil jesam baš dobr sa trešnj . Žao mi jesam ... Žao mi jesam , proverav jesam ... bolesni , medicin sestr , seljak , bil jesam da me čuj kak sviram . boj jesam se , da li jesam primet ? drugari Šuht , uprav sanatoriju jesam žao večeras nema slobodn sob . kak jesam moguć ? moj koncert jesam biti najavljen , posl jesam vam telegram ... da , prim jesam ga , ali zbog loš vrem nek odlas jesam odlože . računa na vaš duh saradnj . sarađ drugari Šuht , spava na klavir . Što da ne ? koncert jesam klavir , men jesam i previš . ipak za vas ću se pobrin ja . ah , tak ? sarađ drugari Šuht , spava u mom krev . zar vam ne izgled kao odlič idej ? sam ili udvoj ? plaš se ? rek jesam vam : `` '' paz se , sardinjanin jesam , mal hajd , mal razbojnik , mož te izbos nož '' '' . ma daj ... plaš li me se ? ne . skor da vam slep ver . e ond zašt jesam jesam se tu zabarikadir pod kaput . Šta se to čuj ? sov . hlad vam jesam i ništ ne primeću . hajd , sad na spav . sutr ujutr kreć ran . ne ver da ću zasp , vi mora pokuš da me shvat ... ne biti hte da čitav noć stoj na nog . hoć da i vi mal spava . -zaist ? -da . pa ond ... misl jesam ... da vi ... da ... da vi ... da jesam mog ... ah ... misl ... kao brat i sestr . da . spava li ? ne . da nij možd zbog men ... hoć reć ... zbog tog što jesam bud ... ne . da , osećam da vi ... osećam snaž da jesam tu bliz ... tak jesam lep bit bliz vas ... i ond hted reć ... Šta treb da urad ? da osta tak . ili da mi dozvol da vas zagrl . ne ... ne . moj jesam krivi . previš jesam zamisl . kakv div prič ima da ispriča sutr drugaric . zar ne čuj smeh ? ma daj ... grbav jesam . i još jesam smeš . izgled kao nakaz . nij tač . ja nemam drugari ... i baš me brig za ... ne razum zašt plač . ne žel da tak misl o men . hte jesam ... da bud mal sa vam da vas upoznam mal bolj . a ond ... o tom što jesam vi ... zašt da me brig za to ? ozbilj ? da . zašt jesam hte da me upozna bolj ? eto tak . đulij , pis koj ti piš jesam cenzurisa od uprav zatvor , posla ministarstv unutrašnj posl ... u situacij u koj se nalaz hoć da bud bliz teb .. ali treb i ti mal da mi pomogneš , da mi pokažeš najbo način da ti pomog . pis koj ti piš analizir policij da biti otkr nevidljiv mast . naš nesreć beš u tom što jesam suviš krad bil zajed . pis koj ti piš iskopira od reč do reč , pis partij , nemoć da učin išt stvar , koris da biti ti pomog . pre 5 godi , u krčm liber , na apijsk put bil jesam i ost drug , kret jesam za moskv , prv kurs u lenjinističk ško ... a da , pjetr laurin , ako ne greš iz ven jesam . ne grešiš , iz vero jesam . i koli godi ... 14. ma kog brig , za par mese svi ćem bit slobod . znaš ... ovd stiž mal ili ništ . nepreciz , neodređe ves . pa šta se dešav ? vrat jesam se u jun u ital , iz pariz ... da , o tom kasnij . partij ? dak , poč od preokr . partij jesam uze u obzir da se nalaz pred revolucionarn situacij . fašizam se drob . sad će udar u oko da prim anton , pogleda mu lic . kao socijaldemokr , ma kao socijalfaš .. Šššš ! kad jesam van partij linij , loš ćeš završ , razbucać te . postaj se izdajnik . pogleda trock , zar se ne slažeš ? naš tolj kaž da u italij nij moguć sled išt drug do proleter metod , plebej . buržoa demokrat metod jesam isključen . zapamt šta vam govor . ova prič u praz . ne ... ali anton jesam sater uzazid . da , da ... sad zna . izvi koli radni rad u pariz u inostran centr ? 4-5. mal . zašt partij ne poz i drug ? teš jesam nać nek ko jesam sprem da napus pos , porodi . kak da obavežeš drug . ond se vratiš u ital , i uhaps te , završiš pred specijaln sud ... ili kao soc , policij ga jesam ubi da biti ga nater na prizn . a potreb jesam i pouzda ljud , sigur . vrl jesam teš ? pa da ! znač da nij pit mese , jel tak ? posl jesam vas u ital da organizu centar za unutrašnj posl koli jesam traja ? ni mesec . izd jesam nas . nek od naš , ima jesam dogovor , ali umest njeg bil jesam policaj . nij prv put . i ovog mese šta jesam vid ? Šta mis radni ? da ... u pijemont ... govor o pijemont jer jesam tam rad , postoj nezadovoljstv , nis nadni . u okrug bje jesam me pozv na jed sastanak sa 30 drug ... da li jesam ih vid ? ne . uhapsil jesam me pre tog . aha . zastupnik iz tori mi jesam govor o protest , u fiat- . kakv protes ? protes ... u aleksandrij drug jesam mi rek da jesam biti štrajk šeširdžij ... kad ? povuk jesam se . ma kakv ima vez ? kakv jesam partij snag u pijemont ? stotinjak drug . ali sa simpatizer , pomnož sa 10. i možd jesam i to mal . i ti sa 100 drug hoćeš revoluc ? hoćeš da izbij borb protiv policij , fašistič milicij , voj ? u nad da pobediš ... nad , kaž , ... ne izvesnost . i šta jesam ti rek ? da shvat jesam , ne slaž se , ali nij mi rek , shvat jesam iz pitanj koj mi jesam postav . oj laurin osves se ! ti jesam iz centr za unutrašnj posl , možeš mu reć : `` '' ne , partij linij jesam ova ... ko se ne slaž , napo '' '' . sa tob jesam korist vlazelin ... sa nam , ne . u jebo , tač . zašt se nis suoč s njim ? pa , nij mi se dal s njim ... on jesam šef , zar ne ? -baš zat ! mis da se odgovornost preuz pred čitav partij . moraš obavest part . drug ... idem na operac , sutr ujutr . ako osta ovd odapeć . ako odem na operac , odapeć ist tak . pa dobr , pišeš im ili ne ? jok , anton jesam bolest , dob jesam 20 godi , 20 ! nik od nas nij dob toli . kakv vez ima ? pis ćem prosled mi ! pita lo sant . čuj ? da . hted ti reć za antonij , mi misl da treb pis partij . uvek , part uvek treb informis . u red ... ond ću da napiš . drug ... franće lo sant nij umr . ubi jesam ga. hoćeš da se lečiš ? hoćeš da preživiš ? odn jesam te u klini , ali prv moraš da potpišeš . molb za pomilovan , musolin u zam za život . lep razm , zar ne ? on jesam izabr da umr međ vašk , na korak od kib , a tam drug nij bil suprug ... čak nik od drug , ali uz njeg na samr , bil jesam partij . njeg partij nik neć zaborav . pokušać da izbriš njegov ime , ali istorij govor jezik koj ubi nik neć vlad . istorij ima zako ... u koj se ubi , fašis ne mog nad ... razilaz se ! razilaz se ! Šta misliš da jesam dovolj ... objas mi , šta hoćeš ? ti treb da objasniš , hte jesam da traž pomilov od fašist ? greb , greb i ispod važ ličnost ćeš otkr brbljiv , i međ komunist , međ nam . pa ti rizikuješ da ostaneš komunist još sam mal . posl jesam pis partij . da ... laurin ga jesam napis . ali treb da znaš da jesam svi bil za ... i lo sant . Šta jesam napis ? ništ , par red , boj jesam se da pis završ u policijsk ruk . spomen jesam sam tvoj neslag u vez sa partijsk linij . i ništ viš . ond jesam pit šta valj čin . zašt mi nis rek ? kad ? u svom svet jesam , ako ti se nek obr ispad da hoć da ti naud . drug jesam me izol ! ne smeš da dozvoliš to ! ima jesam , i dalj imaš autorit da prekineš ovo usr stanj . postoj ljud koj kaž da jesam komunis , ali nis . anton , sad jesam do teb ... i ni do kog drug . Šta pričaš ? promen mozak nesvesn ? znaš li za šta me optuž ? znaš li ? da jesam tru egalitarist , da imam privilegij . i to kakv privilegij , predviđe pravilnik . bud jas , ja hoć i dalj da studiram , da piš ... i to ću i rad ni u koj sluča neć dozvol izgovor da mi to oduzm . eto zašt pošt pravilnik . kaž : `` '' zaht već brig , bol hra '' '' . da , narav . ja rad , učim , ne tračar . i oni jesam boles , znaš to . Živ jesam otiš svi . treb da se približiš drug . anton , treb promen sve . treb izać iz ovog proklet haos . bić dovolj da ponov počneš sa predavanj . daj mi mal vrem ... hoć da razmisl . u međuvrem , ti napiš drug pis partij gde kažeš da poništavaš prv , ukrad , nij bit , odm . da ... ali ti ... ti treb da pišeš partij . nik to nis urad . zašt ? sam ti napiš tvoj a ond ćem u mir zajed napis drug pos partij i sindak se plaš fabričk sav . sav kakv jesam hte mi . sa takv sav , sa direktn učešć svih , ne sam onih koj jesam upisa u part i sindik ... sa tim direktn učešć svih radni koj odluč ... partij i sindikal tutorstv nad mas ! u red , gde ćem ? tam za sto . za anjelijev stol ? sed , sed ah , gle kad ću ovu fotograf sačuv za potom pa jed dan će stvar doć . sa sav ... jer jesam str od gospodr uprav to . otmeš mu iz ruk najvažn maši , ne ovu , vas . eto , danas unutar fabri radnik jesam ništ , sa sav žel da posta sve . mir . mir , rek jesam . u red , u red , a sad ? Šta rad ? a ? gde ide ? da dob šta ? ali vlast kak ćeš da osvojiš ? odgovor . pa , sad ... jedi stvar koj nam ostaj ... jesam da se bor za naš fabrič sav . to jesam jedi konkret stvar koj danas mož rad . nij dovolj . sav , da , ali bez partij ... ili sa onakv partij ... sam neć usp shvataš li ? bit u partij gde moraš da se čuvaš tvoj . to viš nij partij zab . isus , kakav smr . zapalje vaš . paz , anton nik neć pis partij sam jesam poništ tvoj pis . to jesam i hte . izvi , a što da ga ne napiš ? to jesam bil njeg idej , zar ne ? ako piš partij , evo glav . zarđal pleh ću da jesam odseč . ovih dan ne možeš mu ni prič , živ ... Žen mu ne piš , o sin ne zna ništ , porodi jesam poma bizar . ali u rusij jesam , rusij . tam se za sve bri , čak i da poša žen na klini . a mi , kad nem nik ko mis na porodi ? a ? pa da , porodi .... sva sreć što jesam drugari bil iz rusij , sve sreć što jesam prihvat kad jesam hte da abortir . porodi ima i mi ali isti jesam da partij neć pis ni danas ni sutr nik . jer on i partij ... idu ova jes li čuo šta kaž o stalji ? ne , zašt ? zašt ? zat što mu i staljin smet . ne šal se , on nij nov lenjin . zatvoren u zaostal rusij , ost mu jesam nacional mentalit . suviš rusk , hoćeš reć ? pa ond zem i vlad poznaj dobr . staljin jesam najpr gruzij , ond rus , pa tek ond komunist . bud oprez . nij lenjin , ali jesam ipak nek ko ima gvozde živ . a to jesam ono što nam treb . pa , pre lenji staljin jesam biti suviš arogant . staljin u svoj ruk ima ogrom moć i uopš nisam sigur da jesam sposob da jesam upotreb dobr . ako ne greš , lenjin jesam rek baš tak . hte jesam i da ga uda iz sekretarij partij , ali jesam ond umr . kad jesam to napis lenjin ? ja se ne sećam . ma nij tač . sve jesam to sranj . u dokument koj rus partij nij hte objav i to jesam biti lenjinov dokument ? -da . i zadrž jesam ga u tajnos ? da . zašt ? zašt ? men tak odgovr . u red , sad ću da ga pitam ... ajd , idi- da , sad jesam dobar momen , raspoložen jesam . ajd , ajd ... idi . sad ću sve da vam ispričam . ćao anton , kak jesam ? loš , hva , bol me glav . čuj , da li jesam pis partij ? nisam , ali misl o tom . da , misl o tom . gleda , don jesam ti ovu knjig . bit jesam . pos ćem da raspravlja .. pos pos , pos ... izvi , bol me glav vid ? eto uter jesam i lauri ... laurin ! kop ! dost ! ubić te ! presta ! uz zid ! uz zid ! smir se ! preteres ih ! ajd , pretres ih ! izaziva nered ? tuč se ? pa ond nis boles . hoć da imam proble ? razbić vas ! ovd , u tur još jesam mal . ali u samni ću vas ja bac ! sve ! ima jesam sreć ... ja ? da , ideš iz ovog sranj . ćao ... bežiš , a ? da li jesam sazn išt od partij ? da li jesam anton odgovor ? ne , ili pis nis stig ili se odgovor izgub . pola , za par mese svi ćem bit napo . anton , idem . hted ti reć ... ćao đova , paz se ... da ... Žao mi jesam . men nij , zabo me . zamis da kad jesam me posl ovd skor jesam plak ... od rados . `` `` idem kod gramšij '' '' ... a sad ništ . bolj nek drug zatvor , ima ih toli ... upoznaš nov drug , raspravljaš o politi , o svem ! ovd se ništ ne mož . mog li da ga pozdrav ? u red . evo ga. anton ? čuva se . leč se . doviđenj . do skor . čita , uči ... rek jesam sam pozdrav . 3. avgust , u jed po ponoć iskašlj jesam krv . oset jesam smetnj u disanj , usled jesam nap kaš , i ust jesam bil pun krv . kašalj nij biti napad ali kašalj nadođ pos čud oseć u grl , u nal , bez neprekidn nastup , bez vrhun . traja jesam otprili do 4 i za to vrem izbac jesam 250 , 300 gra krv čuj , hte jesam da te pitam ... znam da mi želiš dobr i da hoćeš da mi pomogneš .... svaka . ne znam da li jesam bolj da đulij napišeš ti ili to treb ja da učin . ne shvatam , šta ? da se razved . đuli mož iz počed . ali kak ? kak , sve ovo zbog ... kakv ti imaš vez ? ne ... ja ne ... misl jesam na đul . zatvor jesam na klini , poč da se oseć bolj .... nik neć izać odavd gleda ... tanj , neć izać nikad ! zašt đulij treb da se vez za mrtv ko što jesam ja ? profesor , izvi ako se mešam . ukrad ... rec te mu i vi gospođi . ovd unutr on ne mož ost . da , da , shvatam .... molb za pomilovan ... lep oblik samoubistv ... najgor . nin ... ali zar ne vidiš da to svi kaž ? ne kaž iz zlob , i u zem govor , svi . nij zlob ... to jesam nez . ma šta pričaš ... piš ti đulij , ne treb ja da piš sam ti , shvataš ? razum ? gde ga nos ? u mrtvač ćel gde jesam skladiš sen pun jesam duše . stav ga gor tak jesam mekš . -koli jesam ima godi ? ko zna , možd 40 ni on jesam nij zna . anton , jel '' isti ? ideš na klini da se lečiš ? ja ? iona jesam sjeb . ništ drug . posled put jesam ga vid pre 6 mese pre neg što jesam izaš iz zatvor i pobeg ovd . e da , sazn jesam da jesam svak nov drug koj stiž u tur , on objašnjav sve , od počed . njeg kriti , greš partij ... da , u stvar , on ih tak zov ... i sve osta . i to jesam napis u mom izvešta . još nešt ? ne . sazn jesam da mu jesam loš . da . u tur drug jesam misl da neć izdrž . dost , to jesam sve . pročit jesam ... partij te obavez da ne spominješ nikom . nikom . u red . o svem , jas ? shvat jesam . ekselencij , tur na vez . dak ... taj gramš ? ekselencij , postar jesam se da pregleda beleš nepoveza pojm , nebuloz , besmisli . čak i pravopis greš . pa zna jesam ja ... efek arterioskleroz . obaves žandarmer da se postara za vanred pratnj , policij za vanred mer bezbednos , na svim međustanic . za Šuht udvostruč služb pre agen u civil . svi oženje ... laž sveti u koj se ne treb pouzd . svim zainteresovan uprav policij neprekid oprez , u sklad sa važnošć , itd ... i tak gramš jesam usp da ne potpiš molb za pomilovan ? da . a mi ga kao oslobađa ? ! Šal ga sam da umr negd drugd . svak dan pokid se još jed nit koj me vež sa prošlošć i sve jesam tež uvez mnog otkin nit . nem odnos ni sa kim . bit zaboravljen od svih . zaborav sve . vod život kao život u svom brlog . smot se u klupč postajuć nakostrešenij od bodljikav pras istovar prtljag . pozdrav ga Šta jesam ? Šta rad ovd ? ajd ajd . nem šta da se vid . društve hijerarhij jesam skrha istorij vrednos jesam poremeće izvrš klas , podređe klas post jesam upravljač klas . radnič klas postav se na čel seb sam u seb sam jesam pronaš ljud koj će preobraz osnov i mehaničk agreg u živ stvorenj . sve ovo će iskriv od ljutnj buržoa autor , verni u božans postavljenost buržoa klas . izgrađ prv istorijs ćel jed drugačij sudbi . 26 april 1937 , godi 15-t fašistič ere , fonogram : iz kraljev policij uprav u rim odelj za opš i poverljiv posl ministarstv unutrašnj posl , sekcij 1 , sat 10 i 25 anton ( franće ) gramš , pos napad hemiplegij nalag se u ozbiljn stanj . predviđ se smrt . 27 april 1937 , godi 15-t fašistič ere , sat 11 u nastav jučerašnj fonogr , obaveštav se da jesam anton gramš izdahn jutros u 4 sat bić sprem strog nadzor kak biti se izbeg bil kakv subverziv protes 28. april 1937 , godi 15-t fašistič ere , sat 22 i 10 u nastav jučerašnj fonogr , obaveštavam da jesam večeras , u 19 i 30 izveden prenos leš poznat komun gramš antonij u prat sam 2 čla porodi kočij jesam nastav kas sve do vera gde jesam posmrt ostak smešte čekajuć kremir . sva jesam sem prop , izuzev jed za koj joŠ ne znam Šta jesam ali koj jesam verovat cvet a ne korov . anton gramš ličnos zatvorsk drug antonij gramšij jesam preuz iz događ i slučaj koj jesam se des u kazn dom u tur izmeđ 1929. i 1933 . Živ gramŠ , gerusij i svet revolucij