 the simpsons : 20th anniversary special in 3d ! on ice ! prevod : vladapetr bil jesam , u to vrem , ludačk riskant . taj show jesam ima velik , velik utica . springfield jesam magič zem stvor za pis komedij . simpso jesam u stvar naprav moj karijer . ... ovd se ne rad o show biznis . to nij tradicional , liberal , političk korekt porodi . koli biti to bil dosad ? teš jesam ne vol homer . moj omilje karakter jesam verovat ralph . ne mog dovolj nahval brockma . zaposl biti ga. da vid nešt pop ovog , kak izranj iz gom đubriv što jesam tad biti svet animacij , jesam naprost ... zadivljujuć . ako žel da bud smatra jedn od najveć pis komedij , neka mora otić na mal turn kroz simpso . marg jesam jedinstv ... na mnog nači . nik nisam gled marg na taj način . nikad jesam nisam gled kao seksual objek . ali sad gledam . to jesam skor kao ako vol simpso ... to jesam kao da nek vol pse . moraš bit bar mal nepoverljiv pre nekom ko ... mrz pse . kak možeš mrz psa ? zdrav , ja jesam morg spurlock . kad jesam me iz fox- pit da naprav special koj slav 20. godišnji simpso , kao svak prav simpsons zaluđenik , odm jesam prist . ... ali ond jesam shvat , koli dale moram da idem , i kolik prostor treb da pokri . u pokuša da objasn širenj pop epidemij ove žut grozni , povešć vas šir zem i oko globus , da biti sazn zašt jesam ova show post i krav koj donos nov , i svet zlat tel zabav , obožav od stra cel svet . moj tat vol simpso . ja vol simpso . čuj od ljud sa prv linij opsesivn fan klub : ako nešt ima the simpsons na seb , moram ga ima . istraž kak jesam simpso potkop status ameri kao najomiljenij zem na svet ... i otkr kak jesam ova show takn živo milio . ovo jesam the simpsons : 20. godišnji specijal ! u 3d ! na led ! sve jesam poč pre 22 godi , kad jesam mlad karikaturist , po ime matt groening , pozv pred oltar holivud legend , gospodi jim brooks . biti jesam nepozn crtač 10 godi , pre neg što jesam dob poziv hollywood . bil jesam krajnj vrem ! završ jesam svo prv film , a kao poklon , nek ko jesam rad sa mnom dao mi jesam uramlj kop jed od mattov Život u pakl crtać . to jesam bil 12 nači za umr u los angeles . zadnj dva jesam bil neusp i usp . mnog mi se svid , i okač jesam ga. misl jesam na tracey ullm show . da biti naš oslon bil zaist zabav stvar , odluč jesam da naprav crta film , i odm jesam pomisl na matt . pozv jesam u kancelar . dok jesam ček , shvat jesam da ... šta god da urad u ovo novorođen mrež , možd nad tim izgub kontrol . pa jesam pomisl : imam svo strip , Život u pakl . misl jesam to da rad . ali jesam seb rek : ma zaborav , moraš sačuv te zec za seb . pa jesam izmisl nov lik na lic mest , nacrt simpso , dao im ime po svoj porodi , što čin potpu drug psih dram ... i ... osta jesam istorij . nema se o čem brin . nek sva ode na spav . dan castellan i ja jesam bil tam , i prim jesam nancy cartwright i yeardley smith- da igra dvoj dec . sreć po men , misl da jesam tracey bil previš umor ... tracey , ti jesam zauz probajuć , jer jesam biti poprilič mnog u svem tom , pa juli , dan , da li biti priš do govorni , i prob te glas ? čit jesam za bart , i to jesam prilič krad traja . a ond jesam rek , ovo jesam sli njeg sestr lis ona ima osam godi . pa jesam preš , tek tak , na lis simpson . bil jesam tu sam matt groening i ja , ušl jesam i rek : dozvoljava li ... doš jesam da biti prob za devojči , dozvoljava li da probam za bart ? oh moj bož , to jesam on , to jesam bart ! prim me na lic mest . evo ga ! neandertal ! fox se obrat jim brooks- da urad ove mal , kra simpsons crta film , kao tv specijal . razgovar jesam i rek jesam : ne , ne , ne , mora urad ceo serial . odobr jesam , za njih , ogrom količi nov , znaš , jer jesam bil skor švorc . već generacij nij bil animira serij u udarn termi na televizij , pa se to smatra riskantn za urad . prihvat jesam pos , zabavlj jesam se , ali nisam nikom rek šta rad , jer jesam misl : zaist jesam dotak dno . jesam simon me jesam nazv i rek : Žel da vas uči staln u show , a ja jesam rek : ne . govor jesam : hej mom , uradić 13 i gotov . kao : pustić nas da urad sam 13 epizod , uradić 13 , zabavić se , i ond jesam otiš . možd će tih 13 epizod bit kao kult ... bić kult sledbeni . premijer prikaziv show jesam bil najviš ocenj u istorij fox- . sećam se nasl ... naslov ! na naslovn stra new york post- ... koj jesam u vlasništv ist osob koj posed simpso ... glas jesam simpso tuk cosby , tad show bro jed u zem . nik neć bit u beatles- , pretpostavljam , ali ... ovo jesam stvar najbliž tom , koj jesam ikad mog zamisl da se dogod , gde .... kad jesam ova show poč da se emit , nisam mog verov koli mnog pažnj jesam dob . misl da jesam to biti najuspešnij spin-off ... ikad . ali ovo jesam mnog viš neg sam spin-off ( serij nast iz serij ) . the simpsons jesam maši za dobij nagrad i rušenj rekord , koj jesam prob očekivanj u svak pogled . a sad , to jesam u udarn termi najduž prikaz show na tv- , prestig jesam čak i gunsmo i avantur ozzie- i harri . pa , ako men pita , to jesam mal prebrz . dob jesam 25 emmyj , 26 annie- , šest genezis nagrad , šest nagrad pis ameri , četir izbor publi nagrad , dve britan komedij nagrad , dve izbor dec nagrad , prizm , satel , pa čak i zlat kotur ... ! kaž da jesam jed od najbolj tv show- svih vrem , i najbo tv show u zadnj 25 godi . bezbr magazi jesam svoj naslov stra posvet omiljen američk porodi . ali nij sam ameri . simpso jesam redefinis pojam global fenomen , prikazujuć se u viš od 90 zem , i na pre 45 različit jezi . to jesam viš od genij komedij . the simpsons jesam izvor zlat . jer sve što se mož proizves pod nebesk svod , jesam prodav sa simpsons log na seb . postelji ... otvarač za flaš ... kutij za uži .... šta god ti pad na pam . sasv doslov , simpso jesam preuz svet . ima zvezd na holivudsk stag slavn ... kuć u vegas ... vožnj u universal stud par . bil jesam u naš dom , na naš ulic , u naš prodavnic . bil jesam na mark , na avion , i dign u neb kao balo . kak biti se osigura da svinj ne izaz nikakv nevo , ima strel pri ruc , koj će moć da svinj spus na zem . danas , ne mož se izvuć iz sti tih zdepast , mal žut prst . nos simpsons odeć , ima simpsons tetovaž , ide na simpsons čas ... čak i govor simpsonij . 2001. godi , reč d '' oh jesam služb dod u oxford rečnik engle . d '' oh : izražav frustracij pri spoznaj da jesam se stvar ispostav loš . jednostav , to jesam viš neg show : to jesam multimilion voz komercijal rob , i marketinšk gigant koj jesam skren sa šin , i potpu promen kultur krajolik , kakv ga mi zna . ovo jesam the simpsons , 20. godišnji specijal . mnoštv serij vam daj nekoli lik , možd dva ili tri mom , nekoli devoj , i ako jesam sret majmu . ali simpso vam daj cel svet . od preduzimljiv preduzetni , pre specijal odred policij , do mlad , idealistič političr , springfield jesam naseljen svak moguć karakter poznat čove . dr. nick ... lik sa strip ... lenny i carl ... frank grimes ... milhous ... barney ... flanders ... načelnik wiggum ... pomoćnik bob ... hans molem ... sestr bouvier . kreir jesam taj svet karakter sa koj se mož poistovet . kao što jesam mr. burns , načelnik wiggum i barmen moe , i poč jesam da lič na grad u koj gledao živ . springfield postaj sjaj mest za parod i karikir bil koj aspekt život u američk grad . prekras , ha ? zna , kad razmišljam o springfield , misl da jesam tu bit svi spored lik , ne rad se sam o porodi . apu jesam , misl , moj omilje lik . homer jesam sjaj das , izvi zbog salmon ... vol apu jer jesam uvek dobr raspoložen . pa kad piš tekst za njeg , mora i vi bit dobr raspolože . uvek jesam neka nasmej . koli košt vaš slatkiš od cent ? iznenađujuć jesam skup . za razli od sva drug osob u springfield , on zaist teš rad . sviđ mi se moe , jer me dost podseć na mog uja ... kak odrast . ako nisam nasmej kad dobi rač , vaš obrok jesam na moj rač ... ujk moe ! uša jesam u sob sa matt groening- i jesam simon- , da biti prob barm moe- , koj jesam naprav da zvuč kao paći , zna ... ja ovd umir ! pa jesam urad ovo ... da zvuč hrapav , i to jesam biti moe . evo , ja , uh ... don jesam mal cveć . vol tu vrst moov čovekomrzač narav . kad te uhvat , isčupać ti oči i spust ih niz tvoj pantalo da možeš da me gledaš kak te šutiram dok ne ubi bog u teb , u red ? ! biti jesam gradonačelnik cincinnati- , a ond vid gradonačelni quimby- , on jesam ... baš korumpir . ako govor kao kennedy , pol pos jesam gotov . rešav ovog proble zaht prav liderstv . on jesam zaist najpoltronskij političar koj jesam u život vid . ja jesam loš mal dečak . sa korupcij , ucen , seksualn izl , alkoholizm ... ma ne , to jesam sam tipič dan na posl . misl da jesam moj omilje lik verovat mr. burns . zašt najbogatij i najstarij čovek na svet , živ u springfield ? zašt nij u new yor , ili buenos aires , ili rim ? ne , on jesam u springfield . napravić smoking od naš šten ! ako biti me nek odv na pašnjak negd , u prekrasn del Španij , i kaz : vaš pos jesam sam ... plaćać vam jed dolar godišnj , i dobić nek jefti crv vin , sam da smišlja uvrn stvar koj će mr. burns reć i urad ... prihvat biti taj pos . smithers jesam zaist smeš jer , zna , nis sigur u vez njeg seksual orijentacij . gla ubr smithers u gay lik , buduć da nam jesam show definitiv rek da jesam on gay . vol biti da karakter smithers napred , tak što će bit viš otvoren o svoj seksualn orijentacij u zajedni , zna . možd da osn klub gej zaposlen u nuklear . kent brockma , u njegov mal svet , ide dobr . ako mož da folira svakodnev stvar , ond jesam usp , a to jesam očigled ono što kent ter svoj kos da rad . ne znam mnog , ali znam nekoli stvar o tv vest . da pogod u centar , svak put , za to im se mor skin kap . ima mal te hvalisavos u seb , što mu oprašta , jer tv spiker rad nešt poseb . mi treb da kaž ljud šta se dogod . ali koli god da se prostran svet springfield čin , inspir jesam siv , hladn , vlažn i uspavan zaseok portland u orego . mnog od karakter u serij jesam nazva po imen uli u portland . ima jesam ovu ide : u severozapadn portland , uli jesam uređe alfabet , pa jesam pomisl da biti bil baš zabav da se ljud voz 23. ulic , i da vid kearney- , lovejoy- , quimby- , flanders , terwilliger ... jedi razl zašt nem viš lik , jesam taj što se naprost nisam mog iz glav set još ime uli . idem u grad ruž , da vid nek od springfield-sk pred , uključujuć prav inspirac za springfield osnov škol . ... dak , vi jesam direktor ovd , u springfield osnovn ? jesam . kakv jesam oseća zna da jesam , na nek način , model ško ? sve se to sleg , do sad . razliku li se od direktor skinner ? užas mnog jesam drugačij od skinner . nemam afer sa nijedn od nastavni . još uvek ! ne ... pa , da ne preter . drug iko rod grad , koj jesam oživlj u simpson , jesam rusty nails . rusty nails jesam biti inspiracij ... na nek mut , čud , groz način , za klov krusty- . matt jesam sed u publi u stud , ima jesam verovat oko 14 godi , i prav jesam beleš . priš jesam i pit ga šta rad . a on jesam odgovor : pa , jed dan ću ima svo show . a ja jesam rek : super , sam napred . razli jesam u tom što jesam krusty jevre , i potpu pokvaren . krusty , ja ... začep gubi ! a rusty nails jesam vrl , vrl religioz , hrišćan klovn . zaist jesam sladak i fin . ćao , devoj i dečak ! pošt jesam se drug klovn uključ u fast food , nik nij doš kod teb i rek : vol biti da budeš maskot naš lan ? a krusty-burger jesam zvanič sendvič sa arom mes olimpijad 1984 ! ne . ne ? ovo jesam moj izvinjenj rusty nails , ako postoj ikakv aluzij da lik krusty- ima lič na rusty- . ispostav se da nij sam portland inspiris simpso ... simpso jesam takođ inspiris portland . krof ... postoj li išt što ne mog učin ? priča mi o homer simpso . jel on biti inspiracij za vud krof ? kak da homer ne bud inspiracij za voodo krof ? misl , taj čovek biti mog ... taj čovek biti nas jesam mog održav u posl godin . evo ti sve krof svet ! homer krof . slani krof . raj . najveć razl zašt jesam simpso doživ tak velik usp nij sam izbor glum , nit dobr prič , to jesam obožavate . a nek od njih ima zanimljiv nači da pokaž svo privrženost . čuo jesam da ima milhous tetovaž . imam . oduvek jesam vol milhous . kad odrastaš , kao , kao jevrej štreber sa naočar , razveden rodite , teš jesam nać bil kog slič na tv- . bez obzir šta ga udar , zna na šta misl ... mož gled svog oca kak plač usamljen , u nek apartma , ali u ist vrem , i dalj ima ela za carp diem sledeć dan . milhous ? ! milhous tetovaž ? ! kak nek sa naočar toli debel , mož bit tak glup ? moraš bit baš posvećen fan , da biti istetovir milhous na svo ruk . ali ako misl da milhous tetovaž pokaz posvećenost , ond još ništ nis vid . navod , ovo jesam najbolesnij , najluđ , najveć , najbo , najposvećenij fan simpso . sa najbo tetovaž na lic zem . neverovat jesam . od jed , skroz do drug stra ljubav pojas ( sal na bok ) . e to ja zov lud ! misl da jesam obožaval ? to jesam obožaval . to jesam obožaval . dešava mi se da me mom jur na konvencij , govoreć : zna , u epizod gf5409 , šta jesam znač kad jesam ... i ja biti ond : oh , bož , pomoć , nek mi nek pomog ! a nem bolj mest za njih , da ih progo bes obožavao , od san dieg comic-con konvencij . ima nek opušte senzibilit koj se oseć na comic-co , a nakon što jesam prov pet min ovd , mog biti reć da jesam ovo moj tip ljud . sve moj život lekcij dolaz iz simpso . ako jesam išt nauč od simpso , to jesam da ako nešt pođ naopa , nisam to ja urad , i okriv nek drug . u ovom sluča , morga spurloc . održ jesam poseb izbor , da biti naš zaist okor simpson fan , vrh breg opsednut . pa , rec nam zašt jesam vi simpsons super-f ? najm 18 od 30 dan svak mese , nos maji simpso . zat što ima nul razl da ne bud : to jesam najveć stvar na tv- . pa , prikaz se u 6:00 , 7:30 , i 11 , pa ću pokuš da odgledam sve . koj jesam ime gospođ sa mačk ? eleanor abernathy . koj jesam prav ime kent brockma ? kenny brockelstein ? za koli jesam bart prod duš ? pet dolr . koj od nasilni jesam jevre ? kearney ? zaborav jesam ... oh , do vrag . pa , ti moraš zna odgovor . ko od pis jesam jevre ? oh , svašt ... uh ... svi oni ? jes li vas ikad maltretir siledžij ? misl da sva od nas jes . da . da . to jesam lis ... u epizod taj rat lis simpson . ako ovo prikaž na fox- , morać da istetovira ime matt groening na svak crtež . homer , misl da biti treb prest pit . narav , marg . prestać da rad nešt od čeg se dobr zabavljam . daj nam d '' oh ! fox jesam sranj . fox jesam sranj ! ja jesam neovlašće homer . ja jesam neovlašće homer simpson ! kad jesam prv put vid lik sa strip , jes li rek seb : u ovo ću se pretvor ? ili jesam već na nek način to bil ? pa , fizičk jesam već biti takav . kakav jesam oseća bit na comic-co ? najgor ... uba imeni ... ikad . koli god da jesam comic-con fantastič , mor jesam kren na put , da nađ još fanati . treb da nađ kolekcionar . naš jesam jeremy wilcox iz queens , koj jesam svo 10x10 spavać sob prepun simpsons suvenir . i spavaš ovd noć , takođ ? nažalost , da . ... ond jesam tu noel bankhe iz sever karoli , koj jesam stareši neč što zov simpsoni instit . ako ima the simpsons na seb , moram ga ima . da . ne zan me šta jesam to , mož bit i korišć čarap . ali da biti zaist naš najveć od svih simpson fan , moram da se otis pre bar . idem u kuć glyn williams , koj navod ima najveć zbir simpsons suvenir na plan . navod , jer jesam to pročit u novin , ima nek 30.000 komad simpsons suvenir u svoj kuć . ćao , kak jesam ? ja jesam morg . glynn . glynn , kak jesam ? hajd , morg . oh , moj bož ... to jesam već ... to jesam već ovd , u hodni ! to jesam svud . k vrag , misl , vid ovo : ima marg u ljudsk veliči . squishy ukus . neverovat jesam ... i poma zastrašujuć . njeg kolekcij jesam bil prilič nadmoć . to jest , bil jesam dok nisam shvat da jesam ovo sam vrh lede breg . ... nem šans . dobrodoš u moj svet . ... ovo jesam kuć na drv . horor kuć na drv . glynn jesam žrtv božić i rođendan poklo , da biti mu član porodi i prijate , kup simpsons stvar . to jesam investicij vidiš to ? to jesam nasledstv za unu . ima li on list stvar ? ono kao , ako ćeš mi kupov nešt , kup mi ovo , i usp , ovo jesam link na e-bay ? da ! radiš to ? ! da . ovo jesam uglavn čaš i kerami . ovo jesam ško stvar olov , perni , držač za olov ... opre za neg automob , postelji . ne postoj proizvod na koj neć stav njihov ime . ne . ... misl jesam da jesam glynn jedi ludak u kuć , dok me nis odv u taj sob njeg žen . ispostav se da im jesam kolekcionarsv porodič osobi . ... teb jesam zabranj da išt kažeš ! ne , ja jesam tuž kao i on , boj se . svi to kaž . tuž ili ne , ali da nem ljud kao što jesam glynn , verovat biti izgub homer još pre nekoli godi . tak da živ glynn , i hva ti . moby , žel biti da mi kažeš zašt jesam ti takav obožaval simpso . smeš jesam , pamet , i to jesam socijal satir . moj lič omilj pes jesam mr. rali pes . poz mr. rali , to jesam moj ime , opet moj ime jesam mr. rali . mož zamisl , zna , zen svešteni koj 15 godi sed na vrh plani , sam razmišljajuć o tom . kao : čij se to identit manifest kroz ovog mr. rali ? naprav jesam sedam verzij mr. rali pesm . blues verzij ... psihodelič verzij ... punk-rock verzij . ovo jesam stvar sramot , hip-hop verzij star ško mr. rali . Šta reč kak mu jesam ime ? mr. rali ! kak mu jesam ime ? mr. rali ! Šta reč kak mu jesam ime ? mr. rali ! m-i-s-t-e-r rali Šta reč kak mu jesam ime ? mr. rali ! ne mora se brin ako ne zna kak , tam jesam dok spava , sa moj ralic za sneg , tak jesam i dob ime , to jesam mr. rali ! nakon zala sun , a pre izla sun , tu jesam sa ralic pre neg što otvor oči . jed , dva , tri ... Šta reč kak mu jesam ime ? mr. rali ! kak mu jesam ime ? mr. rali ! kak mu jesam ime ? mr. rali ! m-i-s-t-e-r rali ... rali . obeća da to viš nikad nećeš urad . u red . da jesam simpso igra tv show , verovat biti bil šutn iz progr pos treć min njih prv pizod , ali , pošt jesam animira show , mog se izvuć i sa ubistv . i sa mnog viš . ovo jesam za usa ! oh , ne ! kine požar vežb ! ovog put za ozbilj ! začep ust ! dak , evo ga show koj se prikaz u vrem kad biti se veći emisij koj se na taj način bav nek osnovn pitanj , mor prikaziv u nek kasni termi . i to im prolag . mož prav sve moguć vrs neprikladn šal , i proć nekažnj , jer jesam to velik , žut ljud sa buljav oči . ali to što jesam animira ih nij spreč da se bor sa kontraverz život . seća se kak jesam georg bush biti baš uznemiren zbog serij ? naprav da američ porodi mnog viš lič na walto , a mnog manj na simpso . seća ga se ? tad jesam misl da jesam on loš . barbr bush , prv dam ameri , rek jesam da jesam to najglup stvar koj jesam ikad vid . misl da jesam sad hej , pogled svoj det , zna ? danas dobija , zna , dobija ... za ismev isus , vic o sodomij i šta sve ne , ali tad , bil jesam kao : ova klin odgovr naz svoj roditelj ! ne misliš pun na men , dečač ? ne , gospodi ! misl da najbo komedij uvek nek vređ . misl da sadrž vrst zdrav nepoštovanj za sve što amerikan smatra drag . i mnog put jesam ima sreć , vređajuć baš prav ljud . rek biti jesam : ovo će sigur uvred te ljud koj nam se ne sviđa , i pošt uvred , mi jesam prilič oduševlje zbog tog . bill donohu iz lig katoli jesam naprav cel svo karijer od tog što jesam biv uvređen . lig katoli jesam osnova 1973. od stra oca virg blu . mi jesam u osn ovd sam da drž znak stop , kad biti ljud mog preć lin u nadmenost , ponižav , vređ . naročit u novembr `` 98 , kad jesam biti jed od prv put da jesam se telefo usij zbog simpso . mam , mož li preć u katoli da od zajedni dobija vaf i pić ? Što biti katoli treb bit , igrač ? jel '' biti treb bit pop , pop , lik kog uvek mož isprebij ? jed od moj omiljen uvredljiv trenut jesam biti ona kad jesam pokuš da ne bud uvredljiv , ali jesam za to optuže . bil jesam to super bowl epizod . tu jesam devoj , zna , prezgod napuca devoj , koj trčkr naoko sa velik krst oko vrat , govoreć : hej , super jesam bit katolik . vid , sve se menj u naš društv . to ostav utisak u umu posmatrač , da jesam katolič crkv zaist nešt što jesam u red ismej , i rug joj se na jed način , ili drug . mrež jesam pozv i rek : ne mož reć katolič crkv . Šta to rad ? misl da izjed moral prestiž katolič crkv . i ja jesam pokuš objasn : nij u tom šal . mi ne napada njihov relig . to jesam sam lud asocijacij na nek reklam ... to jesam o super bowl reklam . ali oni jesam i dalj pri stav : ne , to jesam uvredljiv , to jesam uvredljiv . i konač , rek jesam : u red , mož da naprav kompromis . mož li to promen u metodis ? mož metodis ? ne ! za sve vas katoli napo , nis tim ništ misl . bill donohu jesam možd preter zabrin zbog trajn posledi koj zbog simpso ima katolič crkv . ali to jesam ništ , u odnos na ono što jesam simpso učin nuklearn energij . evo me u nuklearn elektra u luc gibson , mississipp . da vid da li jesam simpso praved pre ovim uranijumsk džokej . ja jesam morg . richard . richard , zadovoljstv mi jesam . pa , kak misl da homer i simpso prikaz nuklear elektra ? to definitiv nij stvarnost . Žva se koris za krpljenj pukoti u rashladn tornj . plutonijum šip se koris kao teg za papir . misl da jesam pošt reć , da jesam veći amerikan uči o nuklearn energij od simpso . misl da vam nik u naš industrij neć reć da jesam to fer predstavlj . stoli se vrt , stoli se vrt ... gde jesam sektor 7-g ? upozorenj : probl u sektor 7-g. ne znam šta jesam to . to jesam mest gde homer rad . nem homer u kontroln sob . u stvar , on ne biti proš ni psihološ proc da uđe u izbor onih koj će pokuš da rad u nuklear . postoj probl s reaktor ? ! svi ćem izgin ! bež ! čul jesam mnog o žmirkav rib . a ništ ne iritir industr nuklear energij , kao springfieldov omilje mal mutant . zaist , pun objek koj ima danas jesam staniš ugrožen vrst . mor krav živ u blizi lokacij na florid . aah ! ružni-tuž ! nem trook rib ovd ? nem trook rib . nem dvoglav pas ? nem dvoglav pas . jes li vid nek troo rib u vod oko ? nisam . jedn jesam vid dvoglav krav u kanzas . jes li ? jesam . ja nik nisam biti u kanzas , ali jesam vid dvoglav krav . vid ? moj ime jesam profesor paul halpern sa univerzit nau , i hte biti da priča o epizod : dva automob u svak garaž , i tri oka na svak rib . brav ! troo rib ! u stvarn život , troo rib , kad god da jesam nađe , bil jesam sam podv . ovd ima primer rib . kao što mož vid ... ova rib ima dva oka . stog , rib pronađ u blizi springfield nuklear elektra nij mog bit stvar . postoj mnog razl zašt simpso vol toli mnog različit ljud ... ali , sam jesam jed razl , zbog koj se ljud uvek vraća . Šta jesam to što vol u show ? homer . homer ... homer ... homer .... homer ... homer ... homer . homer simpson . zašt vam se sviđ homer ? jer jesam takav idiot . uću mozg , ili ću te ubos štapić za uši . tip kao homer del vrl zabav , ali iz dalji , u stvar . on naprost živ u moment . toli jesam ist kao svi mi . sreć jesam koli to sva mož bit . ljut jesam koli to sva mož bit . briž jesam koli to sva mož bit . sit koli to sva mož bit . homer , ti ne ne-govoriš sa mnom , a kao drug čul jesam šta jesam rek . misl da jesam john swartzwelder rek da pisanj tekst za homer , mora pristup ... kao da piš psu koj govor . ooh , pod pit ! no , koli god da mi amerikan vol homer , ispostav se da jesam šir svet , ta ljubav univerzal . moguć jesam da oni pogleda homer i kaž : takv jesam svi amerikan . tak da jesam tu i mal sme nam , a ne sa nam . mmm ... gojenj . on jesam deb , on jesam len , on jesam odvrat , on jesam lud . amerikan vol finij stvar u život , kao što jesam krof , piv , hot-d i pere . ali ga vol , zar ne ? sva vol homer simpso . misl da sva mož vid delić seb u homer , ili u bar jedn od ostal lik . glup tv ... bud smešnij ! to jesam show koj spušt ameri , koj ism ameri , koj nij mor ima stav : ameri jesam bro jed , i nem ništ loš kod nas . u-s- ! u-s- ! u-s- ! Šta vas show uči o ameri ? jad ameri . nijed zem nij otvorenij u ljubav pre simpson , od argenti . ovd u zem tang , mat pić , i kršenj autorsk prav , simpsons film jesam biti najuspješnij film u 2007. homer jesam svud po ulic buenos aires . argentin vol simpso toli mnog , da zaist ima duff pivar . lucas pouya jesam osn 2007. kak jesam poč flašir duff piv ? uh ... gled jesam simpso . ko hoć da se provod ? ! otiš jesam u kuh , otvor frižider , i pomisl : zašt ovd nemam duff ? yeah ... ja hoć duff ! da . da . Šta jesam biti odgovor iz ameri ? jes li oni sret što prav duff piv ? uh ... ne znam . u stvar , amerikan se toli svid , da jesam fox tuž duff pivar . jes li jesam oni kao tvoj porodi ? da . da ? ima , uh , ljud pop moa , ljud pop seymour skinner , nastavni pop krabappel , koj jesam sam i očajničk traž čove . imam .. tetovaž . ima tetovaž ? da , to jesam od kamenor ... rez . oh , kamenores . da , na moj leđ . oh , to . to jesam sam bel od rođenj ... i biti biti zahval da ne bulj ! za simpso ! za simpso ! zašt jesam simpso tak uspeš ? ljud ima mnog teorij , zašt jesam to tak . evo jed stvar o koj nik ne govor : njih oči lič na sis . osjećam kao da biti mog otić bil gde u svet , i ako biti doš do situacij da će da zar nož u men , brz biti nacrt bart , podig i urad nešt kao ... uh ... uh uh ... piš . a oni biti : ah ... pus ga. ovog pust . nisam sigur u koj jesam zem kad biti to mor da urad , ali ... ovo jesam najveć uzbuđenj u mom život ! whoo-ho ! ali , koli god da svet vol homer , nem sumnj da jesam svoj porodi prired prilič škakljiv trenu , tok ovih godi . kao roditelj , šta te ova show uči o roditeljstv ? Šta ne rad . da . homer nij savršen tat , bart očit nij savršen sin , marg sam pokušav drž sve to zajed ... to jesam toli disfunkcional porodi ! Što jesam to bil ? ah , kog brig ? posmatr uže porodi , koj jesam disfunkcional izmam jesam svi oseć kao da jesam i njih vlastit porodi disfunkcional . naprost jesam teš ne sluš tv . potroš jesam mnog viš vrem da nas podig , neg što jesam vi . misl da biti simpso vrl lak mog bit u naš show . to biti biti takav primer disfunkcij , da biti mi , iskr , bil dovolj sam da ih posmatram . treb mi zagrlja . ne žel čak ni da spome disfunkcionis . to jesam savršen par ! oni vol jed drug . jim brooks jesam uvek govor da jesam razl zašt vol homer to što marg vol homer . ali ja ist tak misl da mi vol homer jer homer vol marg . bez obzir na sve , kad zatreb , porodi se drž zajed . ne ver da biti simpso usp da nis pover da marg i homer vol jed drug , a pover jesam . taj jesam u tom što priča jed drug , ima odnos . ja jesam sret žen . a ja jesam pred čovek . ... da oni nema sam seks . zaprav , sex jesam stvar dobar ... jed od stvar koj vol o aktueln fan , jesam to da jesam ljud toli ulož u ova show , da jesam ga sprem kritikov , nam u lic ! ima ljud koj govor : nij dobr kao što jesam bil pre pet godi ! pa , nis ni vi , možd jesam to probl . ne postoj nik ko jesam ikad otiš onli da čit komentar o neč što jesam urad , a da ne naiđ na nek , nek sumor ... negd , koj kaž stvar koj će , koj mora hiruršk uklon iz vaš mozg . misl da jesam intern blog bil mnog duhovitij pre 10 godi ... i neka jesam prest , uh , prest čit njih nov post . u protekl 20 godi , simpsons porodi jesam bukval proput svet . 10.000 jen za salat od kupus ? ja ću vas ugroz ! i dok jesam veći zem zahval zbog prikazivanj u show , nis svi narod u ljubav sa američk prv porodic televizij . simpso idu na antarktik ! iduć godi . ove godi , brazil . 2002. godi bil jesam dost komešanj , kad jesam porodi poset rio de janeir . prikag teleboobies ( parodij pozna brazil serij ) , kidnapovanj i pac u boj , nis ola primlje . izgleda kao čunj ! sast jesam se paul gob , bivš šef stra štamp u brazil , kak biti sazn zašt jesam zem seks i samb bil toli uvređ površn opažanj simpso . da li jesam narod braz razum da taj show vređ svak ? ne , oni to nis razum . zna , kao i adolescent , oni jesam još uvek vrl osetljiv na kriti . ljutnj koj jesam izazv jesam još uvek tu , u rio de janeir ... 7 godi kasnij . sa ograničen vrem u riu , mor jesam da prover ono po čem jesam grad najpoznatij : žur i plaž . a ako jesam išt nauč iz te epizod , ond jesam to šta obuć . izvi , amerikan , postoj kodeks oblačenj na ovo plaž . kad jesam u brazil , ima nešt što zov brazil način . pijančenj , dvoznač seksualnost . ovakv jesam rođe ! nis , ono , loš ljud . pa , misl da jesam narod biti najviš uvređen majmun . kak majmu jur za nji , u divl nase . ja jesam kao šećer za njih ! učin jesam da rio izgled kao vrl nazad grad . oseća li kao da jesam ta epizod povred brazil ? jak , jak pun . ovo nij džung , ovo jesam grad . velik grad , pop mexi ili new yor . brazil ima mnog strukturaln proble . na primer , problem sigurnos , problem sa zdravstven sistem . nem band majmu ? nem band majmu . ne ? ok. postoj majmu u rio de janeir , i zaist misl da jesam to nešt što jesam stvar lep . lepot , sun , ljud , muzi , ritam , vibracij . pac oboje kao čunj . baš . za simpso , podstic polemi jesam oduvek biti simbol čas . ali , ispostav se da brazil nij jedi mest gde jesam show posej sem nemir . Škot jesam dale od mirn uli springfield , ali zem sarmi od ovčij iznutri i hrabr src , jesam domovi jed poznat građani springfield . willi ? ! ne postoj sumnj u to da jesam Škot willie-v domovi , ali njegov rod grad jesam još uvek tem rasprav . na suprotn stran pod : bivš gradonačelnik glasgow , liz cameron ... i fudbal trener iz aberde , mark mcghe . sva od njih uprav svoj uvažen grad , u žestok borb da willie- prisvoj kao svog . kak zna da jesam kućepazitelj willi iz glasgow ? pre nekoli godi , zaljub se u engles dadi . shary bobbins i ja jesam bil vere , da se venča star domovi . ona ga jesam odbac ! ost jesam potpu i do kraj ucveljen . odjedn , najružnij čovek u glasgow nij biti dovolj dobar za nju ! za glasgow , to jesam sve od dokaz koj jesam im treb . ali 145 milj na sever , u gorštačk mest aberdeen , čul jesam skroz različit prič . grad , i njegov vrl popular tim zna za sigur da jesam willi jed od njih . muh ? ha ? Šta ? napred , aberdeen ! napred , aberdeen ! sast jesam se sa trener mark mcghe '' om , da kompletiram prič . očit , oni kaž da jesam iz glasgow . misl da po men , svi dokag govor da jesam iz aberde . ne govor glasgow-sk akcent , ni na koj način se ne oblač glasgow- . a aberdeen fudbal klub ima mnog viš od willie-v reč , kao dokaz gde njeg odanost laž . mi , narav , ima fotografij koj nis objavljiva . willi se ovd jas vid , kak slav gol . čak i pored mark mcghee-ov fot dokaz , svađ se ne smir . tak da svet možd nikad neć sazn odak jesam willi zaprav , ali jed jesam sigur : definitiv jesam ostav trag svoj kos đumbir boj u src i umov onih koj ga zna šir držav . severno-amerikan jesam pita : šta ih to podseć na Škots ? na šta pomis kad se set Škot i škot ? tok godi , Škot jesam dal prilič bro dar svet . tu jesam tv , telefon , penicilin , proprže mars čokoladi , loch ness čudoviš , dolly klonira ovc , sean connery , pa čak i sus boy . kad jesam sabr rezulta , postoj jesam sam jed pobednik , i to jesam biti kućepazitelj willi . ah , nem ništ viš od onog što mi jesam bog dao , vi puritan povrać ! the simpsons se prikaz tak dug vrem , da ga čak i okor fan verovat uzima zdrav za gotov . u ovom trenut , show jesam kao tekuć vod ili struj , ili odsutnost berlin zid . ali da biti zaist cen utica koj jesam ova show ima , mora učin nezamisliv ... i zamisl kak biti bil da simpso nikad nis ni postoj . da simpso nikad nis postoj , svet biti biti uništen u nuklearn holokaust , još dav . ova show jesam održ svet živ , i to svet sme a ne ubijanj . pustoš ! misl , kultur pustoš ... bez simpso ... bil biti kao , zna , u corm mccarthy roma : sam sprž zem , ništ viš . misl da biti ja utovar gum u skladišt , i crt sli forema po zid , za vrem pauz . ja biti bil profesional dvoran plesač . ja biti verovat traž ulog . moj svet biti biti mnog gor , moram reć . ja biti biti mnog siromašnij . ne biti živ u malibu . ima biti mnog ružn žen , misl . ne znam šta biti od svet bil , kao bez beethoven- pet , zna ? da simpso nis postoj , misl da biti verovat biti nastavnik matemati . verovat biti i dalj biti u colorad . da , ne misl da biti nešt mnog urad sa život . da , i ja to misl . ne znam šta biti rad . još uvek biti ima , uh , pa , misl da ume ples , i američk sledeć ples ... i , uh , e to jesam ono što ja nazivam ples ... ne žel ni zamisl , to jesam užas pomis . svet bez simpso . kak jad . tak da jesam moj cil , od sam počed , biti da se napad pop kultur . to jesam biti moj cil kao underground crtač , da vid koli dale mog . i smatram svak aspekt simpso , izv sam show , kao deo cel te strategij . moj sav svim karikaturist napo , jesam da pokuša da nasm seb . ne bri o tom šta drug mis , rad ono što vi misl da jesam smeš . tak se dobija najbo stvar . ovo nij ni bil u 3d ! i gde jesam klizač po led ? i opet , tv , dov jesam nas u zablud . glup , lažljiv fox ! oh , čeka ! evo ga nešt ! ok dec , evo ga dolag ! stav svoj 3-d naočar ! 3 ... 2 ... 1 ! men se svid ! kad biti treb da napišeš kra za simpso , kak biti to izgleda ? marg biti uput dug , i težak pogled ka homer i rek biti : tak jesam glup . i skenj nas jesam bezbr put . bil biti to bez humor , ne biti bil smeš ... bil biti sam ona gled u homer i kaž : ti jesam tak glup kučkin sin . ti ... ugrožavaš moj dec , uništ jesam grad 600.000 put , ti .. ti jesam pretnj za ljuds ras . ostavljam te , ostavljam te zauvek . duš ... ulaz vrat jesam se zalup ... oh , u red . prevod : vladapetr