 od kad jesam debit 1980- godi , iron maiden jesam post jed od najveä‡ bend na svet . sa minimaln podrĺˇk radij i mainstream medij , prod jesam pre 70 milio ploä i svir nek od legendarn koncer u rock istorij ukljuäujuä‡ donington festival , rock in rio i poljs u vrem vladavi komuniz . u 2008- jesam zapoä najizazovn i najteĺľ turn u njihov karijer ... danas jesam 28-m januar 2008 , evo me na aerodr stansted u englesk . ovd jesam jer nas jesam moj omilje bend , iron maiden , pozv da snim prv deo njih somewher back in tim turnej . ova turnej jesam bazira na legendarn world slavery turnej iz 1985 koj se des kad jesam ja post njihov fan . e , to jesam lepoti . u sledeä‡ 6 nede , preä‡iä‡ 40.000 milj u maiden-ov liän boeing- 757 , tzv . ed for one , i vid ih u 21 grad u 12 drĺľav na 4 kontinent . proseä razdalji izmeä‘ svak koncert jesam 2000 milj . a , ono ĺˇt jesam joĺˇ impresivnij ... ... jesam da ä‡e pevaä bru dickinson upravlj avion . u pocet jesam idej o avio bil plod moj sopstve maĺˇ , pomisl jesam : kad biti mog da stav cel prateä‡ opr u avion uĺˇted biti mnog na neupotrebljiv prostor koj ima u tok turnej . tak da jesam predloĺľ : ĺ ta ako uzm sve drĺľav gde nam jesam knjigovodstv rek da ne moĺľ da ide , jer jesam troĺˇk prevelik jednostav ih poveĺľ , i ode tam ... da , zat ĺˇt moĺľ . jer ima naĺˇ lic lete cil . idej o specijal modifikovan avio koj biti prevoz bend , 70 älan i pre 12 ton oprem nikad ranij nij zabeleĺľ . ovo biti mog bit najambicioznij turnej u rock istorij i svi jesam mal nestrpljiv da vid da li mog da izved sve to . kad kreä‡eĺˇ na put oko svet i hoä‡eĺˇ da staviĺˇ putni i tovar u ist avion na tom nivo , to jesam vrl teĺˇ . zna jesam ĺˇt mora da urad . mor jesam da angaĺľ inĺľinjer da biti bil sigur da ä‡e avion podn takv vrst stres jer ä‡e let sa velik optereä‡en u zadn tovarn del . za to sve jesam treba godi dan . sve osta jesam ima . ima jesam viz i opr . jedi ĺˇt nam jesam treba jesam dozvo za let svoj linij . biti jesam kao orah u drobili ... jer , kad se set tog jutr ... nema overe dozvo joĺˇ uvek , a mora da uzlet avion ... biti jesam pod velik stres . gum jesam mal istroĺˇ od jutros , nij toli opas ali iz sigurnos ä‡e stav nov . nij baĺˇ kao u formu jed . jel '' to mladiä‡ koj jesam don vin ? da . vad ruk iz dĺľep . a , zaĺˇt ne sme da drĺľ ruk u dĺľep ? jer , to odraĺľav aljkav prirod . ponaĺˇ kakv jesam svojstv bivĺˇ kolonijalist , kao ĺˇt jesam vi . jan. ĺ ta jesam mi rek da rad sa ovi ĺˇt snima dokumentar , ako me iznervira ? rek jesam da moram da bud dobar pre vam . iron maiden jesam uvek bend koj jesam vrem uspev da zadrĺľ odreä‘e niv privatnos , nikad im film ekip nij zadir u ĺľivo . mi jesam , kao uljeg . ne zna taä ni ĺˇt da oäe . gas to . dobr jutr . dobr doĺˇ na stansted . ko jesam on ? ko jesam ti ? dok jesam dolaz na aerodr , vid jesam vas sa kamer , i rod nam jesam rek da bud dobr pre vam ... sklo mi tu kamer da jesam ne vid ! ok. doä‘ `` vam ! nisam mnog spav proĺˇl noä‡ . kao kad jesam biti mal , pa ideĺˇ na izl , pa jesam nervoz i neä‡eĺˇ da spavaĺˇ . ne moĺľeĺˇ da doäekaĺˇ polazak . oh . da . ide ! ed for 1 ! dobr jesam ? ti prokl lepoti ! a , imaĺˇ joĺˇ cel pakov ist . moram prizn da jesam biti poma skeptiä u vez sveg tog . cel idej da bend i tehnicar put zajed . sve izgled kao ekskurzij , sa par konzerv piv u torb . kao jednodnev izl , osim ĺˇt traj ĺˇest nede . jedi put kad jesam put sa ekip jesam bil kasn 70- . gde jesam , u stvar , sam jed äovek biti ekip . biti jesam bend i jed momak . misl da jesam to neĺˇt äem se treb radov . sve ekip jesam lud , pa ni naĺˇ nis niĺˇt normalnij . bez izjav mol . pore razlog . ne moĺľeĺˇ da budeĺˇ ovd . ĺ˝a mi jesam . treb ti specijal dozvo . znaä , sve ima peä odobrenj ? da . sve jesam uvez ävrst ... i sloĺľ i obezbeä‘ i sve osta potreb . i , moĺľ da kre . moĺľ da kre . sve jesam iĺˇ priliä glad i kad jesam seo u kokp , pomisl jesam : ima toli stvar koj mog da otkaĺľ ... sam udah dubo i saäeka da se zatvor sva vrat i ond moĺľ da ide . 4 sat i 45 min jesam traj let . biä‡ priliä vetrovit kad stig u bak . ... a ond ä‡e nas vetar pon za mumba . 3 sat i 47 min do mumbai- . dovolj vrem da se pop sve nicko-v flaĺˇ sa vin . vid se kasnij . biä‡ u kontakt u tok put , u red ? do tad , zdrav . ... i da znaĺˇ da jes ! ti jesam sranj , i da znaĺˇ da jes ! 5 zvezd 666 , sierr 1. moĺľ da uzlet . vetar 290 . 10 ävor . sprem za uzl . let 666. pun put jesam uzlet sa boeing- 757 ali ova mi jesam biti vrl poseb . bil mi jesam vrl drag da podig toäk i nesta pod obla . london 5 zvezd 666 prelag 2800 stop . svi jesam bil vrl raspoloĺľe u avio . sediĺˇt jesam skroz udob , ekip nij mog da pover , koli mest ima za komfor . ond jesam stig stjuardes sa piä‡ i grickalic . svi jesam bil prezadovolj , u smisl : super ! tak se to rad ! od äetvrd , od kad jesam stig , bend opseda mlad rock fan koj pokuĺˇava da vid svoj heroj . iak iron maiden teĺˇ dobij mest na rad stanic kod kuä‡ , joĺˇ uvek pun stadio ĺˇir svet . ova nov avion znaä da mog svir viĺˇ koncer , u viĺˇ zem , od bil kog drug bend . uprkos tom ĺˇt jesam prisut na sce veä‡ decenij . iron maiden predvod nov talas hard rock- u indij . tinejdĺľer zasiä‡e masprodukcij bolivud muzi jesam vrl ĺľelj heavy metal- . sky news . mumba . jes li sreä‡ ? uopĺˇ nij zez , äoveä ! sranj . sranj , äoveä . ova turnej jesam za nas retrospektiv pogled , na klasiä period bend . svira pesm koj nis svir 23 godi . ali , najbitnij , za publi ... koj nas nij nikad vid kak izvod ove pesm , ovo jesam prav stvar . san svak mom jesam da bud rock zvezd , a vi mom ĺľiv taj san . pa , jel nam moĺľ reä‡ bar ukrad ĺˇt se dogaä‘ iza bin na turnej ... neĺˇt ĺˇt ne bis hte da se zna ? ako biti ti rek , ond biti se zna , zar ne ? da , mog biti ti reä‡ , ali biti mor da te ubi . i kak jesam prv put otkr iron maiden ? kod uja mog prijate . vid jesam omot kas seventh son of a seventh son albu , i da bud iskren , jednostav jesam odlep na sli omot . bil jesam to ljubav na prv sluĺˇ . navuk jesam se na maiden , tek tak i nisam prest od tad . prv put jesam u indij svir u bangalore- i bil jesam bukval oduva reakcij fan . ispred mest koj pri 20.000 , bil jesam 50.000 ljud koj äeka da uä‘ . to me jesam podset na 1984-t kad jesam svir iza gvozde zaves prv put , bil jesam pod staln opsad . ovo jesam prv velik metal bend koj jesam jesam svir u indij ovd ljud äeka od 6 sat ujutr sve viĺˇ klin biv inspiris heavy metal scen poä da se interes za svir gitar , bubnj , osniva bend i neĺˇt ä‡e iz tog izaä‡ u godin koj dolaz bru . najbo jesam ! najbo bend na svet ! uvek ä‡e bit . up the lrons . lep , druĺľ . bezbol ton prob . to jesam lep ispa , zar ne ? da , sve jesam u red . sad mog da te äu vrl dobr . zadrĺľaä‡ to ipak , jer mi jesam mnog sigurnij . ukljuäiä‡ ga ako hoä‡eĺˇ . prv koncert jesam lndi . ĺ ta jesam oäekiv od tog ? da bud potpu iskren , bil me jesam viĺˇ str da izaä‘ na tu bin , neg da uä‘ u boeing 757 sa mas huliga i svom naĺˇ oprem poz . dob jesam prostor za koncert , a bin jesam pravlj od drv bin jesam napravlj od uveza bambus . iĺˇ jesam oko i proverav , ali bil jesam stvar ävrst . ceo backstag jesam u crven tepis i tend skor , pa kao da jesam se vrat u raj ( period britan vladavi u indij ) u red ? moĺľ li kli da se ugas , mol vas ? ide . znaĺˇ ĺˇt me jesam zaprepast ? potpu ludni u publi . znam . znam . ĺ to jesam neobiä . piv ! piv ! oäit ima vrl dobar muziäk ukus . pet piv nij dovolj za put od sat vrem . rek jesam tour menadĺľer : pet piv za petori nij dovolj za sat vrem put to jesam patetiä misl da to moĺľ da priuĺˇt seb . ne mog da priäam razgovet , jer jesam mi ust suv . moraĺˇ se sloĺľ samn . vid , ova jesam pos koncert u komb . priset se svir na par sekund , izvi se jed drugom ... ... a , ond se prepir . ond se prepir oko sladoled ili sliän glupos . bil jesam mal napet veäeras , ali proĺˇ jesam . zama da se onesvest na pol svir . ponesta mi jesam kondicij . ja jesam star äovek , zab . o , boĺľ , joĺˇ uvek jesam pod policijsk pratnj . to jesam jedi voz koj nas pra . ... äoveä ... mol se putni koj put linij iron maiden flight 666 ... da se ukrca u avion na kapij br.4 hva . to ti kaĺľ . ja ne ... ... biä‡ posluĺľen u tok let . mol obrat paĺľnj na zna za veziv pojas i za nedozvolj puĺˇenj ... ti jesam sranj , i da znaĺˇ da jes ! ti jesam sranj , i da znaĺˇ da jes ! ti jesam sranj , i da znaĺˇ da jes ! ti jesam sranj , i da znaĺˇ da jes ! moram da uspor , jer mi se ruk umrtv . kao da posmatra ret div ĺľivot . äŚak i u snu , on reĺľ i riä , u neznanj da jesam oko njeg kamer . rod jesam najbo rock menadĺľer na svet . kod njeg nij sve u nov , popularnos i ostal sranj . neg o liän integrit i äinjeni da : ima svo naäin rad on jesam priliä bombastiä momak , ĺˇt jesam ono ĺˇt ti treb od menadĺľer nekad jesam bombastiä i sa nam svi se mi ĺľal na njeg , ali ga ustvar vrl vol . a , on jesam priliä grub osob . on jesam porekl iz yorkshire- . nem ti men tak o tom ! doä‘ ova ! bloody roderick smallwood ! sjaj jesam kad vam upad u sob . misl jesam da jesam to on . i bud se . probud jesam ga. slab ĺˇans za spav . moĺľ potpis ? u red ? pa , gde jesam sad ? sad jesam u corner hotel u australij na iron maiden susr u melbourne- . zbog äeg prav ove pred-koncert susr ? äŚist zbog okupljanj , zabav rad , pop koj piä‡ i uĺľiva u atmosfer . jer jesam svi naloĺľe na maiden . ovo jesam david iz melbourne- . prav , jebe , maiden fan . nem to vez sa identit ili pripadnos odreä‘en druĺˇtven kultur . kad vidiĺˇ sve ove razliä vrs ljud koj dolaz na koncer da oboĺľava svet kao ĺˇt jesam iron maiden . oni ima tu sposobnost da vas stvar pogod u src , ili to ili vas jednostav razuzda da prost podivlja . koli dug jesam fan maiden- ? od kad jesam jeb roä‘en ! jebe dan 666 ! proĺˇ jesam 15 godi od poslednj koncert u australij . gde god da ode , fan jesam presreä‡ da nas vid ponov . nek nas nikad nis vid , nek jesam nas vid na ranij turnej . ali jesam apsolut neverovat , svud . veä‡ jesam neg ikad . naĺˇ vrh popularnos jesam biti u 80- , ĺˇt jesam i tem ove turnej . mi jesam 24 , 25 godi starij , ali kad izaä‘ na bin , ja vid te klin , i oni nis ostar . to jesam stvar äud . kaĺľ : gle , to jesam ist oni klin ispred koj jesam svir pre 20 godi zbog äeg se maiden sviä‘ i mam i tat i svo dec ? zat ĺˇt jesam dobr . zat ĺˇt jesam neverovat , äoveä ! misl da iron maiden svira ovd veäeras stev se verovat onesvest u krev . zar jesam joĺˇ uvek loĺˇ ? baĺˇ mu jesam loĺˇ . da , i izgled boles . svi jesam pokup nek reakc na hra iz indij , stev i ja verovat mal viĺˇ . misl , nis jel veä‡ äetir dan kad jesam stig u austral i poä tons prob ... poä biti pesm , a nek biti mor do wc- . pa , kad se vra , sve ponov . uopĺˇ jesam ljud bil odsut , svud . joĺˇ uvek jesam u jet-lag- . jet-lag ume da vas ubij u pojam . moraĺˇ bit sprem za koncert , jer ti klin hoä‡ dobr svir . na pojedin koncert jesam ima kof za povraä‡ na obe stra bin . äŚist desed cel bend za to ĺˇt jesam izdrĺľ te muäni i boles u tok svirk i odsvir regular dobr u tim usl . uvek i svud postoj kenjr u koj moĺľeĺˇ da pevaĺˇ . da . mal jesam bolj . to mal jesam sam da nij najgor . nijed od mest gde svira nij pravlj za muzi i uvek ima proble sa zvuk . jednostav se spremiĺˇ na najgor . pa , ako jesam zvuk dobar , tim bolj , ali ne moĺľeĺˇ da dozvoliĺˇ da te to opter . ljud koj jesam plat da te vid zabo dal '' jesam teb loĺˇ zvuk na bin . oni hoä‡ da se dobr proved , i ti ä‡eĺˇ to mor da im priuĺˇtiĺˇ . adri jesam uvek biti dosled i detalj u tom ĺˇt svir i kak to zvuä . on jesam vrl oprez i posveä‡en detalj . takav jesam i kad svir . kad sluĺˇa njeg sol deoni , one jesam vrl preciz . adrianov svir gitar jesam vrl posveä‡ . ta tekstur , materijal koj koris uvek zvuä dobr . kod adria niĺˇt nij agresiv , kao ... sve jesam pod kontrol . sve ĺˇt svir kao da dolag iz vazdu , tek tak . a kak to postiĺľ , nik ne zna . sam on . jer nik drug ne moĺľ to . pokuĺˇavam da bud ozbilj , verovat izgledam ... izvi . oseä‡ jesam se kao gov , pre no ĺˇt jesam izaĺˇ , a ond me jesam udar adrenalin i ond jesam uĺľ . obrn verovanj , mom i devoj tok svir , arry ne razvalj svoj ĺľi na bas , on ih goli . ja to vrl autoritativ iznos , on jesam dobar golicaä . ti lupetaĺˇ glupos . viĺˇ sranj ti izlag iz ust , neg iz dup , druĺľ . viĺˇ sranj ? u stvar ... stev , jel dolaziĺˇ na piä‡ ? ima lep äi . priliä jesam sit . otpuĺˇten jesam . moĺľeĺˇ da ideĺˇ kuä‡ . misl jesam da ä‡eĺˇ da poä‘eĺˇ da me snimaĺˇ dok se kupam . imam svoj ograniäenj . treba biti da ih imaĺˇ , druĺľ . ajd , pal . vid se kasnij . ne moĺľeĺˇ ih pobed . gub se napo . ne vol da jesam deo bend sve vrem . moraĺˇ bit van , bit svo . to te osveĺľav . tak da kad imaĺˇ koncert sutrad , nemaĺˇ mamurl . evo ga. o , boĺľ . kak jesam druĺľ ? shvat jesam da pozna te mom veä‡ 25 godi . na njihov prv turnej po australij , the number of the beast , igr jesam tenis sa nji . od tad jesam prijate , stvar . ovo nij lak . opet . da li jesam adri dostoj protivnik , pat ? on jesam bolj teniser , neg ĺˇt jesam ja gitarist . imam prili da igram sa pat cash- . biti jesam takoä‘ i way arthurs . ima jesam jed vrem , najbrĺľ servis . ima jesam smelos da probam i uzvrat jed od njegov serv . pokaz mi jesam gde mi jesam mest . ovo ä‡e bit u film . mal udes ... doäepaä‡ se tvoj kamer . kad jesam na put toli koli jesam mi , ne ĺľeliĺˇ da sediĺˇ u hotel i blejiĺˇ ili gledaĺˇ film . svi ima svoj aktivnos koj se bav . to te odrĺľav normaln . beĺľ s '' put ! beĺľ s '' prokl linij ! dost bend kad put , odlaz pos koncer na celoveäernj ĺľur . ne moĺľeĺˇ ludov sva noä‡ , jer ä‡e tvo nastup sutrad trp zbog tog . umest da provod po 6 sat u bar mi provod 6 sat igrajuä‡ golf . a , pos moĺľd jed sat u bar . nij loĺˇ dav . mal nag na des . to jesam zabol . dav jesam kiä bend . des se da priäa o nek stvar , i on ne biti rek niĺˇt , a ond biti odjedn izaĺˇ sa nek mudr komentar . dav jesam kao veä‡ mudr . ne priä mnog . svakodnev problem ? ne zan ga. global kriz ? kad nek pit dave- ĺˇt on mis ja misl ovo ... ... i to jesam kao ... treb jesam ga za to pit pre dva sat . on vam ĺľe lak noä‡ . i on vam ĺľe lak noä‡ . i ... adios amigos . ä†a i pa-p mom i devoj . svi ukrca na skylark . koli imaĺˇ da potpiĺˇeĺˇ tu ? ovo jesam iz drug kutij , a äe me joĺˇ äetir kutij poz koj tek treb da potpiĺˇ . mnog muziäar koj idu na turnej ne biti pov svo dec , ali ti svo vodiĺˇ . biti jesam prv koj jesam pov svo dec na turn , i misl da jesam to biti najteĺľ deo turnej to ĺˇt jesam odvoj od porodi . oni uĺľiva dok jesam na put , i joĺˇ uvek me pita : tat , kad ä‡e opet da ide autobus ? ranij jesam ima naĺˇ liä autobus . bil jesam odvoje od sve ove ludni kad jesam bil mlaä‘ . vol jesam da spavam u autobus , viĺˇ neg u hotel . kak bis opis vaĺˇ oca , drug ljud ? tih . stidljiv . priliä jesam povuäen i uzdrĺľ . vaspit nas jesam da bud prizem . jer , mog jesam da bud koĺˇmar . znaä ovo jesam poslednj turnej koj ä‡eĺˇ rad ? da . jes li sigur ? apsolut . ĺ ta planiraĺˇ da radiĺˇ u slobod vrem ? da uzgajam povrä‡ . nedostajaä‡ mi dve stvar : maltretir ljud i smis za humor na turnej . u sluäa da slet u vod , preuzm prl iz spremiĺˇt , i navuc ih pre glav , opaĺˇ tra oko vaĺˇ stru , i zaveĺľ ih ävrst dupl ävor ispod vaĺˇ lev ruk . vez jesam sam jed ävor . ne , to jesam dup . letenj mi jesam u krv , joĺˇ od detinjstv . dva äla moj porodi jesam bil u raf- , tak da jesam odrast sa avion . bil mi jesam ĺˇokant da uä‘eĺˇ u avion i zaprav poletiĺˇ . nikad u stvar ne moĺľeĺˇ bit majstor letenj . moĺľeĺˇ kontrolis to do odreä‘e mer , ali moraĺˇ mu se pokor u odreä‘ trenut . to jesam vrl potres iskusvt . bru jesam prost prep energij . vol biti kad biti postoj serum . da uzm mal od njeg . on moĺľ da bar sa viĺˇ stvar u ist vrem . konstant mu navir idej . njegov entuzijazam jesam uvek jak . ako mu se neĺˇt svid , on ä‡e to isprat sve do kraj . kao sad . on let avion u slobod vrem . rad jesam evrops turn , a ond biti let kuä‡ pos tog . ond biti on sutr let za sever afri . pomisliĺˇ : gospod , u njegov godin , mog biti da mal uspor , ali ne , ni mal . proĺˇ jesam drug taä jednak vrem . tak da jesam apsolut sad definitiv na put za nerit ovo jesam , u stvar , moj prv let za jap . za sad jesam vrl lep iskustv . rec mi kak jesam bil kad jesam prv put svir u japa . biti jesam uzbuä‘en zbog tog . jer , jesam uvek hte da poset jap . biti jesam vrl zainteres za sve o ĺˇogun . jes li vid , imam jakuz samur . pogleda , vidiĺˇ ? tad , kad biti se pojav u hotel , oni biti nas äek i dav poklo . mal igraä , mal razgledni i jednostav te uäi vrl dobrodoĺˇl . to jesam bil jedi mest na svet gde jesam fiziäk bil opsedn tinejdĺľerk . zdrav . ja jesam mari . japan maiden devoj bro 1 ! dobrodoĺˇ u jap , iron maiden , ok ? ĺ˝el biti da posta ä‡er stev harris- . mor biti se deb potrud oko tog . osta heavy . iron maiden posta ponov vrl popular , da li jesam u japa ist sluäa ? to se deĺˇav ĺˇir svet . od njihov prv nastup , pa do sad , nis se promen . njih ver u muzi , njihov izraz i njih kore jesam ost nepromenje . ne postoj bend kao ĺˇt jesam oni . zbog tog ih , tok godi , sve viĺˇ poĺˇt lep jesam zna da iron maiden nikad neä‡ nest . to jesam div . toli fokusira . nikad nisam vid tak neĺˇt . ja jesam jednostav sve blokir .. bac to . povu ovo poz . povu sve poz . 26 ljud postav crn zaves . 94- ljud postav tep ... kak da ne voliĺˇ jap . iznes opr na bin . kod maiden- se razbij od pos nem slobodn dan . moraĺˇ bit na uslug non-stop . kad jesam normal rad vrem , poä u 7 , a zavrĺˇ u 2 ujutr . mom iz ekip jesam najveä‡ zezator koj znam , ali kad uvek urad svo pos . kad jesam u iron maiden porodi , ond jesam stvar u iron maiden porodi . moraĺˇ deb da zasereĺˇ da biti te izbac . jel postoj ĺˇans da pop piä‡ dok ne zavrĺˇ bin ? ne , saäeka ! sam par votk . saäeka ! smaraä . treb nam dva lauren-i i dva pomoä‡ monitor . vin i hra , mol . poslaä‡ ti mator da doä‘ po teb . star i mor . njegov posled termin . jes , njegov posled koncert . koli put se penzionis ? vratiä‡ se . ovo jesam äetvr put . najm dva put . dick bell i ja se zna mnog pre no ĺˇt jesam doĺˇ u bend on jesam fenomenal menadĺľer produkcij i on jesam deo porodi . zna da doä‘ kod teb i odv te u ram kao : doä‘ ova ! poma jesam ä‘ubr , zna taä gde da te udar . sad ide u penz , ponov , prekosutr . ide . nij se joĺˇ ni obuk . ok dicki , ima 10 min . ashley , jes li dobar ? ok. uvek dobar . poäin . znam ! to jesam bil sjaj . jak dobr . mal manj mlad . vid se negd u ĺ panij . sve jesam uraä‘ . veli jesam ovo kop , zar ne ? nastav . ako ima mobil telefon ili nek drug elektrons opr , iskljuä ih , jer mog izazv smetnj sa komndn pult leteli vazduĺˇ pritisak ... ti jesam sranj i da znaĺˇ da jes ! ti jesam sranj i da znaĺˇ da jes ! kad se ova turnej zavrĺˇ , iron maiden ä‡e svir u 21- grad , proputov pre 50.000 milj u 45 dan , neĺˇt ĺˇt se smatr nemoguä‡ po standard rock turnej , dok se ova bend nij set kak da to izved , i kreir ed for 1 laur lng . fox ves . doĺˇ jesam u sunäa los angeles . da , ali jesam bar sunä , misl ... pos par dan u japa , odelet jesam do anchorage- , pa u l.a. kad jesam stig u l.a. stev jesam odm otiĺˇ . za njeg jesam uvek muzi na prv mest . direkt sa avio u stud kod kevin- . mog biti to mal da ostaviĺˇ . sam taj deo . prob biti sa jan-ov gitar , da osta tak . misl da maiden nikad nij brin o relevantnos u muzi , i to jesam jed stvar zbog äeg jesam uprav oni relevant . mi vol pesm od 8 min . laga uvod i kraj , galop ritm u sredi . tak da ima 10 takv pes . bol nas uvo za to . stev jesam sidr bend . on piĺˇ dost pes . ako ne piĺˇ pesm , ima bit deo u aranĺľiranj ist . praktiä , to jesam njegov bend . ima odliä razvij intuic meä‘usob u bend . ne mor niĺˇt da mi kaĺľ , taä znam ĺˇt hoä‡ i obrn . ima nekoli dobr bas-gitarist koj svira ovakv vrst muzi i ja sviram uprav sa jedn , i misl da jesam najbo na svet . stev jesam muziä baz maiden- i misl da se bend slaĺľ sa tim , da sve biv steve-izir . duh maiden- nastaj iz muziäk fokus za koj trenut on mis da jesam dobar i on jesam potpu neiskvarljiv . ova . moj propusni jesam sranj . tvoj propusni jesam zlat . kak se to des ? on jesam velik fan . u red . hva ti . istroĺˇ jesam pie of mind sluĺˇ jesam ga po ceo dan . noä‡ biti stav sluĺˇali i sluĺˇ joĺˇ . jes li smith & murray ima utic na tvoj svir gitar ? uvek jesam biti fan tih dupl gitr , ali ja , nik nisam hte da del . kad stev harris stav nog na monitor i poä da pev , biä‡ vrl uzbuä‘en veäeras . seä‡am se jed stvar koj jesam ostav priliä utisak na men , biti jesam koncert na the number of the beast turnej u long beach are . uvek jesam traĺľ insirac u maiden- . uvek jesam ima najbo album , najbo omo , najbo koncer . jednostav jesam bil bolj od svih ostal . da li jesam nic utic na teb ? da , apsolut . on ima jak dobar oseä‡a . jed dan ä‡e shvat , da kad biti ima manj set bubnj mog biti da vid ĺˇt se iza njih deĺˇav . bil jesam kao : nic , äoveä , daj , hoä‡ da vid ĺˇt radiĺˇ ! imam i publi ovd . vid ko jesam ovd ! ä†a . mr.vinni appi . trud se da nauä neĺˇt . 20 do 8. mal manj od 6 sat . joĺˇ uvek mi nij jas kak sve staj unutr . ali staj , knap . kreä‡ se po svim vremensk zon . na pol zemlji kug , do japa . od let do zim . ne put sam po jedn dan , ili dan unaz , veä‡ se vraä‡a u proĺˇl sezo . to jesam velik kom jet-lag- . i to sve vrem . ali kad jesam napust l.a. doĺˇ jesam do prome u raspoloĺľ na ozbilj jer jesam zavlada oseä‡ da : mom , deo put sa odmor jesam gotov avantur jesam , u stvar , tek treb da poä , jer kad kad doä‘ u latins ameri sve izgled da jesam na taäk kad , sam ĺˇt ne eksplodir pen se na 5300 i äist i direkt za ttm , 5 zvezd 666 666 , the number of the beast . tak jesam . dobrodoĺˇ kuä‡ monterrey ! div jesam bit u meksi ! jes . zna ĺˇt ? svek put kad ide juĺľ od grani , postaj jeb toplij ! iron maiden jesam u puäet svir u najopasnij del manäester mi jesam svi porekl iz radniäk porodi i ima kredibilit kod fan . ima povezanost . muzi jesam oäigled mnog znaä ljud . to jesam biti izlaz iz svakodnevi . ventil za opuĺˇt . ist jesam u meksi . kao da svira fudbalsk navijaä . oni peva i skandira sve reä , to jesam kao plemen ritual . za publi iz latin ameri uvek znaĺˇ da ä‡e bit sjaj . neprijat jesam ĺˇt ne zna da li ä‡e mi bit dobr kao i publi . mi ä‡e jednostav dat 150 % od seb . mi stvar mora da prired maksimal strastven nastup , koj nam opravdav izlazak pred takv vrst publi . 5 kin . to jesam 10 dolr . u red , 8. div . 350 dolr . zezaĺˇ me . pogleda rad . vrl jesam lep.vid jesam takav ranij za pet . to jesam div . hva lep , to jesam lep . pogleda to . sjaj ä‡e izgled kuä‡ , izn kami , pored one koj jesam kup proĺˇ put . izgub jesam janick- . kao ĺˇt jesam mog da vid do sad janick jesam poma usamlje jahaä . on jednostav nesta i ima svoj interesovanj . uglavn biti ga naĺˇ u irish bar- poĺˇt ovd nem irish bar- , svejed jesam odluä da odl negd . posled put kad jesam ga vid , iĺˇ jesam tam . evo ga. gde ? ispred nas . vrat se . baĺˇ jesam priä kak jesam se izgub . da , tu jesam . vrat se . nij naĺˇ irish pub , pa se vrat . janick jesam komedijaĺˇ . jak jesam smeĺˇ . takoä‘ vol vrl da lud . on dost izlag i dost uĺľiv u ĺľivot . jan jesam nek kom mog dost tog da pover , i moĺľ priä sat o bend , o muzi . on vam neä‡ ovo prizn , ali on ima dipl iz sociologij . on jesam vrl obraz . postoj dve janick- stra , on jesam priliä otvoren . on vol da ide u irish bar- , i da se stap sa ljud a u drug sluäa , vol da ode nekud potpu jesam . kao na primer sad , verovat negd lut jesam . on jesam slobod duh . ist tak i svir gitar . nikad ne svir ist stvar dva put . ponek ga mom iz bend na svirk gleda u fazo ĺˇt radiĺˇ to ? jel treb da ide niz stepeni ? fantastiä . bud oprez janick . ovd treb da pripaz glav . treb da proä‘ kroz veo nizak prolaz . sranj . sad jesam ispod piramid sun i do sad jesam verovat oko 50-60 stop unutar piramid . znaä ovo jesam ... ... i pit jesam se zaĺˇt jesam toli mraä . zna da jesam drev vraä odluä da na ova dan , ti prineseĺˇ sve plamen i podeliĺˇ ga sa svoj braä‡ na svet put pones svu ljubav ljud da jesam to naäin na koj treb leä ljud da li imaĺˇ nek poru koj hoä‡eĺˇ da podeliĺˇ sa nji ? del ova lek duh sa moj prijatelj i ĺľel im zdrav , sreä‡ , ljubav , prijateljstv . äŚuva duh i povezanost koj ima ovd danas . to jesam bil jeb lud . uĺˇ jesam na pogreĺˇ vrat . mor jesam da se vraä‡aĺˇ . nisam nikad vid tak neĺˇt . kad mi jesam promoter predloĺľ kostari , ima jesam na umu prostor kapacit oko 7000 ljud a , on jesam rek ne , radiä‡ fudbal stadion pit jesam da li jesam sigur ? na kra jesam to biti najveä‡ koncert u centraln ameri , ikad . rasprod jesam ubrz za 27.000 ljud , i joĺˇ kog god jesam mog da uba unutr . biti jesam to najveä‡ koncert u kostarik a , mi tam ranij nis nikad bil . tak da jesam to bil nov teritorij za nas koj treb maiden-izov kao kad biti naĺˇ nek uvrn plem u sred dĺľung , a oni vam priĺˇ i rek : fear of the dark , omilje album ! ĺ ta ? iron maiden jesam äu prv put sa 14 ili 15 godi pomisl jesam ovo jesam neverovat . iron maiden . jel '' moĺľeĺˇ da zamisliĺˇ da ih gledaĺˇ uĺľiv ? ne , ĺˇt ĺˇt ĺľiv u dup svet '' dost ljud jesam doĺˇ ovd , iz el salvador , honduras nikaragv , iz zem juĺľ ameri uglavn , kao ĺˇt jesam ekvador . ovo se deĺˇav jedn u ĺľivot . imam prijate koj jesam dao otkaz na posl da biti biti ovd danas ovo jesam prav stvar . odluä jesam da ode i odigra golf u kostarik kak jesam izv prv udar i doĺˇ do prv trav jeb lopto jesam odlet i pogod me u zglob . za dva min mi jesam otek zglob . zabrin jesam se , da li ä‡u moä‡ da sviram veäeras . ja jesam ranjenik u borb . da , to ä‡e joĺˇ viĺˇ da otek . doktor jesam rek da ä‡e otok bit tu par dan , a ond ä‡e se spust vid , mom i devoj , to vam moĺľ naprav lopti za golf . max-fly bro 3. mad nis kompresova . sreä‡ bil jesam nabit lopti . opas igr , jel '' da ? ne . ne , uopĺˇ . gotov jesam , jes li u red ? hva bog da nij mal niĺľ . jer biti u suprotn iĺˇ kuä‡ . ironiä jesam da uz svo planir i raspored i ogrom podrĺˇ pol inä putanj lopti za golf ... .. i to ä‡e bit nic , narav . mog jesam da nam cel stvar prived kra . imaĺˇ izraz lic kao bolj da moĺľeĺˇ da sviraĺˇ bolj da moĺľeĺˇ da sviraĺˇ ! biä‡ ja dobr . kad jesam ova na imigracion , kak jesam u ostat zem ? dobar dan svi . kak jesam ? sinoä‡ koncert jesam biti fenomenal . apsolut fenomenal . kao ĺˇt jesam bru rek u meksi ĺˇt se viĺˇ spuĺˇta juĺľ u juĺľ ameri , postaj sve toplij a posta jesam priliä vruä‡ , sinoä‡ . koncert jesam biti stvar dobar , a publi apsolut fenomenal . pa , kolumbij publi sutr uveä ima ĺˇt da oäek . nic jesam lik veä‡ od ĺľivot . ako ga poĺˇal u sob ili ĺľur , on se probij kroz mas tak ĺˇt se glupir i zez sa svi ond ja uä‘ iza njeg i dobi sve sprem nic jesam druĺˇtv stra maiden- , zat ĺˇt jesam vrl zabav i teatral . kad se vraä‡a u sob , ponek se jav ljud ali on jesam total autentiä , uvek raspoloĺľen . i vrl bit , velik deo tim . razb jesam model kad jesam naprav nicko- . on jesam jed od tih ljud , prv put kad ga upozna , vol ga ceo ĺľivot . ĺ ta reä‡ o nick- ? bolj ostav bez reä . pa da . to ä‡e posluĺľ , zar ne ? nalaz se ispred simon bolivar par , par dan pre koncert legendar bend iron maiden . kao ĺˇt vid , ljud veä‡ uveli kamp äuvajuä‡ svoj mest da biti bil prv kad se kapij otvor i zauz najbo pozic nikad ranij nis bil u kolumbij a svira u ogromn par i ceo put do par jesam gled ĺˇator . tri milj usp . oni jesam napo nede dan ili 10 dan , sve to da biti bil bliĺľ bin . tak neĺˇt nisam nikad vid . kad vid tak neĺˇt , puls vam skoä i udar vas adrenalin . kolumbij jesam bil jed od mest zbog kog jesam biti priliä nervoz zbog odla tam . jer jesam äinjeni da ako se neĺˇt des van bin ili u publi , mog biti post vrl gad . i pored tog svi jesam bil vrl sreä‡ ima oseä‡a da oni ĺľiv sa vojsk i prihvata to na dnevn osn . ovd jesam bil cel nede , ali sad nema hra , uopĺˇ . oni oduzima sve . hra , foto-apara , sve . znaä ovo jesam priliä jak obezbeä‘enj . vrl jak obezbeä‘enj . atmosfer jesam bil nap . sve jesam bil uzavr . mal jesam fal da sve izmak kontro . nem potreb za svim tim . svi jesam oni jebe krete . oni ne vol metal . oni zloupotrebljava metal ovd . svet zna da kolumbij ima vrl ozbilj socijal probl , ali ovd jesam metal muzi ĺľiv . ovo jesam najveä‡ san za svak ko vol rock u kolumbij misl da ä‡u plak ovd . moĺľd zvuä emotiv , ali misl da ä‡u veäeras plak , jer jesam odrast sluĺˇajuä‡ lron maiden . vidiĺˇ , niv priti jesam ... oseä‡aĺˇ li to ? veli razli . probud jesam se jutros u krev , ĺˇt jesam dobr mest za buä‘enj , ali nisam mog da doä‘ do dah . sam leĺľiĺˇ , plid diĺˇeĺˇ . bizar . kiseonik jesam na desn stra bin i pored bubnjr . ja imam jed u jak . bru , ako ti zatreb kiseonik , na desn stra bin jesam . zama da preteram sa kiseonik sinoä‡ . ima jesam jak mamurl . uzm boc prelep bel vin , druĺľ . vid ovo . ima brd sir ovd , pretpostavljam . nij loĺˇ . ne vol one smrdljiv sir , ili jak sir . ali ovo nij loĺˇ . hoä‡ nek parä pic ? ... ali 9 sat jesam ran za polazak . jel '' to vrem za polazak ? znaä da usta u 7:30 . 8 jesam sat druĺľ , pak se . trebaĺˇ da uradiĺˇ 3s ( shav , shower , shit ) . ja mog sve to za 15 min i da sid dol . prv moram da se obri , ond istuĺˇiram . a , ond ser ... ne mog ni da kaĺľ . zar se ne zbuniĺˇ i pobrkaĺˇ stvar , ponek ? pa , da , ponek . rec , da obriĺˇeĺˇ dup sa brijaä , ili neĺˇt tak . mol vas da sed . sprema se za slet . brazil jesam prv gde jesam svir u latinsk ameri , kad jesam svir rock in rio ( `` 85 ) ima jesam sam jed koncert i iskustv jesam bil neverovat . promen nam jesam ĺľivo . rock in rio `` 85 jesam biti fantastiä . odlet jesam sam zbog jed koncert za 300.000 ljud . prenoĺˇen jesam televizij , uĺľiv u cel juĺľn ameri . cel juĺľ ameri jesam odjedn polud za maiden- . doĺˇ jesam iz drĺľav new york , gde jesam bil vrl hlad . otiĺˇ u rio . nikad do tad nisam biti u topl krajev sigur ne u juĺľn ameri , tak da jesam svi bil nag osveĺˇä‡e . sve jesam bil , poma kao ĺˇok . uzbuä‘e , strastve fan i ljud koj skaä i skandira maiden ! mi britan , nis navikn na tak neĺˇt . mi se ne uzbuä‘ toli . neverovat jesam da svak put kad ode tam , ta euforij ne jenjav . potpisa jesam ti oba , dal jesam sreä‡ ? vrl sreä‡ . heavy metal . up the irons . iron maiden jesam moj religij . u brazil , kao i u skandinavij , ima maiden relig . jer , toli znaä , velik bro ljud u tim krajev . ali , u nek sluäajev , moĺľ post mal preter . postoj sveĺˇtenik , na sat i po od sao pao koj drĺľ sluĺľb , ponek veza za smis maiden tekst zov se marcus moto imam 35 godi . vod ovo sveĺˇtenstv veä‡ tri godi iz ovog mest , za ceo svet . imam 162 iron maiden tetovaĺľ ja jesam njihov najveä‡ fan na svet . izn sveg , zov me otac iron maiden ... i moj sin se zov stev harris . äŚu jesam dost o number of the beast period , u dokumentar . taj period jesam biti odraz crkv 1983. danas jesam to vizij crkv u 2008- . crkv jesam post otvorenij tak da danas sadrĺľ viĺˇ kulturoloĺˇk i duhovn verovanj . moĺľeĺˇ li nam opis nek tvoj tetovaĺľ . imam veza eddie- za moj bradavi i moj pupak . i kad se kreä‡ , on pokuĺˇav da se oslobod . oni jesam lud . sa uspeh u juĺľn ameri , dolaz i nek drug stvar , kao cen slav . ĺ to znaä da jesam zarobljen u hotel . ne moĺľeĺˇ tek tak da izaä‘eĺˇ da mir proĺˇetaĺˇ . argenti jesam bil mal manj suptil . bil jesam zauz non-stop . fan ponek zna da pretera . kad jesam tek doĺˇ sa dug put , a ljud oäek da staneĺˇ i potpiĺˇeĺˇ se i da se slikaĺˇ i izgledaĺˇ ves . jedn kad doä‘ do hot , to jesam moj dom na put . van hot , mi jesam u fer igr . ... santiag . lokal vrem jesam pet do jed pre-pod . dolazak iron maiden- oznaäav uskrsnuä‡ heavy met u äŚile nis joĺˇ ni slet u äŚi , a lud jesam veä‡ poä neverovat ! napred maiden ! maiden jesam jedi metal bog ! bog ! pilot jesam nik drug do pevaä bend , bru dickinson dok jesam zaustavlj avion , aerodrom jesam zavlad haos . ovo jesam biti najluä‘ pri koj jesam ima u äŚile . ironiä jesam da jesam sad u takv situacij jer jesam prvobit bil zabranje . ... rek jesam da ä‡e njih koncer u äŚile sadrĺľ direkt satan por . nek svemoä‡ katoliä crkv jesam primet nek naĺˇ tzv.satan tekst i , neverovat , ali zabran jesam nam dolazak u äŚi . to jesam bil veli ĺľalost , jer jesam to biti prv put kad jesam iron maiden treb da doä‘ u naĺˇ zem . vlad nij ima osnov razumevanj da jesam to sam rock koncert . sve ĺˇt jesam oni hte jesam da vid bend . to jesam to . kra priä . nis hte da zapoä revoluc . sam jesam hte da odu na heavy metal koncert . ovog put svira klasiä set iron maiden pes . kao da kaĺľ fan , konaä , fan u ameri . proä‡iä‡ kroz katal pes ne . uopĺˇ ? ne . uopĺˇ . mi nis nekakav fosil koj vuä kos od star pes . ono ĺˇt ä‡e vid veäeras nij sam proslav star pes . neg proslav pun mlad fan koj nas nikad nis vid da izvod ove pesm . kad god izaä‘eĺˇ da sviraĺˇ pesm koj jesam svir ranij bud sigur ljud koj kaĺľ äu jesam ove pesm ranij ali svr ove turnej jesam u stvar neĺˇt drug jer jesam naĺˇ celokup publi , u poslednj 8 godi biv konstant mlaä‘ . pa , stog , kao veli hva vam velik uskrĺˇ poklon , spak u kut sa maĺˇnic na vrh . izvol . uĺľiva u world slavery turnej . svak put me izba iz takt kad god nek pokuĺˇ da da nas identifik sa drug i pokuĺˇa da nam prikaä da jesam nekakav ponov okupljeni-starinar ĺˇo a , uopĺˇ nij to . da li postoj nek pes ili viĺˇ njih , koj se radujeĺˇ ĺˇt ä‡eĺˇ ih pev ponov ? veäeras ? uopĺˇ . veäeras ili uopĺˇ u sastav trenut somewher back in tim turnej . ancient mariner . stvar ? mariner . viĺˇ od svih . äŚim jesam avion slet u toront zna jesam da jesam usp , i to jesam bil div oseä‡ . i kad pogleda unaz , u pre ĺˇest i po nede svir jesam u 21- grad , 23 koncert . to jesam u prose , velik koncert , svak drug dan sem ĺˇt jesam razdalji izmeä‘ svak koncert oko 3000 kilometr ... i usp jesam sve to da urad . bil nam jesam jak drag ĺˇt jesam : uh , pa , evo nas a , ond jesam pomisl : boĺľ , jeziv jesam hlad sad jesam zasigur na bel sever . ako pogledaĺˇ klin ispred äeka u red , i nis niĺˇt viĺˇ obuäe neg ja sad . po sneg . ovd jesam baĺˇ ävrs . radujeĺˇ se ĺˇt ideĺˇ kuä‡ ? da . moram da priznam . sam da imam mal mog liä prostor . i , bez ekip koj sni dokumentar . misl da jesam bil priliä dobr , mom . stvar . ja jesam biti mal nervoz , u stvar . znaä , joĺˇ jed uspeĺˇ turnej ? da . priliä zahtev i iscrpljujuä‡ . bil jesam neverovat , bil jesam zahtev , bil jesam jed od najteĺľ . da . ĺ to se tiä publi ... bil jesam jed od najbolj . da . kak jesam stev ? dobr jesam . posled koncert . da . usp jesam . konaä jesam usp . izgled kao da jesam rad ĺˇest mese , zar ne ? drag deäaä , mor da jesam sreä‡ ĺˇt ä‡eĺˇ bit kuä‡ na ävrst tlu . svaka da jesam , hva ti . joĺˇ jed let sutr , i biä‡ kuä‡ na sunäan florid . i , povadiä‡ moj golf ĺˇtap , i uze mal äas . misl da se naĺˇ suĺˇti nij promen , koli jesam se mi kao ljud , misl ... mi joĺˇ uvek bav muzik , jer vol da se bav muzik . to nem vez sa nov . lep jesam zaraä‘iv nov , ali ... vid se da jesam ozbilj i da uĺľiva u svem tom ĺˇt rad . sve jesam u muzi i misl da ljud to zna . urad jesam sve na naĺˇ naäin . bez radij , bez ikakv medij . nis post slav liänos . joĺˇ uvek ide na piä‡ sa prijatelj u pub . nik ne mor da nam se klanj . mi jesam sam muziäar . mi svira muzi , i uĺľiva u tom , i ako vam se sviä‘ to , bog vas blagoslov . a , ako vam se ne sviä‘ , zna ĺˇt ? bog i vas blagoslov . prediv jesam da jesam joĺˇ uvek tu u 2008- rad najveä‡ turn koj jesam ikad rad . ovo jesam veä‡ od 80- . rad neĺˇt ĺˇt zaist vol . imam moguä‡nost da sviram , put oko svet i imam sjaj ĺľivot . takv stvar nikad ne uzimaĺˇ ola , i uĺľivaĺˇ u svak moment . sa nam jesam brd vaĺˇ zemlj , koj jesam nas prat na turnej , snimajuä‡ dokumentar , o ludil koj nas jesam prat na put oko svet . pa ih sad lep upozoravam ... dobr jesam se ponaĺˇ do sad ... bil jesam pristoj , lep jesam priä , bil jesam jak dobr . äŚak jesam im kup i piä‡ . ali , vi zna gde oni ĺľiv , jel '' tak ? to jesam sve ĺˇt ä‡u reä‡ . uklap se ĺˇt ä‡e zavrĺˇ sa poslednj koncert u turnej koj jesam obiĺˇ ceo svet , u ovom sulud raspored , u mest koj mi vol . u mest koj jesam prihvat iron maiden pre neg ĺˇt jesam ameri ikad zna da postoj . poĺˇt jesam proĺˇ kroz mnog razliä zem i sakup toli nad u ljud . poä da mi izgled sad , da jesam u stvar ... kak se kaĺľ ? bil na vrhun poverenj , ĺˇt se tiä slanj por van . sve ĺˇt ljud treb , jesam neĺˇt iskr i ävrst da mog da se oslo na to . negd tam jesam neĺˇt na ĺˇt moĺľeĺˇ da se osloniĺˇ , i oni te neä‡ iznever . a , ako maiden ispu to za te ljud , misl da ä‡e to bit izvanred stvar . moĺľd se svi mi povuä u nek trenut u buduä‡nos , a da jesam , u stvar , postig neĺˇt . hva vam , kanad ! vid se kasnij , prijate ! vid se na let ! daj nam poljub ! uprav jesam propust najbo deo cel jebe turnej . treb da ubac rod smallwood- u bur tam . ma to nij niĺˇt , rad jesam i gor stvar ! drkadĺľij . jen '' , dva , tri ... rec mi da odjeb ! ĺ to vi viĺˇ ne odjeb i ode kuä‡ ? ! subbed by vladd maiden ... up the irons ...