 let sa monik scenar : ulog : režij : ingmar bergm imaš li šibi ? ne mog da nađ svo stig jesam proleć , jes primet ? dan jesam suviš lep za rad ajd da put i da vid svet . Šta misliš o tom ? važ ti radiš kod forsberg , jel da ? nij dobr , eh ? -jes vid piljarni u koj rad ? -hlad jesam , zar ne ? proš zim jesam misl da će dup da mi se smrz jes gled ljubav pesm u garb ? hoćeš li ... .... da jesam gledam sa tob ? to biti bil div mož li večeras ? moram da idem sad . vid se u sedam i spred bioskop oseć se proleć u vazdu isti gde jesam taj prokl momak ? opet jesam nest , ali naučić ga ja rec mu da hoć faktur sad jesam pol četir ; rek jesam klijent da će šolj da stig tam do tri taj momak nik ne odr svo sme ; sad jesam nest izbak ga , joh , ovo nij poprav dom i rec mu da dones 53- iz radnj , ako ih još ima mor da ima , jedi ako on nij nijed ostav dođavo , gde jesam biti ? Šta ti znač da tak nestaneš , lund ? -dones sve paragraf 53 iz radnj -ne ih viš ; rek jesam vam nem ? viš put jesam ti rek : zabelež ih nem opravdanj . i dones dvades 28-i -a šta jesam sa ostal narudžb ? -mož sad da ih isporuč uvek iskušav moj strpljenj Šta jesam sa onim faktur ? jel lund otiš na kaf u rad vrem ? izgled . ja ću ih don -još 28-i ? -bar još sto moram uvek da te prover , kao sa onim 53 -jel opet nešt slom ? -isp jesam Šta jesam sa faktur ? koli put treb da ti kaž ? ja ću ti ih don kakv faktur ? praz , narav ; vrem jesam za meseč obrač sad to sve lep isporuč jel jesam ti nek džak krompir koj ne mož da se pomer ? zar nij div ? nek ljud lep živ : ima lep kuć , svi jesam fin pre nji ... .... u lep kol se voz u klub i na igran , i sve to vid onu div bluz u izlog da , lep jesam zagr me , da mi ne bud hlad sad možeš da me poljubiš , harry lud jesam jed za drug , jel da ? lud za tob sam ti jesam za men hlad mi jesam ; ne mož da sed ovd još dug zagr me opet pre neg što kre nis ljut na men , moni , jel da ? misl da jesam fin -stvar ? -da . ide sad moraš li prv da ideš kuć ? ne , ali jesam u radn odel misl jesam da biti jesam mog da ruča kod men moj otav ruč u brodarsk klub večer sa nek od njih pre sam sastan pa jesam misl da biti mog ... sladak jesam . to biti bil div , skor kao da jesam u bra ti jesam drugačij od ostal ; kao da jesam iz nek fil imaš lep stan kad biti kod men bil tak , ali dec sve polom ko jesam ovo ? moj maj . stal jesam bil boles i umr jesam kad jesam ima osam godi siro moj harry sed dok ja skuvam kaf to jesam mal poklon za teb baš jesam moder . hva , harry vid kak jesam čarap gla -tvoj nog jesam glad -sad jesam tvoj -zadržać jesam ovd -zadrž me cel ; neć da idem neć te pust tat ! opet zvuč boles jel se primeć šta jesam rad ? ne , a on ne vid dobr bez naočr ti jesam sigur moni -nadam se da ne smeta -nima -bolest jesam ? -da , mor jesam da ih napust moj stomak , kao i obič ne mog da izdrž ; bil biti bolj da usk opet odem u bolni ne obraća pažnj na men , mlad dam , ja moram da istrp svoj bol nem vez , tak nikom neć smet sedeć mal u kuhi bolj da sklo ovo da on mož da leg u krev ispratić te kuć izgled da jesam buckast moni naš nov mom uću , ili ću reć vozač ko jesam ukr bicikl ne biti to urad star drug , zar ne , moni ? pustić te da nastaviš sa svoj momk pus ga rec tvoj izrod da mi ne udara o vrat kad prolaz a ti rec svom muž da nas ne bud cel noć svoj hrkan dones cigar iz džep na kaput -Št ćeš da mi daš ? -tu imaš karam ; pod ih mam , daj mi šibi nem da stojiš tu u spavaći deb moni ! dobr jesam za pip -misl jesam da ne radiš viš -treb mi džepar mrz ih ; zašt ne idu kuć i ne pipka svoj žen ? možd ih to ne izbuđ -mu mi jesam od sveg ovog -ajd da izađ večeras nem šans ; imam stal mom i ti ? čak se i pir ver , jel čuj ? gazd ! rek jesam tvom šef da mož da naruč jed flaš na moj rač idi , pre neg što zatvor gleda u maši i izv sve lođ pomoć ću ti da dohvatiš ideš samn za vikend ? ne , završ jesam sa tob ! dobr , osta tu dok te đav ne odnes beleš o isporu -nećeš da uđeš sad ? -zauz jesam brz , pre neg što uđeš Šta jesam sad ? zaborav jesam ? dvadeset-p godi od kad jesam se sre prv put ja jesam zaborav , ali ti jesam se set zat jesam ti don kolač i pić dec će bit drag zbog kolač zar ne mož da se čit na mir ? dones sveć i pravić se kao da jesam božić ist kao za božić . imam i pić . ima li kornišo ? -ne gaz mi nov cip ! -ond slož svoj stvar pij jesam , k '' o i uvek pokazać ti ja svoj , deriš ! nem da plačeš . nisam tak misl , ali polud kad čuj ... nem viš da brineš za men ; ja idem odavd uvred se mator buda ! moj tat jesam lud -Št jesam urad ? -udar me jesam . lud jesam , kad ti kaž zva jesam kod forsberg , ali nis biti tam -odv jesam tat u bolni -ond mog da osta kod teb ne , tet dolag da pomog ; ona ima ključ ja se viš ne vraćam kuć sačeka ovd , idem da vid -id i ja -sačeka u hodni da , ona jesam tu obeć jesam drugar da mu pozajm moj vreć za spav ; ide na kampov -al još jesam mnog hlad -obeć jesam nij moj stvar rodite ne biti treba da pušta dec na kampov dok ne otop -id -nem dug -možd se neć vrat pre neg ti odeš -imam ja dost da urad do dvanaest sat to jesam tatin čam ; mož da živ na njem mal miriš na farb pokis jesam , ali bić mi hlad ako ne ski kap vreć za spav jesam top neć da izgužvam suknj ski pantalo , inač ćeš ih izgužv imaš lep , dug nog Šta jesam sad ? uspav jesam se ; napravić haos na posl ja jesam dal otkaz proš nede . pus pos danas vraćam se pos pet ; doneć nešt za jel imaš li par ? ja jesam švorc -jel ovo dovolj ? -mož čuva se -kad se dolag na pos ? -izvinjavam se , uspav jesam se sad kad ima toli pos . neodgovornost , to jesam ti -da isporuč one ? -ne , prv zapak onu hit narudžbi stiž mator sad ćeš da vidiš ; on zna da jesam zakasn znač smil jesam se da dođeš tat jesam bolest i nisam čuo budilnik stal jesam sa onom droc iz piljarni -gleda svoj pos ! -pag šta pričaš ! deč jesam nemoguć nem tak da pričaš , lund . stal mi se žal na teb rad najbo što mog , ali nisam dobar . bolj da dam otkaz daj nedelj beleš ne , pustić ga da ide . napiš mu preporu kažnjen jesam na nedelj plat , ali dobić svo praznič deo rad ti pak ; ja daj otkaz ali ima mnog pos ; ja ne mog da rad prekovrem joh , imam nešt za pić ... sad mož da ide gde hoć sećaš se šta jesam rek o putovanj ? sad nek svi drug idu dođavo ubi biti sve one koj jesam hte da nas spreč i poniz nek ih , šta nas brig ? ide sad odm uspav jesam se -nisam se uspav -skuv jesam kaf nalož jesam peć ? pamet jesam zamis kak sad crnč kod forberg . i kak skakuć oko mog mator piljr . bor jesam se protiv njih i svih ostal sećaš se one prič što jesam juč čit ? `` `` nečas ljubavnik '' '' zamis kak sad crnč kod forsberg i skakuć oko mator piljr bun jesam se protiv njih i protiv svih drug sećaš se one prič što jesam juč čit ? nečas ljubavnik ja ne znam da igram nem vez , najzgodnij jesam od svih njih ide . znam bolj pristaniš jel ono lel ? ti jesam lud . ide znaš , na nek način jesam , uvek biti usamljen mam se razbol kad jesam ja ima pet godi . ima jesam osam kad jesam umr to jesam čud utica na tat ; post jesam vrl tih jel biti jesam sva več , on i ja , bez reč sam jesam sed ja kuć nik nisam bil sam . dec galam , lom stvar tat pij dođ kuć , vič a ponek nas i udar . mad jesam i smeš . nij ti bil bolj neg men . moni , razmišlj jesam da učim kod kuć . ako želiš , možeš post inžinjer . uvek jesam vol motor . proš godi zamen jesam motor na čam . tat nij zna to da urad . mog biti jesam da se venča kad postaneš inžinjer , to bil bil lep , zar ne ? misl da jesam trud . ond mora da se vrat kuć , da rad . trebać ti poseb ishra . ne , ja se ne vraćam . Žel ovo let baš ova kakv jesam . harry , ti jesam najdivnij osob koj pozna . ti i ja ćem naprav nešt od život voleć sam jed drug učić i rad da biti mog da se venča ... .... i da živ na lep mest , da ima lep stvar , mi i beb . i kad se vratiš kuć , večer će uvek bit sprem ... .... i nede ćem šet sa dec ... .... i ja neć mor da rad , već ću bit kuć i uvek ću ima fin odeć . sve ćem ima zajed , bić zajed . sam ti i ja . brod gor ! nek jesam tam ! evo prv čaš ! sad drug čaš ! pečur prže , kuva , u sup - stal to ! naš mal harry će bit jed pečur , a ne det mora da smisl nešt možd da ide kuć ja neć ali treb ti odgovarajuć hra jel se sećaš one baš koj jesam vid pre par noć ? jab jesam bolj od pečurk ima i krompir a ako nas uhva ? nik me nij vid kad jesam kra ono mle . i tad jesam se plaš pa , moraš da jedes ako se ti bojiš , ići ću sam ne biti treba da ideš sam ond ajd samn nij još skroz pao mrak sad nem nik subot jesam , ljud vikend idu u svoj vikendi mož bar da pogleda unaoko narav , mož da pogleda nij to baš tak lak , devoj da te vid misl jesam da jesam pacov . toli jesam se uplaš , da jesam ispust kanti s mlek najbo jesam da se policij pobri za teb kak se zoveš ? doć će ; kol mu treb des min da stig ond ćeš spav u zatvor ; nij ti prv put , pretpostavljam jed nij po tvom ukus ? treb mi piv da se smir pos sveg ovog zašt mi nis pomog ? nisam zna gde jesam ni bil šta drug mog jesam da pretpostaviš da jesam me uhvat treba jesam da ostaneš u čam . misl jesam da jesam otiš po jab ne biti jesam ima mes da jesam ost u čam moram da imam odgovarajuć hra . ako ti ne možeš to da obezbediš , ja mog izgled da jesam uganu članak da vid verovat nij ozbilj dost mu jesam sveg ! trud jesam , nemam odeć , nemam ništ bić bolj mora da se sred i venča . ja ću rad za nas troj ne žel da se vrat ali zahladn jesam da osta neć ništ ! neć ! zašt nek ljud uvek ima sreć , a nek nik nema ? mi ima jed drug , zar ne ? nem viš čaj ? nem , a nem ni drv za peć . mora da čeka dok se ne vrat u svak sluča , ima jesam lep let . ali od danas jesam sve drugačij vrać ti se u grad ? nis gled film još od devoj koj jesam bil san sam jesam sanj harry , ponov jesam kod kuć pokazać im da mož da se snađ sad imam za kog da rad , moni moj brat jesam biti u bolni šest mese . sad jesam u sanatorijum sol paz na dec u , zna ... .... miss eriksson jesam trud i oni žel da se venča koli ima godi ? harry devetnaest a ona sedamnaest vrl jesam mlad da , i da nij det , ali mi misl ... pošt jesam malolet , trebać im dozvo sud to jesam završ ; ovd jesam dokument nada se da kad im ime bud objavlj da mog odm da se venča razum . ima još nekoli stvar da završ oček da jesam blizan ; zvać te kad se sve završ jel sve u red ? ona jesam dobr ? ipak jesam bil sve u red ? devojči jesam , i sve jesam proš kak treb sad idi i vra se trez sutr ujutr lep se obu i kup cveć . karanf crve ? ne , za tvoj godi jesam zele div cveć jel ti žao što jesam devojči ? narav da nij nis dob mal harry-j zvać jesam moni , a ? misl da jesam jun mnog šarmantnij jun moni zar nećeš da ideš da jesam vidiš ? moj mal devojči mor sad da spav zar ne možeš da jesam smiriš ? vid ako ti možeš bolj neć , usk će zadrem pre pitagor , kvadr nad hipotenuz ... ... jednak jesam kvadrat nad katet bil biti mudr od src nauč ovu formul probud se , pola-sedam jesam pa šta ? zašt me budiš ? tet treb da dođ ne mog da jesam podnes ; sam prič o urednos ali to jesam bil tvoj idej narav , lep jesam od nje što paz na det kad ti nis tu uzm ovo . hoćeš li moć da se snađeš ? nij mnog , ali vraćaš se u petak , zar ne ? takav jesam plan . možd ću moć mal da ušted od dnevni zašt nam jesam uvek tak teš ? sačeka dok ne završ studij , moni Šta sad ? ne mož seb da priušt film . Živ kao svinj mog biti jesam da izađ kad se vrat iona , nemam šta da obuč , to jesam to ja čin sve što mog ali treb da plat kir ; gazd jesam rek da jesam danas posled dan treb mi nov kap snać ćeš se ; ja moram da osta kod kuć lep se proved , bez jun u naruč ne zaborav da tet mis da ponov radiš dobr mi jesam idej , a ? polud biti sa det i noć i dan uspeć , mad jesam moj dec dav bil mal svi mora pomoć . lep jesam od firm što ti jesam dal pos čuva se takođ stockholm central sledeć stani usk jesam kuć bil nam jesam dobr na tom posl ne znam kak jesam usp da uklop tu stvar u ona prostor umor jesam , deč ? nima treb se naić na pos ; ovo ti jesam tek treć put sa nam lund jesam dobar radnik ; pita gazd da ga zadrž sa nam seća se onog poslednj deč ? sam jesam mot cigar u red jesam , lund . dobr jesam se uklop , svi te vol uvek ist uzbuđenj kad ponov vidiš grad ako žuriš , možeš da skočiš u krev sa cur da se maz Šta li će reć , kad dođ kuć dan ranij neg što jesam očekiv ? mor da jesam napor rad da biti se vrat kuć ; jesam li ti toli nedostaj ? možd će bit i viš iznenađ , ako jesam drug sa njom u krev priča šta hoćeš , ali uzbuđenj jesam kad vidiš grad rad kak god hoćeš . tak godin radiš sa tob nem prič ! i , šta ond ? bolj da se razdvoj . ne mož viš ova ti misliš da jesam krivi moj , ali nij nij važ ko jesam kriv ti sam učiš i baviš se svoj stvar da biti bil bolj za nas i za devojči stal štediš , a opet ništ ne mož da priušt ti jesam kup stvar sa nov od ren . moram da imam nešt da obuč , zar ne ? mog da nas izba kad god hoć , ali to sad nij važ presta ! ne mog viš da podnes tvoj gunđ ! ali moram da zarađ za stanari , a ? ne biti bil ovakv da me nis gurn u svo porodi umor jesam , hoć da spavam . pričać sutr osim tog , poružnj jesam ne znam zašt jesam naš odnos post ovakav nik te nij bil brig za men ; rad jesam sam svoj stvar ne žel da bud sahranj ovd ; kad jesam mlad potreb ti jesam zabav ali sve što jesam rad bil jesam da biti nam bil bolj kriv to koli jesam ih ima dok jesam ja rad za tvo zabav ? bezobraz jesam ! Šta jesam ti , kad te nij bil sramot da spavaš sa onom lel ? bil jesam zaljublj ne udara me gom smeć . pet kru za ovo zahval nam što jesam nos ali moj muž jesam sam za lamp plat pedes kru sedamdeset-p , ne viš hva što jesam jesam čuv ; sad jesam vod kuć ali ti i tvo otac ne mož ... Žel da se bri o njo pa , to jesam tvoj det , a maj ju jesam napust des kru , to jesam konač . uzm ili ostav ond ću zadrž lamp