 nis mi rek da ćeš jesam ubi . hva , star druž . pun ! nik ne skač u gomil lišć sa vlažn lizalic . rec , charli brown.|imam fudbal . Šta misliš o uvežbavanj par potez ? ja drž lopt a ti trčiš i šutiraš jesam . oh , bra . ne smet mi tvoj neiskrenost upo koli tvoj mišljenj o men . mor da misliš da jesam glup . -oh , ma hajd , charli brown.|- ! držać jesam mir . ne ! mol te ? ti sam želiš da se ja zatrč da šut lopt kak biti jesam izmak i vid me kak padam na leđ i ubijam se . ovog put mi možeš verov . vid ? evo ga potp dokument , svedoč da ti ja obećavam da neć sklon lopt . potpis jesam . to jesam potp dokument . predpostavljam da ako imaš potp dokument u svom vlasništv , ne možeš pogreš . ove godi ima stvar da šut taj fudbal . posebnost ovog dokument jesam u tom što nij overen . drag veli bundev , unapred se rad tvo dolas za noć vešti . nadam se da ćeš mi don dost poklo . kom to pišeš , linus ? ovo jesam dob godi kad piš velik bund . na noć vešti veli bund izrast iz bundevi polj i let kroz vazd sa torb pun igrač za svu dec . ti mor da jesam lud.|kad ćeš prest da veruješ u stvar koj nis isti ? kad ti prestaneš da veruješ u tog što nos crve kap , bel brad i vič ho , ho , ho ! oni jesam očigled razdvoje očigledn razlik . ti mor da jesam obeshrabren zat što viš ljud ver u ded mraz neg u to tvoj . pa , suoč se ... ded mraz ima već publicit . ali bit bro dva , mor da jesam mnog tež . ne opet ! |pis pis glup bund ? činiš me tem za ismejav u komšilu . sve o čem priča jesam moj mlađ brat koj uvek piš velik bund . bolj da prestaneš sad ili ću te udar . postoj tri stvar o koj nik ne treb prič sa ljud : religij , politi i velik bund . trošiš svoj vrem , veli bund jesam laž ! svi mi kaž da jesam ti laž , ali ja ver u teb . p.s . ako jesam stvar laž , nem mi reć . ne žel da znam . -Št to radiš , linus ? |-radij ti ne biti rek . možd ćeš se smej . oh , nikad ti se ne biti smej , linus.| jesam tak intelegent . -piš velik bundevi.|-govoriš najslađ stvar . na noć vešti veli bund izrast iz bundevi polj . let kroz vazd raznoseć poklo svo dobr dec . da li biti hte da sediš samn u bundevin pol čekajuć veli bundev ? -oh , vol biti to , linus.|-Št se to ovd događ ? Šta to pokušavaš da uradiš moj mlađ sestr ? i kak misliš da pošalješ to pis ? ti ne možeš da dohvatiš poštan sanduče. ja ti neć pomoć . hej , ja imam pozivni za žur na noć vešti ! -to jesam pozivni za violeti žur , charli brown ? |-d , prv put jesam pozv na žur . charli brown , ako imaš pozivni , to jesam greš . postoj dve lis , charli brown : jed koj poziv i drug koj ne poziv . mor da jesam stavljen na pogreš list . dobrodoš , veli bundev . osob biti uvek treba da izaber kost koj jesam u suprotnos s njegov karakter . -hoć li me linus- vod na zabav ? |-ta glup glupander jesam moj brat . -on jesam u bundevin pol praveć budal godi od sebe.|-momč , nij li čud . -al možd tam ima veli bundeve.|-sva godi linus propus prevr ili gozb .. ... a ond i noć vešti žur . nik neć nauč . -da li ja mog prevar i gozb sa tob , velik bra ? |-narav , sally . oh dečač , oh dečač , oh dečač ! kak ćem to urad ? sve što treb da uradiš da odeš do kuć pozvoniš i kažeš prvr ili gozb ! -jes li sigur da jesam to legal ? |-narav da jesam legal . ne žel da bud optuž za odgovornost u tutnjav . oh , dobr tug ! -jes li to ti , patty ? |-n . -gd jesam charli brown ? |-ovd jesam . ima jesam mal nevo sa makaz . nik neć pogod da jesam to ja ispod . -zdrav , pig-pen . drag mi jesam da jesam stigla.|-ka jesam zna da jesam to ja ? -za ime svet kakav jesam to kost ? |-on jesam letačk as iz prv svet rat . sad jesam sve čul ! ured , svi . počeć s prevr ili gozb ! |i pos na violeti veli noć vešti žur ! hej , da li jesam doš da pevaš bund karol ? -ti maloumni , propustićeš svu zabav kao i proš godine.|-nem tak da pričaš . veli bund zna koj det sprečav dobr a koj sprečav zlo . -bić ti žao.|- , dobr tug ! doć će ovd zat što ja imam prav bundevi polj a ona će očekiv ispravnost . da li stvar misliš da će doć ? noćas veli bund izrast iz polj , let kroz vazd , donos igrač svo dec svet . -to jesam odlič priča.|-nij valjd da ne veruješ u tu prič o velik bund ? ja jesam misl da devojči uvek pover u sve što im se kaž . -misl jesam da jesam devojči pun poverenja.|-dobr doš u 20 ti vek . u red , jedn i za svagd : da li dolazis ili ostaješ ? |ne mož trać vrem cel več ! drag mi jesam da jesam se vrat , sally . sam ćem sed u pol bund i videćeš veli bundev svoj oči ! ako pokušaš da držiš moj ruk ošamarić te . sva godi veli bund izrast iz polj i misl daj ovo prav . morać da izaber jed od ovih ! morać ! |ne vid kak polj bund mož bit ispravnij od ovog . možeš pogled naoko nem trag nepravilnost . ništ sve jesam prav sve dok se vid protež . prevr ili gozb ! prevr ili gozb ! mog li dob doat bombo za mog glup brat ? nij mog poć sa nam zat što sed u bndevin pol čekajuć veli bundev . tak jesam ponižavajuć da moraš da tražiš nešt viš za tog praznoglav linus+ . -dob jesam pet bombo ! |-dob jesam čokolad štap ! -ja jesam dob 25cen ! |-j jesam dob kamen ... prevr ili gozb ! -he , dob jesam lizali ! |-dečač , dob jesam tri kolač ! hej , ja jesam dob pakov žva ! ja jesam dob kamen ! prevr ili gozb ! ja imam koki ! -ja imam a ? ? ? šip ! |-j imam pakov žva ! ja imam kamen ... pored sveg , Šta se dogod letačk asu iz ww i ? oh , sigur se spre za let u svom sopwith camel u sledeć jutarnj patro . njeg misij jesam da pronađ crve baro i obor ga. evo ga ww i letačk as penj se u svo kabi sopwith camel . kontakt ! , pal . evo ga ww i letačk as zamišljajuć da jesam iza neprijateljsk linij praveć preb pre francusk polj . hajd , nastav sa šetnj ! vrem jesam ya noć vešti žur ! da nij veli bund prolaz ? koj šupljoglav , sed u bundevin pol u sred noć ! propust jesam prevar ili gozb a sad ćet da propust noć vešti žur . koj način da provedeš noć vešti ! misliš da jesam mnog pameta . sam čeka dok se ne pojav . bić ovd ! možeš se klad na to ! linus zna šta priča.|linus zna šta rad . -u red , gde jesam ? |-bić ovd . nadam se.|moram da misl na svo reptac , znaš to ? mis na svu zabav koj propušta ! pogleda sam , nič osim čisti sve dok pogled dopir . charli brown , bićeš nam model . ja ? Žel da ja poziram ? svaka , charli brown . bićeš perfekt model . okre ga. ako uoblič oči ova ... ... i nos ova ... ... a ust ova ... da , to jesam to ! hva ti , charli brown.|b jesam perfekt model . u red , u red . hajd da peca jab . ova ćem to urad . da , lucy , treba biti da jesam dobr u tom , imaš perfekt ust za to . moj usn jesam dodirn pseć ! usn otrov psa ! da mi jesam nek rek da ću ček u bundevin pol noć vešti , rek biti mu da jesam lud . sam razmis , sally . kad veli bund izr iz bundevi polj , bić ovd da jesam vid . Šta jesam to ? Šta jesam to ? čuj veli bundev ! tam jesam ! |ta jesam ! to jesam veli bund ! izrast iz bundevi polj ! Šta se dogod ? da li jesam se onesvest ? |Št nam jesam ostav ? da li nam jesam ostav nek igrač ? ja jesam opljačka ! prov jesam cel več čekajuć veli bundev , a mog jesam da učestv u prevr ili gozb ! noć vešti jesam proš a ja jesam sve propust ! ti praznoglavč ! zamajav jesam me cel več s čekan dola vel bund i sve što se pojav jesam pas ! nisam ima šans da učestv u prevr ili gozb . i sve jesam to tvoj greš ! tužić te ! koj jesam ja bud isp ! mog jesam da imam šak bonbo , jabu i žva i kolač i par i raz drug stvar ! ali ne , ja jesam mor teb da slušam , ti praznoglavče.|koj jesam ja bud isp . prevr ili gozb jesam sam jedn godišnj i jasam to propust sedeć u pol bund sa šupljoglav . duž jesam mi nadoknad ! čuo jesam o bes podcenjen žen , jes li ? da , misl da jesam . pa , to jesam ništ naspram bes žen koj jesam bil izostavlj iz prevr ili gozb . hej , zar nećeš ček i pozdrav veli bundev ? neć još dug traj . ako veli bund dođ , i dalj ću lep prič o teb . dobr tug ! rek ako . misl jesam kad dođ . ja jesam prokl . mal san mož da uči da veli bund prođ pored teb . oh , veli bundev , gde jesam ? -još jed noć vešti dođ i prođe.|-d , charli brown . ja to nerazum . prov jesam več u prevar ili gozb i sve što jesam dob jesam pun kes kamenj . pretpostavljam da jesam cel več prov u pol bund . -i veli bund se nij pojav ? |-nij . pa , nem to teš da ti pad , linus . ja jesam takođ urad dost glup stvar u svom život . glup ? |ka to misliš , glup ? sam sačeka sledeć godi , charli brown.|videćeš . sledeć godi u ist ovo vrem , pronać ću prav polj bund . i sedeć u pol bund sve dok se veli bund ne pojav . izrašć iz tog polj bund i leteć kroz vazd sa torb pun igrač . veli bund bić ovd ! |i ja ću jesam ček . bić tu ! sedeć u pol bund i videć veli bundev ! čeka i videćeš , charli brown.|videć veli bundev ! videć veli bundev ! sam ti čeka , charli brown ! |veli bund će se pojav i ja ću bit tu !