 sreć baltazar daj ga nam ne dolag u obzir krštavam te baltazar ... ... u ime oca , sin i svet duh amen prim so mudros jacques mari vid se sledeć godi godi prolaz eno ga imanj na proda mari , dođ da vidiš vid petst ari sprem jesam za sej ja , učitelj u ško , nauč jesam to iz knjig ali zem nij naš nem vez , sve će bit u red super magar brz moder možd jesam ona zaljublj u njeg , i on u nju i on u nju ? tak jesam ne kažeš a magar ? u mitologij advok sad kad jesam moj ćer umr nisam prod farm , pa zašt jesam vi jedn jesam mi rek da biti vol da pokušateond biti jesam mor nastav pis jesam sam formal odobrenj moj advok će vam pozajm nov daj vam pun slobodu mora da mi polaž sad jesam mi rek da moram vam da polaž rač tak jesam nisam obavez . ne biti vam savet . iona već ima dovolj ogovaranj ogovaranj ? vod magar kuć . ja ću peši anonim pis poč jesam da stiž optuž tvog oca bez dokaz baš groz cen uspe tvog oca : moj otac nem čeg da se stid doš jesam da popriča o tom da li tvo otac ver u ta pis ? moj otac nik nij traž zahvalnost . sad ga jesam to povred da , to jesam baltazar mari , ništ se nij promen sem teb , mari lepš jesam nek ikad pre sećaš se šta jesam ti jedn rek ovd ? da ćeš bit moj jedi ljubav ali ja nisam sigur da te vol , jacques jel to tak teš zna ? ako te ne vol , ne žel da te zavaravam zar nis sreć samn ? veo jesam sreć porazgovara s njim nasa . ja ću saček nedozvo da se ova pos ispreč izmeđ nas neć se viš vid ? da nis biti tak ponos stvar biti bil sređ zašt jesam ja treb nešt da urad ? momak jesam biti na tvoj stra a ti jesam ga odbac daj im raču to jesam moj pos . nisam obavez da im daj raču iona ne mog da ih nađ taj stav sam pomaž tvoj neprijatelj sud će odluč ko jesam u prav zašt da drž magar ako se mari krij zbog tog magar izgleda smeš mora da izbeg podsm po sva cenubaltazar ... kaž da rad mnog čud posl za njeg ... ... n.pr seč drv vrl jesam usluž naš sveštenik , u zam ... ... pravd njeg nestašl zašt jesam ga uze ? na prob , na nede dan lak noć , gérard napo ! izlag ! kad ti kaž gde ćeš ? nigd ond se vra zašt jesam doš ? traž ono što jesam moj . ja nisam lopov gub se ! Šta jesam bil ? gérard jesam div ; ima sve sprem za pečenj ti jesam gérard ? ja ? nem da poričeš treba jesam da pitaš narav ako ti nešt treb , kaž . ne žel da jesam bez par don biti ti poklon , da ti se zahval pogleda ali sve ću to uze naz ako te ponov vid sa mari gde jesam biti ? poziv za policijs stanicuj ću te sakr možeš da pobegneš pre grani ne ismeva me ne potcenj moj suz zašt ne biti sme da progovor ? na pogrešn jesam put nik vas ništ ne pit ona njušk to nis mog da urad to jesam laž optužb daj ih . dobić ih kasnij vaš oti haps me ? ne još , ali motrić na vas mož ići crk , đubr ! neć da odgovor . to se tič mog privat život tvoj prijate jesam lak odgovor . kak to objašnjavaš ? kak da objasn ? jel na men da objasn ? pošt men sumnjič , možd jesam ja vaš čovek kak ? za ubistv kak ? kad ? jesam ? ova gospod nema vez s tim rek jesam da nik nis razmišlj o krijumčar i da nik nis biti bliz grani hte jesam da odvrat polic na pogreš trag dost viš uhaps ga ja jesam nevin smetnj zako . optužb : budalaštinanapo ! Šta hoć ? previš tog znaš o nam , arnold Špiju gub se ja jesam vas bran . gub se pokuš jesam da nas uvučeš , glupos ! glupos ? pijani kao ti ! sledeć dan se ne biti ni seć da jesam to urad Šta misliš , zašt jesam ti uzim ubic zašt me nis uhaps ? koli pola ? mese . možd i godi dan laž ! pon to sta ! kukavi vid kak drh jad životnj . dva mese a nem poboljšanj usk će umr sta ! ubic ! uzeć ga od vas ne mož da usta ja ću ga odves put jesam mog da ga ubij , ali ga jesam izleč ... mnoštv struktur na mom plat ... ... sva sa svoj dijalektik , van moj kontro ne vid vodop , ... bez logič harmonij međ nam njegov pad me jesam pokren nek misleć slikar ? pokret slikar da li nek mož bit odgovor za nenamer zločin ? nešt čeg se ne seć ... ... zbog dejstv stres ili pić ? nesvest obuhv sve ... ... a kriminal ne zna da jesam to on ne gubiliš . jad moj glav kun se dev marij , isus i svim sve ... ... da viš nik neć pit bojiš se ? čeg ? str ... lud jesam da odeš u sred sezo đavo nesreć ! ne napušta sud , preklin vas on me vređ prav sud ne biti dopust da me vređ ako napust sud ... ... bić kriv zbog nedola ja ću ga preuz gubljenj vrem on jesam vrh inteligencij apsolut genij ? dam i gospod ... ... čast nam jesam da vam predstav mozak vek hoć li nek da kaž sad bil koj bro od 2 do 9 tri sad će naš matematičar to da pomnož a sad petocifre bro bež dok još ima vrem ! prekas . vid ko jesam ovd bud jesam što jesam se vrat ! sreć don jesam ti pištolj praz jesam usta , arnold . imam sjaj ves za teb pić na arnoldov rač ! arnold zabav ! jel stvar dob par ? zahvaljujuć testament svog uja , arnold jesam nasled prilič sum testament jesam isprav , nem sumnj sam nekoli formalnos zna jesam da ćeš doć Špijuniraš me hte jesam da znam šta radiš Šta vidiš u tom mom ? ja ga vol ljubav ne možeš da objasniš . rad sve što on kaž sirot det ako biti mi traž , svud biti išl sa njim ... ... ubi biti se za njeg ne lomiš ništ ? zar se nis sred ? pij , buda ! društve parazit tvo otac pat . on živ sam za nas on viš vol svo tug neg što vol nas posled put ti kaž pođ kuć samn ili ćeš bit sil natera spas me ! odved me dale otac će te ubi njem jesam muk od men ako jesam hoćeš , pla napuštaš nas , arnold ? zbog , prijate prokl jesam da zauvek ostaneš ovd ... ... i da gledaš ist bud zbog , star druž a ti , drugar ... smrtovni jesam posl pre dve nede ako nem nasledni , prodać svu njegov imovi na pija treb mu dobar ham nem potreb . predać ga na jesen nemo me odb nemaš stid ? idi kuć svog oca ne mog i neć obečast jesam ga završ jesam sa gérardov društv . ne mog viš da ih podnes pust me da spavam na slam baš jesam ljubaz ako žel ... ... poljubić vas osuš se daj mi tvoj stvar nik nij vid da ulaziš ovd ? nik kak prljav mestomest za umir bez žaljenj ko prič o umiranj ? ja . veru li vi u nešt ? da , u ono što imam . vol par , mrz smrt ali umreć , kao i svi ost sve ću ih nadživ star jesam ne toli ruž jesam daj da jed , mator ! umir od glad priča da kri zlat u čizm čem to ? uzm ! bog jesam a nema str mi nema ništ . otac svak pen daj zajmodav to se dešav kad ti jesam čast na prv mest tvo otac jesam ceo život prov praveć obavez , obećavajuć . zašt ? nik ne ver da jesam on nevin imam li ja nek obavez ? slobod jesam , obavez jesam sam pre onom što mi koris ... ... stvar koj mi donos prof , poseb velik prof Život jesam vašar , pij kom nsi potreb reč par jesam potreb ako ljud platiš , nemaš obavez pre nji bil biti još bolj kad biti rad ni zašt ne gleda svi na sve stvar ist oči možeš da radiš šta želiš a opet da budeš pošt to jesam stvar obraz , sigurnos u seb uzm ne treba mi par ; treb mi prijatelj koj će mi dat šta jesam potreb da pobegnemoduvek jesam to žel da pobegneš ? bež prijatelj sa koj ću del i sreć i tug delić ih , ali se nadam se će bit viš sreć neg tug bil jesam ovd pre sta vrem dao jesam joj zaklon i hra jel jesam vratić se , kao izgublj det da , pomirićeš se s tim nij mlad , ali jesam dobar radnik uzm ga. mari će bit drag nisam zaborav šta vam dug ... ... iak jesam sam sitni viš od sitni vod ga i poravn jesam raču moj ćer sve jesam uništ , nem uspe sve jesam nesta za tak krad vrem stvar mora da se isprav kak ? moj otac žel da nadokn štet koj jesam sud odred moj otac to neć da prihv . on zna sam za svo ponos ; gluv jesam za tak nešt jacques , koli čest jesam sanj nek ko jesam iskren , mal luck , pođ samn . nis ti kriv za šta nis kriv ? dovolj da te šokir , da te izlud sad jesam ti sve rek i ti želiš da me oženiš ? prekas . stidećeš se men nik me nećeš kriv ? nik uzećeš me za ceo život ? ali , jacques , brak ... nij moder < i venčać se , u svak sluča . bić siromaš , ali ćem napor rad baš jesam dosad smir se još vidiš ovu klup , baltazr , ali ja ne vid ništ . nemam osećanj , nemam src tvoj reč ne utič na men naš zakletv na ljubav iz detinjstv ... ... bil jesam sam fantazij , a ne stvarnost stvarnost jesam drugačij voleć ga neć da zakas nem da ideš kod njih moram to da rasčist , jedn zauvek skin , pretuč i zaključa mari jesam otiš nik se neć vrat očaj jesam , uteš ga svi se mor oprost vam će bit oprošt zbog vaš patnj perhaps i suffer less than you thinkmožd pat manj neg što misl bog nas neć napust ... on će ima saosećanj za one koj sves ili nesves drag bož , ne uzima mi i njeg ti znaš kak će jad bit moj život da ga pozajm dovolj jesam rad . star jesam i on mi jesam sve što imam sam na dan Šta viš , on jesam svetacparfem čarap zlat