 borb za vod 2 snimlj po del mars panjo evo . iduć put vam neć plać ovoli . italija mi prav konkurenc , propad . s vaš cen jedv uspeva da plat đubriv , zat se iduć godi vraća leblebij . sam mi jesam žao što neć pit s prijatelj kao što jesam vi . Što tak galamiš , što laješ , neć da ti ukrad stad . pomer se . ne dira mi hleb . neć valjd da del uži ? Šta ću ja da jed ? hajd , pomer se . on kaž 36 , ne ti . dobr . gospod ... dobar dan . drag moj bernar , šta jesam rad danas ? jutros jesam obiš brd i pogleda šta jesam naš . to jesam lign , masiv ga jesam pun . zanimljiv . vid jesam i stad koz bez pastir . da to nij stad grbavč kćer ? divljakuš ? nisam jesam vid od smr nje oca . kao da se krij . ne , ja jesam jesam vid . lep jesam . povuk jesam na maj . i maj jesam bil lep . možd jesam biti grbav , ali jesam naprav lep kćer . ko jesam biti taj grbav ? vi ga nis poznav , gospodi beloz , tad se još nis demobilis . intelektual iz grad koj jesam žel da bud seljak . ludak . nij biti baš tak lud . kad kaž lud , ne misl glup , neg nerazum : misl jesam da mož da odg na hiljad zeč umnožavajuć ih na papir . a zašt ? jer nij bil vod . ti jesam jesam naš , lep ti uspeva karanf . prazni se zar . najbo jesam božić , pa poklad . dobar jesam i uskrs . a zarad li na mrtv ? nij loš ni s mrtv , lep se zar . hajd ! hajd ! ide unutr , brz ! hva . pis . drag moj kćer , večeras izvod aid u oper u bordo . imam mal ulog , ali tak mi jesam drag da biti , da jesam ovd sa mnom , bil gotov sreć . vol te mam . ne možeš da ostaneš ovd , treb da odeš s majk . ni zec , ni jarebi . pitam se gde se danas kri , ili ja to posta slep i gluv . iduć put ću uze bas od pekr . uhvatić ovog zec ! galin ! pet sat jesam . baš jesam dug spav . pitam se da me nij udar sun . nis crven , sigur te jesam stig nespav . izađ napo . znam da ništ ne čuj , ali sve nasluć . a ovo što imam da ti kaž tič se sam nas dvoji . imaš viš od 30 godi , a posled jesam od subera . znam , opet ćeš ... pus me da kaž ! jesam jesam kriv što ti to tak čest pričam . i ponavljać dok ne shvatiš . mi , subera , bil jesam najveć porodi u kra . za dedin imend ... bil vas jesam 30 za stol . svi subera jesam ima lon pun zlat skrive po kuć . izdale jesam nas pozdravlj . nisam ja kriv što to nij potraja , neg sudbi . nij tač . sudbi ne postoj . sam ništarij priča o sudbi . za to što se dogod kriv jesam star , što iz ponos , što zat što im se nij odvaja od nov , pa jesam se venčav međusob . rođak s rođak , rođ s rođak , pa čak i stric s bratanic . ako to nij dobr za zeč , nij ni za ljud . i šta jesam rezult ? dve ludač i tri samoubistv . sad jesam ost nas dvoji . ja se viš ne računam . ti jesam sad suber . opet ćeš da tražiš da se žen . Što ti nis naš žen ? nij mi bil u narav . mad , razmišlj jesam o tom , ali ništ od tog . otiš jesam da služ vojs u afri . kad jesam se vrat ... znaš , da mi jesam nek rod det , odm biti se ožen , ali nij bil tak . biti jesam kao trešnj koj uvek pun cvet , a nik ne rod . i hoćeš da se ja ožen umest teb ? moraš , galin . zašt ? zašt ? pitaš zašt ? a nov ? pustićeš nov suberanov da umr ? nis to papirna novčani koj jed pac , neg zlat ! pun ćup zlat , znaš šta to znač ? ja ih imam ! svu ovu štednj , odric , rad , ti biti da odbaciš ? ne , narav , vol zlat . pa , kad ga voliš , nećeš ga ostav bez gospodr . znam da maštaš o porodi , ali ne obnav se ona tak . des godi ti pričam o tom . ne tak ozbilj kao danas . vol biti da me pustiš da jesam biram . imaš li nek u vid ? možd . kaž mi ko jesam . danas mi jesam sun ceo dan udara u glav pa jesam pomisl da jesam lud . reć ću ti , ali strpljenj . u red . raduješ me , galin . sam te jed mol . kad budeš bir žen , mis na dec . Šta hoćeš da kažeš ? ne daj da te zaved lep lic . nam treba širok kuk , dug nog , veli grud . bira jesam kao kad biraš rasplod kobil . Šta ako uz sve to ima lep lic ? ne biti mi smeta , naprotiv . bil biti lep suberan i uživ biti da jesam gledam . hajd ! noe , dođ ! ne treb stal ist da rad , vod jesam za sve . jedn u šest mese čistiš rezervoar , nećeš umr . pored ovolik pes i lišć koj vetar nanos , žel da pij čist vod . i povrć vol čist vod . ima boj kao ilovač , ali nij ilovač . ne , to jesam boks , mineral koj sadrž gvožđ i aluminijum . pitam se otkud to tu . nanos ga izvor pos oluj , sedam do osam sat kasnij . ne ide do fonta , talož se ovd . kad cel noć pad kiš , oko des ujutr moj potok posta crven , pa izgled kao da jesam kamenj zarđa . to i jes rđa , jer jesam u pitanj oksid gvožđ . znač , ne mož da škod ? naprotiv , koris . gde se nalag vaš izvor u odnos na rezervoar ? kak , u odnos ? jesam li viš ili niž ? teš jesam reć . po mom mišlj , ruzmarin jesam viš . ond vod u sel stiž odat , jer prolaz kroz ist naslag . des sat . do đavo , obeć jesam da puštam vod do pod . pa šta , još nij pod . ali vod treb sat vrem da stig do sel . igolen , de , pomog mal . lak mi prij vaš društv , dužnost me zov u opšti . nemo da vas predsednik opšti ček . gleda , gađa nas kamen ! kao da jesam nešt sevn . ako ti sev u des ujutr , pio jesam bel vin na sabaj . tak mi grob moj rodite , od jutros jesam pio sam kaf . to jesam moj nož . izgub jesam ga na brd pre nekoli dan . ovd negd ? ne . prv put vid ovu udoli . čud . to jesam čobani , doš jesam da vam ga vra . gde jesam ? čobani ? koj čobani ? misliš na manon ? da , grbavč manon , koj drug ? misl da se krij gor ? ma ne , zbris jesam . Štet . vol biti da joj zahval . drug put . bil biti lep da vas poljub . čud . zbog sveg onog što jesam o njo prič pre nek več , sanj jesam jesam . čak jesam jesam i poljub . a ona se prepust ? u snov se ret koj žen odupir . Šta ti jesam , ne jedeš ? nisam glad . galin , već nek vrem mi se čin da loš izgledaš . nemam apetit . sigur zbog onog otr . kog otr ? onim koj moram da prskam karanfil da ga spas od pau . ako hoćeš , ja ću . ne . to se rad sam noć . to bić se plaš dnev svet . svetlost ga top , ubij svo zlo u njem . radiš noć , ali ne spavaš dan . dolaz jesam nekoli put pre dan , nis biti tu . Šta radiš ? lov , šetam po brd , udiš čist vazd da pročist pluć , jer me taj prepar iritir . isti . dobar jesam za karanfil , ali za teb nij . moraš da jedeš i spavaš . hoćeš kod lekr ? ne , sve će bit u red . vidiš , jed . ide u obanj da prod moj drozd . polud jesam . ko jesam ? ja jesam . da , ti jesam polud . ko jesam ta žen ? koj žen ? Žen s koj se viđaš u obanj . posmatram te nekoli dan . skupljaš pti , a šta pos radiš s nji ? gestikuliraš , pričaš jesam sa sob ... jes li ti polud ? zaljubljen jesam ? pa to jesam lep bolest . kaž mi ko jesam ona ? ako nećeš da mi kažeš , znač da nij sve kak treb . ili jesam žen udat ? da ! udat jesam ! udat ! otvor , buda ! neć ! ako hoćeš , razgovarać kroz vrat . zašt ? zat ! ako ti otvor , možd ću ti reć nešt ! glup jesam kao tvo jad otac ! Šta hoćeš da mi kažeš ? ništ , ti me teraš ! hajd , pita me ! rec mi ko jesam ona . to neć da ti kaž . nek devoj iz sel ? baš naprotiv . još bolj . pozna li jesam ? rec da ne . zašt rec ? zat što jesam suviš lukav ! pos četir pitanj biti shvat ko jesam , pa neć da ti kaž ! znač , pozna jesam . vidiš ! znaš da neć da ti kaž , pa me saslušavaš kao policaj ! neć da ti kaž ! zašt ? zat ! zat što jesam to moj taj . moj prv ljubav taj . zadržać jesam . ond jesam zadrž , odoh ja . ne , ujk , osta ! vol biti da ti pričam o njo ! ne zan me , jer ne znam ko jesam . ali ja znam i sviđ mi se . ujk , jes li otiš ? nisam , motam cigar . ond , hoćeš li da se oženiš tom žen ? da , ja biti vol , ali ona ne biti . zašt ? lep jesam , a ja jesam ruž . jesam li imuć ? ne bogz koli . jesam li zdrav ? da . jak jesam kao kob , ima dobr mišić . gled jesam kak kop , bolj od men biti trs karanf . i obrazova jesam . otkud znaš ? stal čit knjig , ponek i sat vrem bez prekid . to nij dobr . sirot devoj koj čit knjig , to mi se ne dopad . a i lep žen nis uvek ozbilj . misliš da jesam čas ? jes , ujk . div devi marij . kad biti prist , bil biti mi izuzet žen . biti biti sreć kao kralj , ali ona neć hte . jed siroti nik nij odb subera . mor biti da bud sasv lud . a ti , ujk ? ako ona prista , da li biti se ti slož ? ne mog da se slož ako ne znam ko jesam . ne izigrava budal , otvor vrat i rec mi ! ne , ne otvaram ! moram da razmisl ! ujk , misl da ću ti reć , ali zaklećeš mi se u suberan da , kad čuješ ime , nećeš reć ni reč i da ćeš odm otić . kak hoćeš . ne , zaku mi se u suberan ! kun ti se svim suberan . dobr . sad treb da odluč . neć da otvor vrat . izvadić ključ . ujk , stav uvo na ključaoni . to jesam manon , kćer grbav . možd će za 20 godi misl da jesam star , imać udvarač . ne poznaješ ti takv devoj . takv devoj jesam kao ost . zar jesam to bit ? za 20 godi , mal suberan će bit rođe i to zgod , jer jesam lep i slaž se . vid jesam jesam ? jesam . i šta misliš ? lep jesam , kaž ti . del mal starij , ima najm 18 godi . znaš na kog lič ? ni na kog . o , da , na nek kog ti nis poznav . pljun bak . poznav jesam nje bak ? flor kamo , lepoti . gospođi , drag mi jesam što vas vid . Žel jesam da vam zahval što jesam mi vrat ovu alat . kak jesam zna da jesam moj ? vid jesam vas kad jesam jel ispod drv , pre nek dan . ja jesam nov učitelj . hoć da naprav kolekc miner s ovog brd , da poduč đak sastav rod grud . misl jesam da traž zlat . ovd jesam ste iz dob kred iz drug epo kvaterner . prilič jesam obrazova za jed pastiri . sam ponavljam očev reč . bil biti mi vrl drag da ga uzm . imam jed . a i ova jesam suviš lep za men . nika . pastir nož nij suviš lep za pastiri . ima četir sečiv , šil , turp za nok ... i makaz . znam , korist jesam ga. ovo jesam prv kog jesam uhvat u zam . zat što jesam mlad , velik mi uvek sve odnes . ja ti poklanjam ovog zec . izvol . čas mi poč za sat i po , moram da idem . ostavić ga na kam , nek će svaka obradov . ona ne žel tvo nož . gospodi ! uzeć nož ako vi uzm zec . važ . hva . ujk ... kak treb razgovar s devojk ? ja ne znam ljubav reč . znač , odluč jesam se ? da , moram da poč što pre , jer povrem ide u obanj , a pošt jesam lep , nek će mi jesam ote . pre sveg , gde će se to dogod ? na brd . pravić se da traž puž ili šampinjo , kao da jesam ne vid . ne tak brz . nij dobr da se pretvaraš da tražiš šampinjo ili puž . to jesam jad . kad jesam bog , to treb i da pokažeš . nem da se pojaviš u jeftin odel na leđ , neg u nov odel , da se vid . u prav odel za lov , s kožn čizm i šešir u odgovarajuć boj . i obavez s treger . izvi ako smetam , gon zec na kog jesam puc na zarav , a koj jesam sigur ranjen . da vi nis mal manon , kćer sirot gospodi Žan ? vid , ne prepoznaješ me . narav , mnog jesam se promen . ja jesam lgolen , prijatelj tvog sirot oca . i ti jesam se promen . post jesam prav gospođi . mor jesam dobr da se zagledam da biti te prepozn . sigur se čudiš što se tak dug nis sre na plani . sad imam viš vrem za lov , zbog karanf . jes li zna da imam plantaž karanf ? zamis , usp jesam . zarad jesam mnog nov . sve jesam u zlatni , dobr skriven . za dve godi , uz štednj , to će iznos bar 50.000 . Šta misliš ? da li biti vol da se vratiš u kuć na ruzmari ? ja biti živ u svoj kuć u masakr , a batisti i ti bis mi paz karanf . manon , sluša me ! dobr znam zašt nećeš ! nećeš jer jesam ponos ! taj ponos mož da se sred ! karanf treb zaliv , bra , a žen to ume ! platić vam ! bogat ću vam plat ! neć da te teram da radiš , lag jesam ! misl da te vol ! vol te , manon ! vol te ! hoć da se ožen s tob ! jesam jesam , nemam kog da hran ! ded jesam mrtav , bab jesam mrtv , otac mi se obes kad jesam biti mal , maj mi jesam umr od grip ! lmam sam uja ! bog jesam , star ! umreć ! sve će ostav men ! sve će to bit tvoj , jer te vol ! vol te ! to me guš , izluđ ! vid jesam te dok jesam se kup u kišni . gled jesam te dug , bil jesam lep ! plaš jesam se da ću naprav zločin ! razgovar jesam s njom ? nisam jesam vid . sigur jesam otiš u obanj da prod ulov . ond sutr . videć , moram da se navik na ode . lep jesam , ličiš na lov iz marse . gleda . vidiš li ist što i ja ? lep drozd . zam jesam postav kćer onog jad grbav . sigur jesam . vidiš , šta jesam ti rek ? to jesam sigur nje stad . za men jesam tuđ zam svet , nik ih ne diram . ovu pojm . jadni sam od ovog živ . vid jesam ponek u obanj da prodaj drozd . iova jesam joj nan mnog zla . nesves . nis mi kriv . svi jesam kriv . u sel jesam svi zna da na ruzmari postoj izvor , a nik ništ nij rek . zašt ti nis ništ rek ? zbog amelij . hoćeš da pojedeš nešt ? ne odbijam . ponek biti ujutr iša u lov bliz ruzmari i vid biti sirot grbav kak raš traž vod . jedn jesam biti tač izn , a raš nis zadrht . vid jesam da kop na pogrešn mest i to me jesam muč . rek jesam amelij . jad li jesam , kakv mi jesam sce naprav . sramot jesam meš se u tuđ pos , grbav donos nevo , ova jesam iz kresp , itd . uostal , znaš moj žen . nater me jesam da se zaku da neć ništ reć . i nis ništ rek ? nisam . igolen i ujk jesam prav gad . ovd jesam svi isp gad . ujk ! izvor mi jesam presuš ! Šta pričaš ? ne cur ! uopš ? ni kap ! iskop jesam rup , stav štap u nju , ništ ! Šta ćem ? svi karanf mi još pup ! ima 15.000. ostaj ti cister . ispraznić se za dva dan ! lzvor jesam hirov , pogotov tvo . vratić se vod za tri mese . tri mese ? maj mil ! dost ! diž se , buda ! možd se vod već vrat ! ako jesam i bud ček , s dve mul , ma četir ako treb , u stanj jesam da se provuč . nek jesam kulj . kad jesam grbav preuz imanj , viš nij . narod , na fonta cur mlaz tanak kao moj mal prst ! pogleda ! nemoguć . i ovd , ujk ! prop jesam ! smir se . ond ? sigur se nek žab ili zmij zaglav u cev . nem da nam naprav ist što i lgolen . nemoguć ! pedes godi nij presuš ! moram do rezervor . nem nič ! dobr , idem ! nem da se nerviraš . gospodi Žan , znam te . dobar jesam , u raj jesam . vidiš da jesam mi nog toli otek da viš ne mog da hodam , da će mi mazg ugin i da će mi , ako se ova nastav , karanf propas za osam dan . u ime oca , sin i svet duh , vra nam izvor tvoj kćer , amin . hajd ! tak ti bog ! hal ? ja jesam gradonačelnik . kad dolag ? sutr ? svi ćem pocrk do sutr ! mor odm da dođ ! nema viš hleb ! usev jesam prop ! katastrof ! da , najkasnij sutr . čekam ga u sedam ujutr u opšti , hva ! spase jesam , stručnjak stiž sutr ! kakav stručnjak ? ona što ga svakodnev traž , stručnjak za zemljiš . otvaram sedni ! sazv jesam sav povod pitanj vod . nij ovo pit , neg katastrof ! jes , ali zahvaljujuć moj napor i mom telefo , pozv jesam u pomoć stručnj . evo stručnj . gospod , prouč jesam vaš probl i evo izvešt koj ću podn glavn inženjer . jarebicin izvor koj jesam dos pun seos fonta biti jesam najveć i najstalnij u cel kra . izbij jesam iz otvor izmeđ dva krečnjač sloj iz starij period kred , ali ne rad se o izvor iz dijaklas , već o ponovn pojav voklozijan tip . dak , jas jesam da jesam slo izmeđ dva nepromočiv sloj dostiz ist niv , pa jesam vod kliz s gornj nepromočiv sloj i pod pritisk stvar kaptiv naslag koj jesam pun rezervoar , a rezervoar jesam pun izvor koj jesam put cev sprovod vod do sel prirodn pad . nakon gradonačelnikov poziv i naređenj administrator , ispit jesam uzrok ove žalos nezgod . pre sveg , gde jesam biti izvor te vod ? sreć , ima dragocen dokument . ovo jesam studij glav inženjer koj na najjasnij i najkorisnij način precizir istraživanj obavlj u ovom kra pre pet godi . nažalost , izvor nij ucrt na dragocen kar gospodi glav inženjer . zat nij moguć svrst ga u vode tok ovo ili njen prito . dobr , do kakv zaključ dolaz ? ako vod ne dolag iz okoli , ond dolag iz dale . traž reč ! nij trenutak ! ovo što imam da kaž jesam krad ! umest što toli prič , nek nam vra vod , pa pos nek objašnjav ! ja nisam stručnjak za izvor . prv pretpostav suš . moguć jesam da jesam pad podzem nivo uzrok vaš proble . kak jesam izvor okružen sistem paraleln dolomit iz period jur , sigur ih prelag pomoć siste sifo . zna li šta jesam sifon ? da , kad izvlač vin gumen crev ! tak jesam . na prv kiš , sifo će ponov prorad čim se niv podzem jezer koj vas snabd vra na uobičajen niv . podzem jezer ! oni koj priča o napret nis uvek u prav ! ako će napredak da mi vra vod , prihvatić ga , a ako mi izvor opet poteč , dać sto fran za napredak ! čeka nastavak ! nastavak glupos ! drug pretpostav : pošt jesam podzem izvor prob dno , vod jesam upa u sist peći . kad te peći bud pun , vod će se vrat na star niv i vod će opet teć . za koli dan ? za koli dan ? to jesam nemoguć precizir . možd za dva dan , možd za dve godi . a možd i sto godi . nij isključ . treć pretpostav ... baš nas brig za pretpostav ! nema viš hleb ! Šta mož da uči za nas ? za kuć potreb , svakodnev će vam sla kamion s 5000 litr vod . treba biti da bud dovolj da pokrij najosnovnij potreb ! koli će mi sla za moj karanf ? ako se vod ne vra za mesec dan , šta mož da uči ? obrađ zem negd drugd . Šta da vam kaž ? lma dost napušten sel ! sav mes zajedni to ne mož da prihv ! stručnost sav mes zajedni za zemljiš fenome svod se na nul ! treć pretpostav ! jak jesam na pretpostavk ! lep mi jesam ta opštin vlast ! e , pa , vlast vam kaž da se nos ! snađ se s kamion ! kamion stiž prekosutr ! dam i gospod , pozdravljam vas ! gde jesam ? gde jesam predsednik sindik za vod ? ko jesam predsednik sindik za vod ? ja nisam , ti jesam ! predsednik jesam jer jesam gradonačelnik , a gradonačelnik jesam jer imam telefon ! a šta jesam ovo ? tvo rač za vod . tač ! 52 fran i mar ! uze jesam mi par , a gde jesam vod koj jesam plat ? da jesam doš ranij , inženjer biti ti objasn vode tok . da , moraš da uzmeš u obzir vode tok . ne uzimam ja ništ u obzir , pogotov ne ovo ! plat jesam vod , hoć vod ! sluša , dolazić cister svak dan iz opšti . dođ s mazg i dva bur i imaćeš prav na 150 litr dnev , kao svi ! prv , nemam mazg , neg magar ! drug , 150 litr jesam dovolj za kafa , ne za polj ! treć , plat jesam vod s izvor , ne iz kamio ! i vod u kamio jesam s nek izvor . ne s mog ! plat jesam vod , hoć vod ! ne der se ! zamaraš seb , zamaraš nas , a od tog nikakv korist ! moj tikvi ! pedes kvadratn metr paradajz velik k '' o šak ! nesreć jesam sveopšt . ovo jesam sluča viš sil . i ja jesam viš sil ! plat jesam vod , hoć vod ! izvor jesam presuš ! gde da jesam nađ ? gde hoć , ali nek cur iz moj cev ! a ti se ne meša ! možd jes član sav mes zajedni , ali ja nisam glas za teb ! baš me brig za tvo glas ! smaraš nas , šta zamišljaš , gde jesam ? kod kradljiv vod ! dost ! dobar dan , gospod . danas mi jesam rođend . pos služb , čast pić u školsk dvorišt . dan rođenj se ne bir . brać , sreć jesam . sreć jesam što vas vid sve skup u naš mal crkv . ovd jesam cel parohij , a vid i grup pametn ljud , možd i previš pametn , koj obič svet služb provod na teras kafa . neć da kaž koj , jer ima sam jed , i neć da imen te ljud jer ih svi gleda , što ih verovat zbunj , ako ih bezosećajnost duš ne nater da se sme ! svi dolaz skršten ruk i dirnut pogled , ispunje ver i pokajan , ali dobr bog zna da jesam ovd jer jesam izvor presuš ! a te molitv koj mu upuću jesam molitv za pasulj , paradajz , rep i tikv ! sad mora ozbilj da popriča o izvor . neprest seb postavljam ist pit . zašt jesam taj tak čist , izdaš i konstant izvor sad presuš , kad nam treb ? jedn jesam pročit u svetovn del , grčk tragedij , prič o nesrećn grad teb koj jesam pogod straš poš jer jesam njegov kralj počin zločin . zapit jesam se ima li međ nam kriminal ? nij nemoguć . najveć zloči nis oni koj viđa po novin jer mnog promak ljudsk pravd , ali dobr bog sve zna . Žel da se obrat tom nepoznat zločin , ako uopš postoj . reć ću mu : bra , ne postoj greš koj ne mož bit oprošt , nit zločin za koj se ne mož iskup . iskr pokaj briš sve , a gospod isus hrist jesam rek ovu iznenađujuć rečeni : u raj će bit viš mest za jed pokajni neg za sto pošten . koli god da jesam tvoj greš , pokuša da jesam ispraviš . poka se , bićeš spasen i naš izvor će opet poteć , lepš neg pre . sam jesam o tom prič , trip me jesam pogled . Šta misliš , šta taj pop zna ? doš jesam pre godi dan . možd mu se nek ispoved . angl ? nij nemoguć . taj jesam toli bogobojažljiv da biti ispoved i tuđ gre . men bri mal . i men . nij ti blagonaklo ? dvap me jesam pogled , kao da kaž : ti jesam zločin . ni ona ništ ne zna . zašt te ond bri ? neka mi se čin da te neć . sreć rođend ! sreć rođend i pun zdrav naš učite ! hva . u tvoj zdrav ! Šta misl o propoved ? Šta bis misl ? praz reč . po men , izvor nij presuš zbog božan ruk . pop jesam aludir na nek zločin za koj on zna , a ne mož otvor da prič jer jesam čuo na ispoves . kakav zločin ? da jesam nek u sel zločin , to biti se zna . ne , ova govor jesam upućen nekom . kom ? kom ? čin mi se da jesam čest gled u lgol . pogotov kad jesam prič o kra koj jesam svi pren kug . ja imam kug ? to se ne ponav , ni u šal ! nanjuš jesam pastis ? nisam doš zbog pastis , neg vod . hoć da razgovara , imam nešt važ da ti kaž . men ? da , teb . ako hoćeš , možeš da nam vratiš vod . kak ? ako dođeš u proces . hoćeš li ? ond izvor viš nik neć poteć . misliš da jesam sveti ? molitv siroč se uzdiž na neb kao šev i naš gospod isus jesam rad sluš kad pev . ona jesam neduž i ako se pomo za nas , spase jesam . manon , moraš da pođeš . moraš da spasiš naš karanf . neć da se mol za vod zločin koj jesam ukr vod mom ocu ! ne razum . oni razum . zna zašt ih jesam bog kazn . objas . zna zločin ? dvoji ih jesam . evo ih . ako ćet da nas proglašava za zločin , radij idem kuć . galin , ide . gospodi suber , takav nag odlazak vam ne ide u pril , mog bis da pomisl ... baš me brig šta misl ! ja imam svo savest ! polag ! ideš li ? ne . hoć da mi kaž šta mi prebac . jer znam način da se sve reš . vol biti da znam kak jesam to ukr vod vaš ocu . to jesam čis izmišljoti ! isti , njen otac cel život nij ima dovolj vod i to ga jesam upropast . dug jesam traž i sigur biti jesam naš da nij pogin . kad jesam sestrić i ja vid da dve žen osta sam , kup jesam to imanj . poma zat što nam se sviđa , isti , ali i da vam uči uslug ! pos jesam potraž izvor i ima jesam sreć da ga nađ ! i ona to naziv krađ vod ! polag , galin . nij isti , laž ! isti jesam da jesam izvor oduvek postoj ! isti jesam da jesam vi zapuš izvor ! zašt biti to urad ? da prođ jeftinij . bez vod , imanj ništ ne vred . moj otac jesam pogin zbog ovih ubi . nij isti , to jesam klev ! lzvor jesam naš pomoć sat ! vid jesam da ga traž pomoć sat ! bil jesam s majk , drž jesam tikv u ruc ! kaž isti ! za manj od sat vrem ! misl da biti vam izvor rek ono što jesam bog rek paskal : ne biti me traž da me već nis naš . ma šta me brig za pask ! vid jesam ga sam jedn i obrać mi se na takav način da jesam mu zalep šamarči ! sme se , to jesam isti ! i eto šta biv . ne ver onom što jesam vid , a ver onom što nij ! ko jesam vid da zapušava izvor ? ko jesam vid da zapušava izvor ? ja jesam vid ! vid jesam vas oboji . lažljivč ! idio , šta jesam ti vid ? ne razlikuješ des i lev ! u čet jesam mu nacrt krst na lev i dva krst na desn , ali pošt ništ nij shvat , vrat jesam ga kuć ! lep jesam ih preš . nij bil lak , al '' jesam usp . major jesam sumnj ... to nas danas ne zan . hoć da zna šta jesam vid . Šta jesam vid ? ništ , sanj jesam . ja nik ne sanjam ! to jesam bil pre 9-10 godi ! vid , ni datum ne zna . odm pos smr pik-bufig ! otiš jesam na imanj zbog jarebi ! u rast jesam bil bari vod na koj jesam jarebi pil vod otka jesam kuć bil praz . otvor jesam žaluzi da se pop na tav ... a to jesam pošt ! obi pokojnikov kuć ! pik-bufig jesam prob dva prozorč ispod olu da puc na drozd ! smest jesam se i najpr jesam zasp . eto , vid da jesam spav ! sanj jesam ! spav jesam , ali nisam sanj ! lznenad jesam zač zvuk piju . probud jesam se . kroz prozorč jesam vid ovog da kop , a drug da nadzir ! viš se nisam usud da se mrd , vid jesam da vod kulj iz rup , a pos kak ga zatrpava ! zašt nis ništ rek njen ocu ? to nij bil moj stvar . ako jesam bog hte da ih kaz tak što im jesam oduz vod , oduz jesam i nam , pa jesam to sad i moj stvar ! pretpostav da jesam isti sve što kaž za men ... nij , sam pretpostav da jes ... ne zna šta mog da joj dam . izvor , karanf , nov , imanj , nasledstv suberanov , moj život . ti to znaš , rek jesam ti na brd . neizreciv te vol . sluša me , manon . stal te vid , stal ti se obraćam , jel mi viš nem ukus , ost jesam bez sna . ako me odbiješ , ili ću umr , ili polud . ćut , buda ! polag ! razmis mal . misliš da to neć bit straš mešavi kajanj zbog zla koj jesam ti nan i radost zbog dobr koj ću ti učin ? zar ne vidiš kak ću rad za teb ? zar ne vidiš moj ljubav ? rec mu da ide ! ne lud , diž se . razmis , manon . razmis . umreć od ljubav pre teb i nikom neć bit žao . dođ , galin . ide kuć . ne ! ti jesam kriv ! sve jesam izgub zbog teb ! da jesam zna ... galin ! mal moj ! ostać ! pošt jesam svi protiv njeg , ostać da ga bran ! bić teš . dobr zna da na ruzmari nik nij postoj izvor , možd bari ! lzvor jesam ja naš ! hajd , i vi jesam iz bastid ! rec mu da nij bil izvor ! dobr paz ! ako jesam zna da jesam postoj , a nis rek grobav , vi jesam kriv za njegov smrt ! mator gad ! zna jesam ? narav , svi jesam zna . nik se nij usud da se zamer suberan braneć čove iz kresp . prezir jesam moj bak , pa jesam se osvet njen sin . tvo bak ? koj bak ? flor . nis joj oprost što jesam napust bastid i uda se za krespan . flor ti jesam bil bak ? grbav jesam biti floretin sin ? gospodi ! ujk poruč da hoć da vas vid ! i gradonačelni ! ujk hoć da vas vid ! i vas , gospodi loaz ! men ? da , rek jesam da dođ , da će vam bit drag ! gde jesam ? na ruzmari , ček vas ! Šta jesam sezar ? stav ga na sto . stav ga tu . idi u sel . kaž mutav da kup sveć u ckrv . Šest najveć . i lan plat koj jesam njeg bak istk . panf , sprem sand . imaš das od kest u potkrov . star das od kest koj jesam namen seb . znam , ti jesam ih poruč . uzm ih za njeg . a vi , rec da jesam pao s drv . čuva taj tri dan , dok ne prođ sahra ... zbog pop , neć hte da ga sahra kak jesam red . idi sad . ostać s tob . nem potreb . ne kaž da jesam mog da ga vol , ali mog jesam da se uda za njeg . to biti joj bil najbo osv , po glav biti mu gaz . ujk , odlaz jer ne mog viš . nij ovo zbog karanf , brig me i ako propad , neg zbog ljubav . shvat jesam da nik neć prist . nisam ni sumnj , jer mi jesam tra ljubav naprav gnoj ran koj me peč . kad jesam joj pred svi rek da žel da se ožen s njom i sve joj pruž , pljunu me jesam usred reč , još jesam i pobeg ka učite . kad joj on prič , ona ga sluš i obar pogled , a kad završ , čez da poč ispočed . on se ne čud , smatr to prirodn . taj ni ne zna koli jesam sreć , ali ja znam koli jesam nesreć . ne mog viš da ga podnes , žel da ga ubi , ali ona biti pat i neć da joj ga uzm . daj joj imanj i sve što jesam skriv ispod kam lev od ognjišt . ne prebac joj , nij ona kriv , nis ti kriv . takv jesam sudbi . naruč mi mis , jer ću mor da se pravdam gor zbog izvor . zbog , ujk . bol me što te ostavljam , ali ne mog da osta . zna ? znam . Šta ćet da urad ? ne znam . ne ver da ću se vrat , previš jesam ružn uspom . uvek ću ga vid kak vis na mest moj ljuljaš . sigur jesam ostav svo smr u kuć . doć ćet u proces ? ako se vod ne vra , ako jesam ubeđe da se viš neć vrat , savet vam da ode . da vam jesam otac još živ i da ima moć da im vra izvor , šta biti učin ? misl da biti moj otac hte da im bud prijatelj . u znak sećanj na njeg , treb učin ono što biti on učin . misl da će bit nek koris od procesij ? nik se ne zna . pitam se šta biti pomisl da pos prv molitv vod opet poteč . to biti na men straš delova . mor biti da se ispoved . eto nesreć . da se vod danas vra , znam nekoli lud koj biti pomisl ist što i ti . sel biti bil pun bogomolj i izgub biti mest gradonačelni . sigur . čud ne oprašt . nešt se događ . presta ! diš ! cev mrm ! na kol ! svi na kol ! nem tu čud ! to jesam obič slučajnost ! u ime oca , sin i svet duh , amin . prepozn jesam te po kora . sluh ti jesam oštar kao vid . ne mož da ga zame , sezar . trbuš ples jesam lep , ali naprav jesam veli glupost . ja ? kaž glupost , ali to jesam skor zločin . ne znam o kakv glupos pričaš . kad jesam biti ranjen , hte jesam da me unapred u kapr . to jesam nešt drug . misl na jed pis koj jesam dob . koj pis ? jed koj jesam zasluž odgovor , ali ti nis odgovor . čij pis ? shvatam da ne želiš da mi kažeš jer misliš da ne znam . delfi , kun ti se ... ne kun se , bezbožnič . izvi što te teram da razmišljaš o neč što ti se ne sviđ . Što mi se ne sviđ ? delfi , mi jesam ispred crkv i vid krst na zvoni . pred tim krst ti se kun da nisam dob pis . osim od mog oca i anglad de kastanj . to biti ond bil katastrof . zašt ? zaku mi se još jedn da ne lažeš . kun se . ko mi jesam pis ? flor . flor kamo ? znaš da ih nij bil dve . sigur jesam ? ja jesam dal pis poštar . nje pis ne biti zaborav . još čuvam napo izbrisa poru na kar i njen češljić za kos . da ... kad jesam se vrat , viš nij bil u sel . uda se za kovač u kresp . već jesam ima det . kak jesam moguć da se pis zagub ? tam jesam stal menj položa . ponek nis dobij hra , čak ni munic . sasv jesam moguć da se pis zagub . da jesam ga dob , još biti ga zna napam . ako jesam ovo isti , ond jesam to straš . misliš da me jesam vol ? buda ! nik nij hte da mi kaž . čak ni pos onog što se des jed večer u ambar , kad jesam se vrat s igran . takv joj jesam bil narav . u tom pism ti jesam rek da jesam trud . Šta ? da . otiš jesam skor tri nede pre tog . rek jesam da će te ček ako budeš pis i obeć njen ocu da ćeš se ožen s njom . mog jesam da pokaž pis cel sel i nikom ne biti pal na pam da joj se rug . sigur jesam ? jadni nij spav . pokuš jesam da se reš det đavolj čajev , skak jesam sa ste , ali dobr se drž . zat te jesam prezir . otiš jesam na igran u obanj gde jesam naš tog kovač iz kresp . napust jesam sel i nik nik nij sazn kad jesam det rođ . rod se živ ? da , živ ... ali grbav . čuj da se vrać klar . priđ , det , postaj hlad . misl da će mi bit bolj uz vatr . zbog , sezar . bud spokoj . nik nikom nisam rek . molić se za teb . Šta vam jesam ? nij vam dobr ? ne sto tu , sklo se . boles jesam , hoć li da pozov lekr ? ako hoć , mog da zov u ombr . ne , hva . oslo se , ispratić vas . drag prijate , ne mog da zamisl da jesam na samr . ja mog i znam da ću noćas umr . zašt tak misl ? umreć zat što viš ne žel da živ . ispoved me , videć da mi život viš ne treb . zna li da jesam samoubistv smrt greh ? nem potreb da se ubi , sam treb da se prepust . bož , mol te , daj da joj det ne bud grbav . drag manon , beležnik iz ombre će ti reć da ti ostavljam svu imovi . to će te začud , ali to jesam živ isti . beležnik će ti dat sva dokument , zat što jesam tvo otac biti moj sin . moj suber koj mi jesam nedostaj cel život i koj jesam ostav da umr , jer nisam zna da jesam to on . sam jesam treba da mu kaž za izvor i sad biti još svir harmoni i svi bis živ u naš porodičn kuć . to nik ne zna , ali me jesam ipak sramot od svih , čak i od drveć . u sel postoj nek ko sve zna . ako joj pročitaš pis , ona će ti objasn . to jesam delfi , slep stari . reć će ti da jesam za sve kriv afri . nisam zasluž da ti kaž da te ljub i nik se nisam usud da razgovaram s tob , ali možd ćeš sad moć da mi oprostiš i ponek se pomoliš za jad lgol i men . gnušam se sam seb . iz zlob nik nisam žel da mu se približ , nisam mu upozn ni glas ni lic . nik mu izbliz nisam vid oči koj jesam možd lič na majči . vid jesam sam njegov grb i patnj i svo zlo koj jesam mu nan . shvatićeš da čez da umr , jer zbog mis koj me muč , čak jesam i pak uživ . a gor ću vid i njeg . ne plaš ga se , naprotiv . sad zna da jesam suber . viš nem grb zbog men , shvat jesam da jesam uzrok sveg glupost i sigur jesam da će me bran , umest da me napad . zbog , lutki moj . tvo ded , sezar suber .