 pažnj , dam i gospod voz staj ovd zbog nesreć koj se dogod na pol put jesam do stani vrat će se sad otvor da bis izaš mol vas urad kak jesam reč dam i gospod hajd kroz vago , do plaform Šta se des čovek se bac pod voz napust platform što pre mož ne gleda naz na šin presečen jesam na pol u red , ide ! kreć ! izlaz van , drž se jed linij , mol vas hoda , ne gleda u šin nem se šta vid , nastav čovek se bac na šin ... bez gledanj , mol vas ! ne dira ništ ! hajd , nem se šta vid kreć se , ne bud tak morbid kreć se , hajd ! ide ! Ško za masov komunikacij novembar , 1995. to jesam sam nacrt pa , sviđ mi se vaš pristup to jesam veo osetljiv tem i zaprav šta biti vampir liznu ali vi to tretira objektiv hva vid se na čas sam još jed stvar u del bro 7 ... audiovizuel nasi potreb mi jesam viš materij kakv vrs ? sce koj nis nik bil prikaza na tv- zbog svoj nasil prirod ima pristup bibliote vi bis mog da mi nabav zanimljiv materijal vi to smatra zanimljiv ? ne ja lič , ali za moj projek sce nasi ... Što nasilnij to bolj bil biti mal nezgod da pitam za film ovog tip mislić da jesam čudak ništ vam ne mog obeć vrat se sutr hva ok , vid se sledeć nede i nastav da ide u bioskop jes ti che ? ja jesam ang fin ! čuj , čul jesam da voliš film sa nasil i da imaš prilič kolekc čeg ? znaš , sa krv , pornić ... to nij isti , a i iona ih ne možeš dob idi u sex shop ako hoćeš da se napališ to jesam za moj tez : audiovizuel nasi proba sa mik maus znač želiš da vidiš tra ? znač ipak ih imaš ? da ili ne ? vi , studen , volited preteru kad priča o pravlj film a ustvar ne zna ništ o film Šta ti znaš o tom ? ono što imam ovd vi licemer govor da jesam moj film sranj ali svi umir da ih vid to jesam za moj tez ... nisam zainteresova za tvo - hajd uđi hoćeš mal ? ne hva prav na stvar , ond - vrl dobr nem reć da te nisam upozor ti živiš sa provalni ? Živ jesam nemaš rodite ? oni ne živ u madrid ovo jesam pripada moj bak . umr jesam proš godi ne dira ništ nikom nij dozvolj da uđe . imaš sreć . zašt ja ? div jesam hva rođ jesam tak sed , za to ne naplać Šta želiš da vidiš ? Šta imaš ? sve vrs pornić mek , tvrd , nasil , istoč , što god poželiš – sve jesam dobr rob ne zan me ta vrst pornić , ako jesam to sve što nudiš ... Želiš akc , ond ? u red ... treb mi nešt zaist nasil zaist nasil ? kak lep . ond će te ovo zadovolj Šta jesam to ? svež krv – jak lep a i pouč Šta mu to rad ? a šta misliš uklanja mu mozak bož ... to jesam traž , ne bud sad osetljiv sve jesam real : egzekucij , prebijanj , linčovanj ... super stvar zdrav ... zdrav , g. figuero treb mi uslug traž jed češk film ali se ne sećam nasl mog li da prover tra ? misl , u magaci ? znam da nij po pravil , ali .. dođ ... zna , čud jesam ... ranij nik nij traž da uđe tam a vi jesam već drug danas stvar ? uša jesam pre min ... profesor ? ne mož da me čuj ok , sređ jesam po žanr . ostavić vas zar ne biti treba da sačeka da on završ ? ne , misl da mu neć smet osim ako ne smet vam ... ne , naravn da ne velik jesam prostor , misl da ni neć nalet na njeg vid se pornografij itd. , poli 5h ovo jesam groz ! da li ljud zaist gleda ovakv film ? vi gleda , pod jed to jesam drug , ja ne uživam u nji odvrat jesam jes li ikad vid kad nek ubija ? Šta misliš ? ne ubij na tv- , neg stvar ubij . ovo jesam stvar . Šta biti viš hte ? ne razumeš me nik nisam vid nek ubistv g. figuero , mora da zatvor u red , to jesam to haj , knjišk crv jes vid figueroa- ? znač sad juriš starij ? jes ga naš ? nij doš na čas , a nis ni ti . gde jesam bil ? nij bit ... idem mož li film da ubij nek ? kao srča nap ili nešt slič ... ... kao posledi onog što vidiš ne opet ! zar ti juč nij bil dovolj ? ti jesam prav sadist , zar ne ? ako jesam tak , potuc biti se sa čudak kao što jesam ja imam nov ide ... sen ? stiž ! jes sigur da ne možeš poć ? da , moram da rad na tez ond ćeš hte da pozajmiš moj odeć ! nem previš da radiš ... mam ? Šta jesam ? Šta jesam na ovo tra ? koj tra ? u vide . jes jesam gled sinoć ? pogleda šta jesam moj jesam zar ne mog da jesam pogledam ? to jesam za moj tez ... bić ti dosad ! odak znaš ? klad se da nij obič reportaž tiši ! mol vas smir se zdrav svi predpostavljam da jesam svi čul tuž ves prof. figuero jesam umr u utorak naš jesam ga u sob za projekcij izgled da jesam dob nap astm dok jesam gled film klad se da jesam to biti špan film vid jesam taj film ? jes ga vi uze ? ja se zov castr jorg castr i profesor jesam audiovizuel psihologij , kao što nek od vas zna za sad ću da menjam profesor figueroa- dobr jesam upozn sa program ... ... tak da ćem moć da nastav što normalnij Što me pods ... ang marquez ? ver da jesam prof. figuero biti mentor vaš tez biti biti sreć da jesam preuzm moz prodiskutov o tom kad god žel izgubićeš jesam neć . ti jesam ga naš mrtv i uze tra nisam ! jes ! ona jesam uze tra ! zašt biti ti jesam pokaz ? zat što jesam ti ja pokaz svoj zašt jesam želiš ? – a zašt jesam ti želiš ? treb mi za tez ... sranj ! Šta jesam dođavo na njo ? ne znam Šta ? još uvek jesam nisam vid jes ti glup ili šta ? ko teb ili kod men ? daj mi tra nek zabav poč ne mog ! ti gubiš isključ to stvar jesam Šta ? devoj , veza za stoli , biv pretuč od stra mom koj nos kapuljač zašt mi radiš ovo ? sranj , ovo jesam straš ! ne mog ... Šta će joj to urad ? ne gleda ! i ne žel ne gleda ! ne gleda ! znam jesam bil jesam na univerzit nest jesam pre dve godi umr jesam ? Šta drug ? razn jesam joj mozak Šta to rad sad ? sek jesam isus ! isključ to ! zna jesam ! to kop jesam kasapin zva se vaness zašt jesam joj to urad ? lič na garaž , zar ne ? jes , garaž jesam to jesam garaž ! pa šta ? bil jesam zlostavlj i ubij ne rec mi ! kak možeš gled ovu prljavšti ? ti jesam ukr tu prljavšti ! nisam zna šta jesam nis , ali jesam predpostavlj ... u sušti ti se to sviđ Šta jesam rek ? čul jesam me to jesam tak glup ! čeka , šta jesam ovo do varag ? ja ne gledam ! govor o tekstur horizontaln linij .. ja sam vid utrob .. nis ništ nauč za 5 godi . tekstur jesam drugačij pa ? to jesam digital zum ! sadist jesam korist digital zum pa šta ? mož da nađ kamer koj jesam korist koli kamer ima digital zum ? 5000 ? 10,000 ? koli ih jesam postoja pre dve godi ? ne pun veo mal autofokus , kontro svet , stabilizator , ster mikrofon ... sranj ! evo : digital zum centar sli postaj b-2000 – pojav se tek ove godi da vid ... stroboskop efek , solar efek ... sigur jesam da jesam to ta xt-500 ? sranj , to jesam ! xt-500 evo jesam , sigur jesam autofokus , aud dubbing ... digital zum ova opcij omogućav ... ... značaj uveć origin . eto vidiš ... korist jesam xt-500 to jesam hl-8 sist , čin mi se fascinirajuć . pa , idem kuć na večer glad jesam ? ne , uplaš ne nos jesam sa sob hoć da jesam pogledam ponov nje rodite se nis čul sa njom sen , dođ vam da li jesam pretur po moj sob ? zašt ? narav da ne mrz ljud koj njuška oko to nisam bil ja pa , nek jesam već gled oko to nisam bil ja traž jesam tra , zar ne ? ostav me na mir che jesam . imam nešt ne zan me , ok ? nek jesam biti u moj sob Šta ? smir se , hoćeš li ? nik ne zna , zat ne panič ! narav da ne bolj takođ prover svo sob nik nij biti ovd ali moram ti nešt pokaz ne mog ... da , možeš ! ne žel ! da , želiš ! u počet mi nij izgleda bit ne , mol vas , ne ... mol vas ! mol vas ... mol vas ... tu ! Šta ? tu jesam rez pogleda ponov ne , mol vas , ne .. mol vas ! zašt mi to rad ? prikaz jesam ne baš ovd , pun jesam rez svi jesam urađe na ist način - veo suptil skor jesam u ist položa zašt ond rez ? ti sve želiš da vidiš na film kao ovom Što viš vidiš , to bolj zašt ga ond seć ? zat da ne bis nešt vid zašt ja ? mol vas- hte jesam da kaž nešt Šta ? nešt što on ne žel da mi čuj njegov ime zna jesam ko jesam on pa šta ? pa sad zna nešt o njem zvučiš kao policij hej , ne vređa me mora sazn ko jesam bil nje prijate mog biti bit jed od njih gleda .. dost mi jesam ovog uplaš jesam narav da jesam , ovo nij igr . ovo jesam stvar ubistv odjeb ond . uradić ovo jesam ne razumeš – rek jesam da jesam gotov ! za teb takođ ne žel nikakv nevo ja te neć uves u nevo neg šta ćeš urad ? tražićeš sve sa kamer kao što jesam ta ? i kad ga nađeš ? ili on nađ teb ? to jesam moj probl narav da jes nik nisam bil ovd , ne pozna te i nik nisam vid tu tra sta jesam bioskop ? bioskop jesam industrij , nov to jesam milio ulože u film i zat povraće na bioskopsk blagajn mi nema film jer nis viđe kao industrij ne postoj komunikacij izmeđ onih koj ih prav i publi stig jesam do kritič tač Špan film biti mog bit spasen ako se prihv kao jed industrij faktor vi , kao studen jesam budućnost špan fil spas ga ! američ industrij ... ... vas dav i postoj sam jed način da joj se odupr : daj publi ono što žel ne zaborav to ang , zar ne ? kak jesam ... pić . ne , hva ovo jesam moj projek ne bud tak formal , nisam toli star zanemar jesam to u poslednj vrem nem vez , sam žel da dobi nek sli još nešt što biti treba da znam ? odlič univerzitet student nest gde jesam naš kći ? sud sprečav nov ispitivanj u sluča vanes romer to jesam sve za danas ... vid se sutr ne zaborav da dones svo rad Šta hoćeš ? Šta hoćeš od men ? ovo jesam tvoj ! ti jesam na novinarstv ? ne , na film i tv- nek od nas ? daj mi to , mol te na ovom projek radiš ? ne ... pa , da , to jesam projek ond imaš sreć zašt ? poznav jesam jesam drugari moj devoj . znam šta se des u red , hva ... imam sve što mi jesam potreb ima stvar koj ne znaš gde jesam biti ? yoland , ovo jesam ... ang ona rad projek o vanes mož da popriča na tren ? haj , ptic trkačic to ti jesam zaist projek ili me zezaš ? ne , stvar a kamer ? kamer ? za projek ? oh , narav pa , isti jesam ... zbunj jesam Šta ? ne , stvar jesam u tom ... još uvek jesam nema mora da nabav autorizac hoć li ovo bit dovolj ? dost mi jesam ! ovo jesam sranj moraš mi pomoć ! da ga intervjuišeš ? pritisn me jesam pritisn te jesam ? Šta se pita ubi ? da li jesam vanes bil normal devoj ? drag mi jesam što pitaš : bil jesam div devoj , pun život ... ... dok jesam nisam ubi , narav da li se druž sa čudn tip ? ne , bil jesam sveti da li jesam vanes izgled čud pre svog nestan ? Šta znaš ? da li misliš da jesam ubij ? ne možeš to pit ! to jesam osnov zajebaćeš se ako to pitaš ako ne pitam , pomislić da izbegavam ono glav kog brig šta on mis . ovo nij tvoj tez Šta jesam sad ? odlaz zašt ? zat super u red , žao mi jesam gde jesam mi ključ ? i kak se on zov ? gde jesam mi ključ ? Šta jesam ovo ? to jesam sestri nik ne gub ključ dobrodoš u klub ovo jesam bosc a ovo jesam che kak jesam ? jel to kamer ? che jesam kamerm znaš kak rad ? čin mi se kad budeš sprem bosc jesam biti u razred sa vanes možeš li nam reć šta se dogod ? pa , vaness nij dolaz na čas nekoli dan kad jesam jesam nazv telefon rek jesam nam da jesam nest policij ju jesam traž mese ali viš nik nis čul ništ o njo misliš da jesam bil kidnapova ? nek tak kaž , ali to apsurd posl jesam jed pis u kom jesam napis .. ... da jesam zaljublj u jed deč i da jesam pobeg sa njim nij bil nikakv zaht za otkup zar ne misliš da jesam čud što ništ nis zna o njen privatn život ? ja ne špijuniram ljud .. a ti ? imaš li nek ide sa kim jesam mog da pobeg ? ne , ali znajuć vanes , mor jesam bit nek ... ... veo poseb na koj način ? na svak vaness ... dve godi jesam proš i sigur jesam da jesam započ nov život ali gde god da jesam ... ... tvoj te prijate neć zaborav mol te , vaness ... vra se , vol te on plač ... sranj ! -pretpostav da jesam iskren ne pada na te for gledaš u njegov anđeo lic i veruješ mu sva reč koj kaž sviđ ti se ? ne bud blesav ne bud ti blesav ali pis ... u pism sam piš da se zaljub u kog ? Šta misliš ? kak možeš bit tak sigur ? osim tog ... ... bosc ima devoj utuv seb ovo u glav osim sto jesam zagluplj mal gov , on jesam psihop ... to jesam sve što jesam on zar ne vidiš kak te gled ? jedv ček da ti raznes mozak dok te gnjav on jesam lud ! zvuč kao da ga znaš u red , idi za njim . doćić sa kamer i nož pa šta jesam sad ? ništ zašt ? zna ko jesam on , ajm sad kuć mora reć policij Šipak mora ! ne ja , u svak sluča nema dokaz . čak ni ne zna gde jesam star uze tra u bibliote nem šans ima li kog kuć ? tvo prijatelj jesam ovd . div jesam da li jesam ang kod kuć ? tu jesam , uđi hva mal jesam na ivi , zar ne ? znaš gde ja živ ? i ja prav svoj istraživanj pa šta hoćeš ? don jesam ti interv hva ti , nij bil potreb nisam zbog tog doš zašt ond ? Žel da te slikam Šta ? nem snim teb dok jesam me intervjuis treba nam za objavljiv narav , zaborav jesam u red , ond kad budeš sprem ovd ? ovd jesam tes . neć se vid gde jesam videćeš gde jesam tvoj sob ? ne vol da me snima ne ver ti tak lep devoj kao ti ? ne bri , neć dug traj imaš dug vrem ovu kamer ? oko ... četir mese nem jesam viš u prodaj bož , ti sve znaš kup jesam jesam polov zašt pitaš ? bez poseb razl voliš da postavljaš pitanj , zar ne ? mog li ja teb da pitam nešt ? sam napred koj jesam boj moj oči ? ne znam ... nisam zaist pogled shvatam . znač takođ jesam i lažov koli još dug ? Žur ti se ? usk će ručak ostaćeš na ruč , bosc ? vol biti super , napravić nešt za grick bud dobr Šta to radiš ? svet jesam loš za ovu kamer . sed na krev zašt ? nemam dobar fokus odavd . sed na krev to jesam to sprem kad i ti razgovara sa bosc vanesin drug iz razred ... koj joj jesam biti blizak pre - zar ne proveravaš ? to jesam sam jed prav snimak gleda u men dok postavljaš pitanj da li se druž sa čudn tip ? da li misliš da jesam bil kidnapova ? imaš li nek ide sa kim jesam mog pobeć ? to jesam to sto tak potreb jesam ti nek klimanj glav kao reakcij na moj odgovor za međurez čeka ... Šta ? bil jesam bliž juč ne ver jel ti to smet ? kaž kad poč da ti smet nem ! sva reč me približav teb nij smeš ne govor nervoz ? narav da ne ni reč ! ust mog ubi ja neć umr ja-neću-umr tri inč koj jesam boj moj oči ? hoćeš me ubi ? još tri inč što jesam to rek sam još jed reč ... ... i sudarić se misl jesam da to želiš sledeć put ću te ošamar neć bit sledeć put ang , ne daj da bosc postav sto ko jesam zamen kan ? ja jesam , ves jesam bil dosad otkud znaš ? gde jesam daljin ? znač ti i radiš i studiraš ? rad nek snimanj kakv ? Šta god stig : venčanj ... krštenj ... to se plać ? dost ang nik ne rad takv stvar pun rad na svoj tez radiš svo tez ? tek jesam poč o čem ? nisam još uvek sigur audiovizuel nasi i porodi o nasi ? ne baš sviđ joj se to . izopač jesam . provod sat analizirajuć film o nasi uću , sen da li jesam ova projek deo tvoj tez ? ne , zašt ? posled film koj jesam don kuć jesam biti stvar nešt radiš na projekt ? o čem jet ? hoć li jes ? dost prič Šta ti studiraš ? poč jesam prav proš godi prav ? ko biti rek ... i ja jesam hte na prav stvar ? pa što nis ? ne znam , nisam baš za to moraš bit veo ... veo upor ... i veo inteligent ja nisam nijed a opet ga studiram mes ti se hlad vidiš to Šta ? inteligent kak jesam yoland ? ko jesam yoland ? njeg devoj raskinu jesam stvar manj viš ... mes jesam odlič biti jesam kod teb kuć ? do đavo ! zašt jesam ga pust da uđe ? nisam mog ništ protiv , šarmir jesam moj porodi Šarmir jesam on teb . sa mnom , nećeš ni na kaf , a njeg pozivaš kuć ! presta da se glupiraš ! kaž da ju jesam kup pre 4 mese , polov taj balav snob koris polov ? kup ju jesam nov , sa garancij . opet te jesam preš mož prover verovaćeš ili njem ili men kakv glupost ! vid , izgub jesam rač a ni radnj ga nem , ali ... rek jesam da ćet ga vi ima . Šta jesam to bil ? xt-500 kamer mor da jesam jesam kup ... pre dve godi garancij jesam istek znam , ali čuvam raču u red ... 1993 ... Živ u madrid ? da vaš ime ? to jesam za mog brat bosc herranz ond on mor jesam doć rek jesam da nij neophod pre telefo ko vam jesam to rek ? nek devoj , misl sam trenutak , mol vas kup : kup nepozn Ško za masov komunikacij zna jesam ! freddy kruger lič nisam te dug vid ima jesam pos nadrk jesam ? manj neg ti mog li da pogledam tra sa lokal mrež ? hoćeš da me otp ? 12- , bibliote uspor Šta ja dobijam ? moj tel ne , hva pornić viso produkcij kak jesam uša ? Šta hoćeš ? zar ne znaš ? da te ubi telefon nek ko se zov castr nadam se da vas nisam probud narav da ne vol biti da popriča o vaš tez odgovr vam u 11 danas , u moj kancelarij ? mož ... u red vid se kasnij ond da li jesam ang tu ? ne , izaš jesam uđi kak jesam ? fin ... sed cigar ? ne puš , hva u red , da vid to jesam negd ovd ... ja jesam beznadež evo jesam da vid ... zašt jesam zainteresova za nasi ? toli ga ima na film , tv- da posta previš navikn na njeg pa ? zabrin jesam zašt ? zat što ne vol nasi odbij te ? narav uvek ? pored tog nasi jesam nešt što nam jesam svi urođ ne mož cenzuris svak film ali režiser mora bit sves svog utic režiser jedi dužnost jesam da pruž publi ono što žel to jesam osnov princip sva vrs zabav da li vas odbij i šoubiznis ? ne , ali ... to jesam veo složen probl na primer ... na koj ćet se tip nasi .. ... skoncentris ? kak to misl ? nek poseb vrst ? dob jesam utisak - i isprav me ako greš ... ali čin mi se da jesam vaš pristup poma .. površ ? da mora dub ući u tem ovo jesam treba da bud istraživačk projek ovo jesam sam beleš , ništ nij završ znaš vi istražu ? Šta istraž ? ne znam ... to jesam na vam da mi kaž Šta da vam kaž ? Šta istražu nisam ni rek da istraž , vi jesam rek u red pošt ne žel da surađu ... ne razum rećić vam ... proba iz drug ugl Šta jesam ubi figueroa- ? zašt pita men ? biti jesam vaš mentor . mora zna šta ga jesam ubi vi jesam rek da jesam biti nap astm biti jesam dost star Šta jesam bil u sob za projekcij .. Šta jesam bil to što jesam vid što ga jesam mog ubi ima ide ? vol teorij ... zar nema nek ? ne , nemam vid , ang ... misl da jesam pamet devoj sigur jesam da ćet dale dogur zat vas i ne razum ... ja ne razum vas stvar ? ne razum me ? misl da me ipak razum misl što god hoć . misl da jesam čul dovolj zna šta ? i ja jesam mrz ovakv situacij . ponižavajuć jesam bit uhvaćen u laž ... poseb ova zar se ne slaž ? zapita se : zašt ljud laž ? zašt vi laž ? Šta jesam na toj tra izgub jesam glas u red ... Žel tu tra sutr , u moj kancelarij u red ? a sad mi rec zašt jesam jesam uze ? da li jesam ang tu ? ne , ko jesam to ? a gde jesam ? ima sastanak sa jedn profesor koj ? ang , ja ne mog bit mentor student koj krad , laž ... ... i , što jesam najgor .. ... koj mi ne ver . dak , posled put , zašt jesam jesam uze ? ne znam odak vam ? ne znam bil jesam vaš ? hte jesam jesam natrag ? pa zašt jesam jesam ond uze ? ne znam ovo mi postaj dosad nijed vam profesor ovd neć prihvat tez ako nis iskre sa njim to nem vez sa moj tez mnog jesam ozbiljnij pretvor jesam se u uši nik drug za to ne zna Šta ? za vas jesam mož preuz tam ang , ovd che . Šta radiš tu ? izlag odat , sad ! taj tip jesam u tom otkud znaš ? da li zna za tra ? zna da jesam jesam uze dak sve zna . tražić jesam nađ nek izgovor i bež odat ! moram da idem ... mora li ? videć se ... zar ne biti treba da završ ? to jesam moj tez , moj diplom ? to jesam tvo život ! pokušav jesam da te zov ceo dan juč zva jesam i ja teb jurić me sad on jesam jed od njih misl jesam da jesam sam bosc pogreš jesam pa koli ih ima ? nemam ide , ali castr jesam jed od njih otkud znaš ? otkud jesam on zna da imaš tra ? jer me jesam vid pre kamer na lokaln mrež da , ali drug kamer jesam snim njeg to jesam figuero čeka gde jesam on biti ? iza ugl sve jesam pronaš , uključujuć i tra Šta jesam u tom ugl ? jed podzem magacin gde sakriva stvar kakv stvar ? uze jesam nek vaness nij bil jedi žrtv to nij usamlje sluča . to jesam pos zlostavljanj , ubijanj ... sve to se nalag dol i kamer mora bit tam koj kamer ? 13 xt-500 , kuplje od stra fakult pre dve godi za praks da li znaš šta to znač ? kao prv , bosc nij umeš opet ? zašt ga braniš ? postoj 13 kamer . bil koj student jesam to mog snim nijed student nij snim ova film ! kak znaš ? jer jesam - ja jesam urad projek sa ovim kamer Šta ? pre neg što jesam odbače zašt mi to nis rek ? kaž ti sad to nem nikakv vez sa ovim ove kamer sam skuplja praši negd nest jesam . nik ne zna gde jesam super mor da jesam ovd dol negd ovd sam ima tra mora ih nać biti jesam tam , nem ništ večeras che ! sranj , ne ! sluša me , bar jedn radiš to zbog njeg zaljublj jesam u njeg , idio večeras , idio ! Šta hoćeš ? da razgovara o čem ? vaness jesam ubij nis ima ništ osim predavanj ... pa jesam se vanes i ja uključ u režisers radioni , bosc takođ ima jesam praks sa kamer koj tip ? ne znam , ne sećam se jed tip jesam shvat cel stvar veo ozbilj uvek nam jesam govor šta da rad ond jesam bosc i taj drug tip post prijate poč jesam da rad zajed pit jesam jed devoj da glum za njih mor jesam da ski svo odeć i ... pa , tad jesam ih ostav zašt ? bil jesam groz a profesor nij ništ rek ? ko jesam to biti ? jorg castr da li ga znaš ? posta jesam još gor na kra godi ... ... boscov prijatelj nam jesam isprič za ‘snuff’ . znaš šta jesam to ? izaber nek osob ... ... kidnap jesam , zlostavlja , ubi i snim sve to na vid ili films tra bez sređivanj , bez efek , bez šmin sve u jedn sekven taj tip jesam biti opsedn snuff- vaness i ja jesam se uplaš ... rek jesam da jesam veo lak naprav tak nešt kaz jesam bos da se treba izvuć odat i ? prest jesam da se viđa . ne znam zašt radioni jesam prekin nede dan kasnij , vaness jesam nest rek jesam da jesam pobeg od kuć ali rek biti mi sigur jesam da ju jesam taj tip ubi iskorist ju jesam za snuff film a pis ? posl jesam ga nakon nje nestan . verovat jesam jesam prisil da ga napiš a taj tip ? tvo prijatelj , sa naočar vid jesam te sa njim ima još . gledaš tv ? ima viš slučaj kao što jesam vanesin pet devoj za dve godi policij sumnj ... ... na vid snuff mrež . bez drug jas motiv nem tel jes li rek bosco- ? slab govor ovih dan osim tog , ne biti mi ver che to ne biti urad nik ne znaš znam njeg znam ga i ja i znam da jesam on ne veruješ mi ? sam jesam rek a ovo ? jel ovo takođ laž ? najbo žen na svet jesam naš svo drug polovi nos jesam pantalo , hval se ima jesam mnog ljubavni , nijed od njih nij živ danas umr jesam , sruš se , dok jesam vod ljubav postoj vrem ... mož ići zna jesam bos od pre jes li ? jes ga zna ? super ! hva što mi sad kažeš rek jesam mu za snuff pa ? pravljenj snuff film jesam nešt drug zašt ond tražiš vanesi prijate ? znaš ko jesam oni jedv jesam poznav vanes ili nje prijate zna jesam sam bos zašt jesam isp ? nisam mu ver oh , stvar ? izgled slad , ali jesam kreten pa i ti jesam , lag jesam me ... ... rek jesam da nis umeš da me ne biti povez sa bosc ! nisam hte da te uplaš . nisam hte da pomisliš da ja ... a ti kao brineš šta ja misl ? u prav jesam , mis što hoćeš predpostav da misl da ... Šta ? ništ , zaborav a šta ćem sa kamer ? pozna tip iz obezbeđenj Šta sad ? to jesam negd ovd ovud ovi tun vod pre star kotlarni . nik nij silaz ovd godin ovud vidiš ? sam tra figuero jesam uze prv koj jesam vid koli ih ima ? oko 200 mor da jesam to dobar pos Šta to radiš ? traž kamer sranj ! Šta jesam to ? master vred bogatstv misliš , origin ? ne , ali i oni mora bit ovd che , ne gub vrem neobrađe origin : to jesam naš dokaz mor da jesam ih uništ Šta jesam to bil ? zatvor jesam spo ne mog da ver ! mog jesam bit gor gor ? zaključa jesam ovd ! che , gde jesam ? pored teb , gušiš me ! Šta se dešav ? bog zna . pušiš ? ne ... sranj , treb mi upaljač ! imam šibi imaš stvar ? čin mi se dahćeš ... kao pas daj mi šibi pol jesam praz ... dobr ! moraš se pomer , ne sme nas nać tam .. pogleda , tam ! nek nas posmatr to jesam naš sen ... to jesam sam naš sen ! razočaravaš me boj se i ja ... ... ali to nas neć izves odavd Šta se des ? Šibi se ugas che , drž me Šta ? nek me jesam dodirn ! rek jesam da te zagrl ! ne napušta me zašt jesam tak tih ? zašt ne pričaš ? Šta mog da kaž – ne znam rec mi ko jesam , šta radiš ? ja jesam che , hodam , hodam , ja jesam che haj , ja jesam che previš mi stežeš ruk izvi ispričać ti jed prič deč prič jedn dav , postoj jesam princez koj jesam živ u pal i ? ovud ... kad jesam napun 13 godi ... naprav jesam velik bal za nju , sa klovn , mađioničar , akrobat ali princeg jesam bil dosad tad se pojav jed ruž patuljak ples jesam , prav piru ... mol vas nastav da pleš , rek jesam princez ali patuljak jesam biti previš umor , tak da se tuž princez povuk u svoj odaj patuljak jesam biti sigur da će ona poć i živ sa njim u šum nij sreć ovd , misl jesam ja ću se brin o teb , ja ću te zasmejav tak jesam patuljak pretraž palat da nađ princezi sob ali u jedn od sob jesam vid nešt užas čudoviš sa oči koj jesam bil krvav i ukršte ... ... sa dlakav ruk i ogromn stopal kad jesam shvat da gled seb u ogledal , skor da jesam umr u tom trenut , princez jesam ušl vrat jesam se , kak fin ! hoćeš li ples ponov sa mnom ? ali patuljak jesam lež beživot na pod dvor lekar mu jesam opip puls on neć ples ponov sa vam , princez zašt ? pit jesam . zat što mu se src slom i tad jesam princez rek od sad ... ... nik sa src ne sme ući u ovu palat ovd se prič završav i šibi nesta nem nači da sazna na koj stra da kre mor da postoj drug izlaz pa šta ? ne mož vid ništ živ che , doda mi šibi ovd Šta jesam to ? Šta sad ? spa ga ! hajd ! sranj ! ovo jesam sob za obrad vid ! rek jesam ti mor bit negd onih odbačen možd , ali bosc kamer mož bit jed od ovih hlad mi jesam hoćeš moj sak ? ne , hva dobr .. koli šibi ti jesam osta ? sranj ! Šta sad ? ne znam ski nešt drug zašt ti ne skineš ? ok , bil jesam to glup idej hoć li nas ubi ? oh , da Šta ćem mi da urad ? sranj , nestaj nem vez ne mog da ti vid lic . ne mog reć da li jesam to ti ili nek drug pet ... četir , tri , dva ... nij smeš jed zbog , princez i '' m freezing možeš da me zagrliš ako hoćeš hoć hajd ond che ? ne gleda na tračni ! koj jesam boj moj oči ? zaljub jesam se u njeg , idio ! zašt jesam figuero umr ? zat što mu se src slom ... policij sve zna lag jesam me i pre ubi jesam vaness i ost nikad nik nisam ubi sam jesam uređ film da li jesam ih pogled ? to jesam prljavšti daj publi ono što žel to jesam sam početak ko ih jesam ond ubi ? rećić vam ako vi kaž men ko vam jesam telefonir jutros zna šta će se sad des ta osob neć doć ne znam gde jesam ima sreć , jer neć učin da pat bić bezbol sad , mol vas za vaš sopstv dobr .. ne pomera glav njegov ime jesam jorg castr drž pištolj uperen u men veo dobr .. ne pomera se ja se zov ang , sad će me ubi tač mrtav jesam hte jesam da vidiš ubistv , zar ne ? hte jesam da vidiš ubistv ? naš jesam izlaz nisam povuk obarač , on jesam nisam ga ja ubi Šta ćem sad da urad ? Šta ćem da rad ? za početak uću ! ne sme se viđ nek vrem poneć master sa sob nek kop kre za nji a šta ako to nij on ? treć čovek građanin kejn ? ne , treć čovek ... rek jesam ti ! Šta jesam bil ? ništ ... idem u krev misl jesam da jesam izaš sa sen i vaš prijatel koj prijatel ? bosc , telefonir jesam malopr i izaš jesam zajed jes li rek gde ? Šta radiš ovd ? gde jesam on ? u toal . hoćeš pić ? ne , ide odavd ! ostav jesam svo devoj , ja mu se sviđam ! hajd kuć ! zašt ? sen , mol te , sam kre ! zašt ? bosc jesam sad sa mnom ti ga ne zanimaš i treb da pover u to ? idem u toal onud jesam Šta se dešav ? nem me poved ! kak biti to urad ? Šta ti hoćeš od men ? ostav moj sestr na mir ja teb žel zašt ? rek jesam ti da ne dolaziš ovd hajd ide u polic narav , evo odm misl to ostav me na mir ! hej , pomer se ! ti mal gov ! neć da idem u zatvor i nećeš , to jesam bil samoodbra ko će mi verov ? sve jesam snimlj ! sad zna za kamer ... pa šta ? pandur me ne vol nik me ne vol sinoć ... che , ne mog viš ova ma šta mi reč hajd u polic ili ću polud gde ćeš sad ? da se istuširam . mora izgled pristoj neć te napust nit ja teb che , gde jesam master ? ne čuj te ! hal ? policij zašt jesam zabrav vrat ? Šta se dešav ? na šta misliš ? nek te zov ceo dan ko ? ne znam , misl jesam da jesam ti Šta jesam rek ? da jesam kurv i da će me ubi to jesam on ang ... to jesam bil devoj bosc , znam da jesam tu ne možeš me viš zavarav presta da lažeš ... vid jesam te sinoć u dis kak jesam mog ? ta kuč te ne vol , ona laž sve laž ! nijed te ne vol kao ja bosc , ne možeš me ova napust jednostv ne možeš ! neć ti to dopust znaš da jesam sposob za sve ... da li me čuješ ? ne pušta nik unutr gde ideš ? neć dug Šta radiš ovd ? mog li da uđem ? zva jesam te kuć , dal jesam mi ovu adres dolaz ovd vikend uđi jesam jesam ? moj rodite dolaz ovd sam let izvi što ti dosađ ... ne bri pokušav jesam da učim ... drag mi jesam što jesam doš yoland zna za sinoć znam hoć da razgovaraš sa njom zbog čeg ? mi jesam raskinu zva me jesam kuć ignoriš jesam pret jesam da će me ubi nis prv kak to misliš ? ne mož da podnes da pričam sa drug devojk ona jesam sam previš pret jesam svi nji vanes takođ ? Šta ? zna jesam za teb i vanes ? o čem ti to ? nij bil nič izmeđ men i vanes uvek nešt smisliš yoland jesam u prav ti jesam nešt drug i ja počin tak da misl sirot ang uvek nap ... i treb da bud zašt ? Šta jesam to ? ne žel da nastav ti se to igraš sa mnom ? bolj da idem bil jesam drugačij sinoć bil jesam pija lažljivi zar mi nikad nećeš reć ? Šta ? da ti se dopadam dopadaš mi se urad to ond to jesam svet mor da jesam otiš faz pogledać bosc ? doš jesam da te spas ponov nem ! hajd , daj mi pištolj ... hte jesam da me ubiješ , zar ne ? kučkin sin , ti jesam men hte da ubiješ ! gov jed ! uvek jesam biti ! zov hit pomoć da ga vež prv zašt , che ? zašt ? garaž ... garaž ... bež od men ubić te kaž zdrav kaz : zdrav polud jesam danas popod mor jesam da jesam ubi nikad nij razum u stvar , misl jesam da jesam ti pametnij ali otiš jesam predale u red , rećić ti šta ćem da urad zdrav , zdrav , prob , prob gleda u kamer , mol te prv ću te prebij nek vrem ond ćeš se onesvest i sačekać dok se ne povratiš ond ću ti iseć ruk i nog ond ću te unakaz nisam sigur kak odlučić usp isčupać ti šak ... ... mog da ti jesam stav na glav kao venčić ove stvar iz kamp jesam baš super ili ću te nater da pojedeš svoj uvo ako bud mog ... izvadić ti crev pre neg što umreš užas , zar ne ? pogleda me ! užas , zar ne ? kad budeš skor mrtv ... ... pucać ti u ust a ond ću te raskomad i otarasić te se stvar jesam urad loš pos sa castr u red , ond sprem jesam ne pomera se ! ne pomera se ! to jesam ova ruk ... neć te povred ta ruk ... kaž mi jed stvar koj jesam boj moj oči ? pravd i prav dobr več kad se spoj ljubav , tortur , smrt i nov ... ... nailaz na događaj kao što jesam ova nedav objavljen sluča misl na sluča pozn kao snuff devoj bosc jesam biti fin i vred mladić veo normal det po proce svoj prijate i porodi zakop jesam u svoj baš ... ... tel šest devoj koj jesam nestaj od 1993. godi ... ... uključujuć i sopstv devoj ove nede , policij jesam pronaš broj snuff film .. ... i dokument koj optuž jorg castr , profesor fil ... ... koj jesam ubijen nesrećn sluča treć ovog mese ... ... kad jesam hte da poč sa snuff produkcij policij ne daj nikakv dalj informacij o ovom sluča ovo jesam , za Špan , prv pojav ... ... tragič fenom poznat kao suff film nisam mog da dođ , traž me jesam policij i men jesam vid jesam te na tv- usp ... isključ ga hej , pa ovo jesam biti najbo deo ! sluša me kak jesam ? izlaz sutr don jesam ti nešt princez i patuljak imam ovo izd ovo ima posv nemam svoj naočar onog dan kad jesam otkr tun , naš jesam i kamer i uze jesam jed zašt ? znaš me , jer jesam kreten udar me ako hoćeš neć ... zašt me ne gledaš ne žel ond idem zašt ? zat idi ond sreć sa tez ostav jesam jesam mož li sad da gleda tv ? ded ... možeš li mi pročit posv ? prv izd , februar 1992 ... sam posv ... zbir popular poezij i proz da li jesam za kaf ? nijed deo ove knjig ... ... ne sme bit umnožen u bil kom obli , uključujuć ... ... u koj se kombin stvarnost i fikcij u stvaranj horor prič ... ... izv sposobnos prihvatanj zdrav razu mož se sam zapit mož li iko to da urad ? da li zaist postoj publi koj traž i gled ... ... ovu vrst film ? eto , dugoočekiva trenutak jesam stig kao što jesam objavlj , naš ekip jesam dob .. ... jed od ovih jeziv tra koj ćet uprav vid ... jesam uprav sce kak vanes divljačk zlostavlja ... ... i izlaž svim vrst zverstav , pre neg što jesam ubi i protiv volj da prikaž ovu sce ... ... ver da jesam od interes za sve nas divljač nasi govor sam za seb evo jesam : upozorenj : prizor koj ćet vid jesam ekstrem nasil a nek gledao ih mog smatr uvredljiv