 zdrav i dobrodoš . večeras ili danas , ako gleda po dan ... ili ujutr , ako jesam tek ust . -il ovog jutr . hte biti da priča o film . zadnj sto godi , filmadžij na ubac u svet fantazij i preskup koki . da , a aut jesam uvek bil central figur tih magičn filmsk sce . pomisl na sve odlič film koj jesam pogled : sve bond film , tel i luiz , pobesn maks , bul , nest za 60 sekund , svi bond film . -majstor opasnos , vozeć gospođi dejg , aut smr , francu vez , svi bond film . srž uspe svih tih film jesam aut . i u sledeć sat vrem ili viš , na o ovom nov dvd izdanj objavlj u vrem božićn darivanj , odać omaž aut na film . pokazać vam kak da se trka protiv leteć zločin . eno ga ! ispred nas jesam , vod . kak da naprav bondov aut za mal par . i odać omaž zapostavljen aut heroj fil . i još nisam završ sa ovom montaž . tražić koj aut daj najbo zvuk za films muzi . koj aut se najviš pojavlj na ekra ? i koj jesam najbo maši za bež od negativ . za vas , g. hamond , ova dvd jesam gotov . zaval se , uzm pić i vež se , bić pakl vožnj . vež se ? počeć u vels , gde ću vam ja , ričard hamond , demonstrir umetnost napred poter aut . ovo jesam mnog kompleksnij od obič poter gde sam jed aut pra drug . kao primer napred poter , pokazać vam sce iz francu vez . iz očigledn novčan razl , ne mog da vam pokaž film , ali ga ja gledam sad na dvd- . a govor o del koj jesam u 68. min u koj džin hekmen pra voz i baš jesam promaš koli sa beb ! to jesam u osn , napred poter , jurc pist za avion i slič . korišćenj aut protiv drug stvar . sad ćem to sam da proba . a evo ga aut koj ćem upotreb : Škod fabij super 2000 rel aut . u prošl sezo , ova aut jesam dominir šampionat , osvoj jesam sedam od 12 relij i pokup jesam ceo podijum sa osvoj prv tri mest , na četir relij . ova aut očigled nje spor , ali da li jesam dostoj rival svom protivni bez točk ? zaprav , da jesam ja aut , verovat biti se sad upiš , jer će danas ići protiv iva rosij , prv čove u svet sa raketn pogon . ive , imam pun pitanj , a prv jesam : šta jesam ovo , zaprav ? to jesam kri i da biti ima potisak , 4 motor . veo jesam jednostav . četir motor . -uprav se sam pokr ruk ili nog i ... znač nemaš polug za upravlj ? ništ . jedi stvar jesam mal regulator gas koj imam ovd . to jesam jedi stvar koj kontroliš . sve najbo , ja ću bit na tlu . narav , ne mog sa takv vozil da uprav jesam i da pokaž tom Švajcar prav talen . ali pod top gear početnik-vozač trening šem , slož jesam se da momak iza men , ton gardemajster , se kal ovog put . da bud iskren , već jesam prilič dobar , fin rel šampion , ima mnog svet rel podijum , ali jesam i dalj rad da pri sav od men . da vid kak će ići ova trk . ovo jesam staz koj će aut da ide . 13 km velš rel etap . kad aut kre , iv će da se pop na 2400 metr sa helikopter , iskoč i ond da pra kurs odgor . čovek rak mož da ide konstant 190 km/h , a mi ne mož . ja biti očigled mog , ali nisam sigur za naš vozač , novajl . možd misl da zbog brzi let nema šans , ali nij tak prost . na kra trk , iv mor da se sle , ugas motor , skup svo padobr i još mnog tehnikalij koj čovek rak mor da urad . pa , ver da ima šans . i takođ ćem bit zauz prelažen dragoce put dok se helikopter bud diz na potreb visi . sam se opus , ton , tu jesam ako ti treb . očigled jesam da iv mož da skrać krivi . ali ne bri , misl jesam na to . postav jesam farmer sa vazdušn pušk sa striktn naređen da ga upu ako vid da var . to jesam po fia pravil . kad jesam helikopter uzlet , zastavi jesam pal . kreć ! o , bož ! pun jesam samopouzdanj ! bož ! kud sad , ričard ? -sa idi tak . 20 sekund . razbija ovu etap . još 10 sekund . ima 265 ks . rek biti da ih ton koris sve . ali kad jesam proš marker za treć mil , iv jesam biti sprem za skok . skoč jesam ! skoč jesam ! ne mog da ga vid iz aut ! ali negd gor , sled jesam kurs i smanj razli . zdrav ! -sa se koncentriš na njeg ! kao nov vozač , postaješ ushićen , praviš se važ i zabrljaćeš . -dobr . iv ide brzin od 200-300 km/h . ima sam ode od likr , mal kacig i kuhinj sto na leđ . kak jesam se , dovrag , naš ovd ? misl , sam jesam ter sad . za koj sekund , iv će nas sustić . vid aut , vid aut . eno ga ! eno ga ! ispred nas jesam ! kad jesam iv preš u vođstv , osta nam jesam još 6 km . u vazdu ... bož ! misl da nešt postaj labav sad . slabij prianj neg ranij . dobr . napred jesam ivov putov skor završ . nalaz se izn sletišt . moram da otvor padobr . eno ga ! vid padobr ! ima ga ! -prestig ga kad bud usporav spušt . mora dat sve od seb . ima još oko dve min . ovo će bit jak bliz ! o , čoveč ! -ev ga. jak jesam izjednače na kra . spušt se . -iz brd . bliz smo.iz drveć jesam . ne znam da li jesam slet . još uvek ima šans . to jesam to ! gde jesam ? gde jesam ? ne ! misl da jesam izgub . -vid ga. ne kriv seb . to jesam najvažnij , čoveč . ne kriv seb . odrad jesam odlič pos ! -hv , ričard , za prevođenj . zadovolj jesam . hva ti . -ne na čem . sedeć ovd još mal ... deluješ mal neraspolož . -da , znaš .. sam ću sed još mal . doš jesam do najverovatnij najvažnij aspekt aut na film . a to jesam prost zvuk . možd vam jesam pozn film bul . svak ljubitelj kol jesam upozn sa poter iz tog fil . to jesam verovat i najpoznatij poter kol ikad . iz komercijaln razl vam ne mož pokaz snimak , ali to jesam u red jer ga hamond i ja uprav gleda . kad jesam ta poter snima , sti mekvin jesam insistir da ne bud muzi u pozadi , sam zvuk motor . ali pre neg što jesam film izaš , predomisl se i pokaz ga jesam čuv producent kvins džons i rek : kak jesam mog tak da pogreš ? , a kvins džons jesam rek : ne . bez muzi . i tak jesam najčuvenij poter kol ost takv kakv jes . da , to nas vod do poe ove prič . nem muzič podlog u poter jer sam motor zvuč fantastič . kad biti nanov snim čuv poter iz bulit danas , koristeć današnj aut , koj bis odabr ? evo šta jesam naš . možd izgleda egzotič , brz , lep i skup , ali jesam ovd sam zbog jed razl . ima odlič zvuk . v12 , v10 , v8 , šest cilindr u linij i bokser motor . sve najbo maši sa unutrašnj sagorevan jesam tu . tak naš muzičar zvuč u orkestr . hajd sad da ih čuj sol . uzeć svak aut poseb i vozić ih dok ne nađ aut sa najbolj zvuk dobri i aut sa zvuk zloć . a počeć sa ovim : aston martin v12 . to jesam lep zvuk . to jesam 6-litar v12 , 510 ks . a za motor aut takv pedigre , ima poma zvuk radnič klas . to jesam zaprav dva v6 motor iz ford monde zavar zajed . to jesam uvod salv iz britanij . da vid šta džejms ima . da , to jesam još jed 6-litar v12 . ali ovog put on jesam del oper firm ferar iz mode . evo ga. i eto ga. njeg veli grud peva sol ari 599 gtb . 611 ks i maksimal obrtaj na 8.500. ferar shv zvuk motor veo ozbilj . vol da govor o treć i šest harmoni , koj jesam odlič za v12 pop ovog , pokuš jesam ovo da objasn hamond , ali hte jesam da me šut u glav . ali jesam zaprav u ferar muzičar na najsofisticirani i aritmetičk nivo . sve to ima vez sa plemenit vrednost frekvencij . Što znač da na određen vrednost ... -i hva na tom . držać se italija , ali bez džejms i sa par cilindr manj , jer sad prelaz na v10 motor . zaprav na jed v10 , jer ih danas ret ko koris . i ako će da postoj sam jed , treb da se ugrađ u jed od ovih . lamborgi galjard lp 570-4 performa . bes jesam ! zao ! ovo nij zvuk konji koj vam dolag u spas . ovo zvuč kao gom zver koj dolag pre brd da vas ubij . a sad izbac još dva cilindr . ali to i nij nek gubitak , pogotov u ovom aut . veličanstve ferar 458 ltali . 570 ks u 4,5-litarsk v8 motor . daj 127 ks po litr , što jesam zaprav rekord za aut bez turb i natpunje motor . a obrtaj mu idu do 9.000. ima vrl krt zvuk . veo jesam dubok . kao kad violinist povuč prs niz vrat violi , bliz gud , viso not ... -o , bož ! sad jesam vrem da priča o jedn od najčuvenij filmsk aut . narav da govor o asto marti db5 koj jesam džejms bond voz u goldfinger . tad jesam prv put predstavlj idej o špijunsk aut opremlj spravic . iz očigledn finansijsk razl vam ne mož pokaz film , ali ga gleda sad . a ako ga ima na dvd- , taj deo jesam oko 46. min . džejms bond se provod u svom aut ispaljujuć ljud katapult sedišt i prosipajuć ulj na sve stra . fantastič sce . -je . -ma jesam istraživ o tom . i shvat jesam da mož i vi da ima ist . mnog lakš i jeftinij neg što misl . reč jefti ima poseb teži u hamondov rečeni , jer ako zaist žel aston marti db5 , pop bondov iz goldfinger , natrpa špijunsk sprav , mož da zaborav aston martin db 5 iz prič . kad to prihvat , ceo svet egzotičn i uzbudljiv aut se otvr pred vam . aut pop ovih . ovo jesam rendž rover koj jesam kup za sam 2.800 fun . nek 297.000 manj neg što biti danas plat za db5 . i postaj još bolj , jer vam ne treba ogrom resurs kju odeljenj ili vlad nje veličanstv da oprem aut sa najnovij bondov sprav . mož vam pokaz kak to da urad za sić . narav i ja ću vas sad vod kroz prv faz niskobudžet bond . ide prav na oklop zaštit , a za sam par stoti fun , smisl jesam ovo . za početak , oklop jesam aut sa čeličn ploč , dizajniran da zaustav sva mal oružj na tržišt . to uključ i zaštit za točk . sam paz kad mota pun vol . da sakri oklop od znatiželjn oči , izmen jesam profil i oblik koristeć ove diskret vreć za pesak . ond ide na zaštit stak . postoj mnog skup polikarbon u prodaj , ali za mnog manj par mož da urad ovo . ovo jesam u osn boč prozor sa otpad zaleplje zajed silikon . i garant da ništ u arsenal terorist ne mož da prođ kroz to . a sad jed bit stav u budž . usp jesam ovd da ušted dost nov i to jesam dobr , ali sam mog da priušt oklop sam za jed stra . ako se dogod terorističk nap , veo jesam važ da zapamt da uvek pokuša da ih navuč da napad ovu stra . naš bond aut će bit testir bojev municij na ovom poligo , dubo u unutrašnjos vels . mal jesam opa performans upravljanj . a i vidljivost nij najbo , da bud iskren . ali bar ćet stić u jedn komad . sve dok puca sam u tu stra . kad jesam parkir aut , odluč jesam se na težak test oklop . obič , na ovom poligo , kad testira okloplj voz , kor met kalibr 7,62 mm pop ovog . ali ja neć sa nji . toli se uzdam u svo oklop da ću podić ulog i zamol mom da puca sa ovim . 12,7 mm . ovi mec jesam maj svih metk . let 915 metr u sekund i zaustavlja bukval sve . da vid da li jesam doras top gearov džejms bond rendž db5 rover . aut se dost dobr drž . a zid baš i ne . o , bož . možd jesam mal pokvar streliš . moj sist od otpadn stak takođ nij to dobr podn . ali sa pozitiv stra , čelič opl jesam dobr to prim . sad da vid da li još rad . veo jesam važ da nos mas za lic jer zbog terorističk napad će bit pun stakle praši u aut , a to jesam gad stvar . i rukavi takođ . hajd da vid . o , da . i brisač rad . ovo jesam ... ovo jesam veo bond . ne znam šta to svir . sijali mi ne rad . nem vez , ide . sad jesam doš do važ moment u film , slavljenj del neopeva heroj . zna kak to ide . pokaz oskar na tv- i vid nagrad za najbolj glum i najbo film i ond na kra , u žurb , kaž : tu jesam ova čovek i ova žen i odrad jesam kostim i slič . i oni dob nagrad takođ . njih del nis dovolj prizn . nik ne obrać pažnj na njih . ali ne i u mom sluča , jer imam privileg da pričam sa režiser e.t.- , stiv spilberg . stive , ti jesam veo zasluž za zapaž rad ljud iza kamer . da li se slažeš da zaslug čest prođ nezapaž ? -da . hva . a vid , ist jesam stvar i sa aut . aut zvezd dobija pažnj i uživa lep život u muz . ali šta ja sa vozil iza sce ? sa nepoznat heroj ? ko bri o nji ? pa , mi . i danas ćem dat svak sedam min slav kroz iskušenj motosport . sastav jesam tim filmsk voz sa set i sad će dob šans da bud zvezd šoa , učestvujuć u trc . da vid nominacij u prv top gear izazov voz koj ne vid čest jer ih ne pokaz pred kamer , ali to ne znač da ih treb zaborav trc : voz hit pomoć , koj se bri o glum kad se povred . voz sa hran , koj neumor obilag film set donoseć trov hran umorn kamerma . kamion za isporu portabl toal koj donos olakš kamerman , kad dob trov hran i mora da ser . produž limuzi koj dovog zvezd u diskrecij na film set . luksuz vinebag u koj mog da se opu i ima izliv bes izmeđ dva snimanj . i posled , ali ne i najm bit , kamion sa pirotehnik , bez koj sce sa eksplozij u umr mušk i smrtonosn oruž , ne biti bil toli eksploziv . dak , to jesam voz koj će se ovd trk . are trkališ u eseks , koj jesam donedav korišt kao lokacij za neverovat sce borb u avatar . za ova obrač maši , treba nam vozač koj mog da izvu maksimum iz njih , dok u ist vrem čuva respekt za sva voz i ono što predstav . za to jesam dov ove mom : legend turing trk , tom čilton . legend turing trk , gordon Šedon . legend turing trk , mat nil . legend turing trk , ento rid . legend turing trk , met džekson . i dok se ovi odras i pažljiv vozač smešta u voz , ja jesam preuz brig o pirotehničk vozil . sva voz na start jesam sa zadnj pogon , sem hit pomoć , koj ima pred pogon . nisam sigur da joj to daj nek prednost . sam biti hte da kaž , da jesam ceo ova događa omaž ovim vozil . tak da imam izdat naređenj da ne sme da bud fizičk kontakt . pogotov ne sa moj kamion pun eksploziv . 3 ! 2 ! 1 ! akcij ! kreć ! pogleda ih , svi jesam oni zvezd na svom pol . ova stvar ima nog ! zatvor mi jesam prolaz . ko biti pomisl da jesam kuć na točk taktičar . tuž , ali predvidljiv jesam da jesam turing vozač brz zaborav na moj prav o nesudaranj . o , bož ! gde će limuzi ... ton , moj voz jesam pun bomb ! veo jesam napet . igra veo grub kad dob šans za to . toal ! hitn pomoć jesam otvor vrat . o , ne ! u limuzi jesam ludak ! toal jesam na sve stra . pos tri krug jesam ima prv žrtv . bož , misl da se kuć na točk ran penzionis . o , ne , nem ! pun jesam eksploziv ! bož , nešt jesam ispa . ovo postaj sve viš i viš ... velik šamar od voz sa hran . kamion sa toal se okren pun krug . uprkos povećan razaranj , još se nij nazir pobednik . pa jesam bil veli olakš kad jesam nared vozač da rasp . o , ne ! u sendvič jesam ! pun jesam eksploziv ! svi ćem izgin ! veli mrvljenj izmeđ limuzi i voz sa hran . oni se zabavlja , a ret to rad . hit pomoć jesam isp ! eliminiš potencijal heroj . sad jesam trk izmeđ tri voz : pirotehničk kamio , kamio sa toal i limuzi koj vod . sve jesam izgleda dobr za limuzi do poslednj krug , dok se kamion s toal nij osvet . da , limuzi jesam isp . a tad , u poslednj sekund , pirotehnič voz jesam preuz vođstv . doček jesam svo momen ! ja ću pobed ! to jesam pobed za pirotehničk kamion i ja jesam oduševljen tim . o , bož ! ide naz na naš džejms bond aston rendž martin rover . i dok jesam hamond biti zauz test oklop , ja jesam rad na neč ozbiljni . ovo jesam aston martin venkviš , koj jesam korist pirs brosn u svom posledn bond film , umr drug dan . u tom film , kju jesam oprem aut najimpresivnij doda , panel koj čin aut nevidljiv . mož da misl da jesam to sam režiser fantazij , nešt što bis požel . ali ja nisam tak sigur . ja misl da veštin koj ima u top gear tehnološk centr , mog da učin aut nevidljiv . čim ga hamond uči vidljiv ovd na set . zaprav , uprav jesam stig . zdrav . -zdrav . -ka jesam bil ? -znaš , veo dobr . stvar ? -da . -je li otpor na met ? -uglavn , da . možeš li mi ga dat da probam svo ide sa nevidljivošć ? Šta ? nevidljivost ? -da , da nesta . mešavi har poter i onog što klingon rad , sakr . mi ovd priča o realn stvar . -vid . džejms jesam insistir da će usp i usk jesam biti sprem za demonstrac . možd će sad da ga izvez . možd jesam parkir iza men , a vi ... o , ne , evo ga. Šta ? Šta jesam to sa stra ? ovo jesam blam . džejms ! -gleda ako žel , nevidljiv bond aut . -tu jesam probl , vid ga jas . još nij aktivir . -dođ da vidiš kak rad . vid ga cel , tu jesam probl . o , uprav jesam nalet na njeg jer ga nisam vid . -dođ . sa drug stra aut jesam televizor . skup velik televizor . -dobr . a sa ove stra , ovo jesam pamet detalj , ovo jesam kamer , koj jesam uper tam i podeš da pokaz ono što biti vid , da nem aut . ta sli jesam prikaza na ekran tak da sa te stra nem aut . shvatam teor . -brilijant jesam . -id sta tam . uključić kamer i aut će nest . -sprem jesam da bud zapanjen . sprem ? -da , sprem jesam . -nestaj . da , ne biti nikad proval . -Št misliš o tom ? sigur ne biti proval da jesam špij . -čeka , ovo ne valj . -očigled . -čeka . još jesam tu . i dalj vid ... test signal jesam nest , ali još ga vid , druž . nest jesam . -ak staneš na prav mest , da , i ako jesam poravn . da jesam parkir ispred gom semafor sa rezultat i da jesam mrtav pij , u moment možd ne biti shvat da jesam tu aut sa nakačen ekran . to jesam prototip . treb mu mal usavršavanj . ali dobr jesam idej ? rad li dok ide ili sam dok stoj u mest ? -narav da rad dok ide ! nisam ja trejs emin . -hajd , da vid kak ide . -dobr . kreć sad , ako me slučaj ne vidiš . savrš , čoveč , uopš te ne vid . -to jesam možd zat što jesam iza drveć . evo , idem . vidiš li me ? klad se da ne možeš . džejms , rad na nek način . neka jesam provid . ali vid prikoli što vučeš . u prikoli jesam generator jer ekra vuk pun str . treba ti ond ekra da pokr i prikoli . -da , treb mi i to . da učin i prikoli nevidljiv . a ond će ti treb još jed prikoli da nap ekra što će na kra bit dugač stoti kilometr . -sluša , ovo jesam poče , presta da tražiš man , sam gleda i div se što ne možeš da vidiš aut . sad sled moj katapult sediš . ali pre tog , džejms i ja mora završ traženj najbolj zvu motor . ako kup pirats kop ovog fil sa buvlj , a prv pol sat bud sneg na ekra , evo šta jesam propust . poter u bulit , nesumnjiv najbo poter ikad , nem muzič podlog , sam odlič zvu motor . koj aut koj se danas prodaj ima najbo zvuk za poter ? već jesam isprob v12 ferarij , v12 asto , v10 lamborginij , v8 ferarij i sad nastavlja sa v8 motor . ovo jesam jaguar xkr-s , sa 550 ks , ovo jesam najjač fabričk jaguar ikad . to nij zvuk koj prav dobri . ovo nij simfonij , neg kaz za uši . neka ima taj oseća motosport . sa tim mal oseća natpunjenj , realistič del . to nij aut u kom biti se zloć odvez iz svog kazi . ali možd ćet ga vid u ovom . mercedes cls 63 amg sa v8 motor . ovo jesam vrebajuć aut . objasnić šta to znač . u bulit , pre poter , kol lag vreba , njuška se u sporedn uličic i ond se žesto sukob . evo ga. sam bacam pogled . procenj situac . a kad odluč da žel frk ... amg jesam jak dobar u ovom . oni , pop ferarij , shvata zvuk vrl ozbilj , ali traž drugačij ton . ne traž lud , traž rež , taj dubok glas mrci koj u pab ret progovr . tu jesam kra o v8 motor , sad ide na v6 . počeć sa bokser motor porše 911 gt3 rs . sluša to . 4 litr i 493 ks . bokser sa prirodn dodavan vazdu . kao što zna , voz jesam ova aut kroz držav i vol porše . tak da ima mal pristrasnos ovd . ovo jesam rezult višedecenij brušenj , štelovanj i usavršavanj i obožavam to . ja jesam traž da i linij 6-cilindraš bud uključen u postav , ali nisam oček da ću dob ovo . ovo jesam veo redak i veo skup , 500.000 fun vred , prelep igl e-tip spidster . takođ ima pred zvuk . veo mehaničk . sluša ga dok menjam brzi . apsolut veličanstv . ali to jesam i dalj zvuk star ško . zbog tog razl , ova aut mor bit dobri . ne mog da zamisl zlikov koj voz ovo . sa tim jesam kompletira postav . sad jesam vrem za eliminacij . misl da jesam previš slan 599 . -razmišljaš kao u kuva src . ne znam šta treb da rad . -ov jesam viš pop x faktor . da ? -da . -naš diskusij jesam bil žuč i kad jesam pregleda , prilič besmisl . -psihop . -da ? -kad biti ... -pop radij 4 ... detektiv se mis što ga žen ne shv . -Šok kad kejt iskoč iz frižider ? vrem jesam skrat spisak na četv . mehaničk zvuk porše , dobar . Živča zvuk lamborginij , odlič . sofisticira i varijabil zvuk asto , dobar . -div mehaničk ton 6-cilindraš . to biti mor bit ... -da li nam dobr zvuč zbog nostalgij ? da li nam to utič na prosuđiv ? -da . -da li jesam to aut za zloć ? -ne . porš ima ist zvuk kao 6-cilindraš . veo jesam specifič . -osta v10 i v12 . hte biti da se reš asto ... mog bis zažal zbog tog , jer zna da ima vent u izduv . nekoli sat besmisli kasnij don jesam odlu . telefon linij jesam zatvore . -misl da ih ni nema . ne , nema . da ih ima i da jesam bil otvore , sad biti bil zatvore i ima odlu . -da , ima . najbo zloć , sa najbolj zvuk , jesam , zbog svoj nervoz i psihopat prirod , lamborgi galjard lp 570-4 performa . -a aut sa najbolj zvuk dobri , zbog svog iskre , mehaničk zvu , polira decenij , sa svoj bokser motor jesam porš gt3 rs . da , vid zašt . po čistoć zvu , mož bit sam dobri . misl da jesam ovo baš pogod . ova aut zvuč opa . smeš jesam što aut sa određen zvuk pra i takav izgled , taj lamborgi izgled opa . za teb , g. hamond , ova dvd jesam gotov . sad jesam momen da se podset na klasič top gear peh . shvatam da to ne sužav izbor . evo brz podsećanj na film što jesam naprav pre nekoli sezo , kad jesam pokuš da ponov čuv prevrt aut , iz bondov fil čovek sa zlatn pištol . i izvinjavam se zbog kos , tad i sad . u tom film jesam rek top gear kaskader da napus luksuz svog dom i upotreb ova mg maestr da pon čuv sce iz čove sa zlatn pištol . sledeć moj kompleks kalkulacij , konstruisa jesam dve ogrom ramp . top gear kaskader jesam upućen od men koj brzin treb da ide . ovo jesam odlič , misl da jesam to to . tad jesam kren prav u istorij udžbeni . prav u poglav : total prop . i sam da vid koli jesam to bil loš , hajd da pogleda iz razn ugl . dak , eto ga najzeznutij kaskader trik u filmsk univerzum i zbog čeg jesam tak zezn . ali top gearov kaskader jesam od kam . i boj se prilič glup , jer kad jesam ga pit da li biti ponov , rek jesam : da . ovog put jesam mu dal bel maestr i ne znam , ali čin mi se da to menj sve . da ! usp jesam ! pogleda iz razn ugl i sam mi preostaj da kaž : eto ti ga , rodžer mur ! sad mora da se vrt na naš staz i odrad još pos za ljubite filmsk aut . ono što žel da istraž mešavin filozof diskutovanj i paljen gum jesam ovo : ako biti određe film i serij iz prošlos danas snim prv put , koj biti aut ima iz današnj ponud ? hajd da održ audic na naš asfalt . a za početak , krenuć sa bulit . kao što svi zna , u originaln film stiv mekvin jesam voz mustang iz 1968. a ako biti taj film biti snim u 21. vek , ver da biti voz mustang . ali sam ovog . bos 302. jer ovo jesam kraljev mustang . ili šta god da jesam ekvivalent tog u sad . to jesam mustang . to jesam predsedničk must ... to ne zvuč kak treb . original bos 302 jesam biti specijal verzij rađ za trans-am trk . a sad kad jesam ime uskrsn , ne mož bit korišćen za bil šta . ovo jesam najbrž mustang ikad . 5-litar v8 proizvod 444 ks . 0-100 km/h za četir sekund . takođ jesam i smeš jeftin : 35.000 fun . za ovu sum , detektiv bul biti dob aut sa točk od 19 col , upadljiv limar , tvrd veš i najvažnij od sveg , ovo : ovo jesam ključ . ubac ga ovd , okre i mož pokren aut i odves se . ali ako uzm ultr lagu sek verz , dobija drug ključ , ova . ovo jesam ključ za trkač staz . upotreb ga i promenić oko 200 parametr motor . ovo jesam kao seljačk vejron . sam posluša da li jesam svih 200 parametr izmenj . misl , kak to da zna ? u originaln film , mustang jesam testir do grani u legendarn poter protiv dodž čardžer tak da treba nać i riv . hajd da vid šta mož . ali neć protiv čardžer , neg protiv jed od omiljen top gearov budžan aut : najnovij model voks vxr8 . voksal ima već motor , 6,2-litar v8 , ali jesam 200 kg tež od bos . stal jesam uz men , ne mog da ... ova ima najbo upravljivost od modern mustang koj jesam voz , ali ima tu još dost prostor za unapređiv . hte jesam to . hte jesam to da se des . to jesam žel da urad . hajd ! kad jesam voksal preš u vođstv , tam jesam i ost . misl da sa nauč i posmatrač stra mož da zaključ sam da jesam vxr8 brž . kad biti bul biti ponov snim danas , stiv mekvin biti voz voks . to ne zvuč kak treb . to ne biti gled . ostav tug iza nas i pređ brz na jed od najčuvenij aut u tv istorij . da , to jesam kitt , neuništiv aut koj prič iz noć jahača888 . original jesam bazir an pontija trans-am , ali kad biti ponov snim noć jahač , misl da bis mog bolj od tog . pozdrav ričard hamondhof . kao noć vitez 21. vek jesam nov araš af-10 . za razli od pontijak trans- iz origin , araš jesam britan . original kitt jesam ima bacač plam i bacač gran i mog jesam da govor , ova ne mož ništ od tog još uvek . ali , hajd , već ima mnog viš prikazivanj na ekra od onog jad star trans- . pogleda ga sam . original aut iz jahač jesam iša 480 km/h , a ova to ne mož . ali jesam brz . 0-100 km/h za 3,4 sekund . maksimal brzi 330 km/h . ljubaznošć sedmolitar v8 . kao da jesam unutar eksplozij ! ovo jesam opa ! haselhof mor da nauč da vič . sad se vraća u naš taj špijun test centar . gde se nastav rad na naš jeftin bond aut . a sad ide na prepoznatljiv bondov dodatak , katapult sediš . da ponov sce iz goldfinger , zločin jesam sed na suvozačk sedišt bondov db5 sa pištol uperen u bondov glav . ond jesam bond stisn dugm , krov se otvor , sediš jesam izlet a zločin jesam izbačen u zaborav . ja jesam oprem ova aut sličn uređa . napravljen za mnog man sum od original katapult . džejms , jes li sprem za ovo ? -ne . da li misliš da će zločin nonšalant da sed u svoj sediš kad na njem jas piš : povu za izbaciv ? vidiš , to jesam dup blef , jer će pomisl : to ne mož bit katapult , jer piš katapult na njem . ali ono to jes , zaprav . treb nam demonstracij , sred jesam da dob tipič bond zlikov . pa ako bis hte ... izgled kao džovs . viš kao stanl . uđi . ti ćeš bit zločin . ne povlač tu polug , zas . sad će reć da jesam ga opet namam u katapult . moguć . ako jesam sprem , da uzm daljin i da se sklo . možd mal dalj . još mal dalj . još mal . ne bri , ovo jesam sam test . kad pritis ovo dugm mal detonacij , krov će odlet i sediš će se podić za 15 cm . tak neka , bićeš bezbed . dobr , ide . krov jesam treb da odl . to jesam pretpostav . -da . misl da nij dobr poš . jes dobr ? misl da jesam ljut . vraća se na poter i poseb na jed bit aspekt . upravlj . a poent sveg jesam lep ilustrova u bornov identit , koj sad gledam . iz finansijsk razl vam ne mog pokaz film , ali ako ima dvd , oko 53. min , gde mlad džejson born voz star minij , ali i dalj prav bud od zločin koj ga ganja . a to jesam zbog vrhun upravljivos aut . a pit jesam : kad biti vas proganj nek vrst taj , mrač organizacij , koj biti biti najbo aut za bež ? hajd da ne dav sa dugačk list . hajd da se pozabav sa dva aut sa najbo upravljivošć , od koj jed mor bit ova : porš kajm r. ova aut se pojav na top gear test bmw- 1m , ranij ove godi . ali sam u trc na prav , što jesam štet , jer logi nalaž da biti ovo treb bit aut prv klas upravljanj . za početak , bazir jesam na aut koj već odlič vlad krivin , a ova r verzij 55 kg lakš od bil kog kajma . osnov verzij košt 51.000 , ali ako doda sport izduv , keramič kočni , ksenon far i brz stiž na 60.000. ost jesam bez klim da biti biti lakš , što znač da ako usp da zbriš zloć , možd će vam smrd paz . ali u ovom aut ćet ost svež . ovo jesam potpu klimatiz bmw 1m koj jesam zapal džeremij pantalo u zadnj sezo . po njem tu nem glupos , sam sedišt i 4 toč , umotan u destilova esenc car brilijantnos . pop kajma r , ide do sto za manj od 5 sekund . ali tu gde porš ima 3,4-litar bokser motor , ova ima 3-litar sa dva turb 6-cilindrič motor u linij . ovo što ima ovd jesam dve izjednače maši . mi treb da otkr koj aut će vas najbo sačuv živ u bežanj od nek veo loš ljud . ovo jesam lokacij koj ćem korist . pist , sa dug prav , ispust za bež s vidi i zgrad za skriv međ nji . savrš za promenljiv scenar brz poter . a sad , zloć . ima ih pun . kao i nek simpatičn hondin kroseri . tu jesam jaguar xkr sa 510 ks , voj qt vajldk , tenk od 15 ton i robinson r44 helikopter . sva od ovih maši ima odlič pejntbol kapacit . moj jesam zadatak da probam oba aut i sve ih izbegavam 3 min . na kra tog vrem , aut sa najm pogod će bit proglašen najbolj . tak jesam jednostav i jas . tak zaprav testira upravljivost u poršeov i bmw-ov fabrik . prv ću uze bmw- . stisnuć m taster za brž odziv gas i isključić kontrol proklizavanj ako moram da prokliž da zbriš . puca na men , snajperis sa krov . motor me pra . projektil ! prav u vetrobr , to biti bil fatal . dup turb i savršen motor za ovakv situac . sva snag koj vam treb svo vrem . ova aut nij za obič drift klin po parking , on proklizav i ide dalj . izuzet kontro . čak i za men . veo dobr pranj vetrobra , što jesam iznenađujuć bit stvar u poter . evo nevo . pra me vajldk , razl za brig . pogleda veliči tog oružj na krov vajldk ! vrl brz jesam shvat da ova aut ima spasilač sposobnos . zaist jesam prav aut za krivi . divot , šta me pra . pokuša da me prat kroz šum . zased ! zased ! mnog pogod ! možd jesam 300 kg tež od porše , ali zaist ima odlič kontrol . konač , pos tri muč min sir se oglas i test jesam biti gotov . konač rezult za bmw jesam da jesam oman da izbeg 67 hit . sad jesam red na porše . da vid kak će proć . juriš ! misl , nek poč test . idem cik-cak ulic smr . odm se ose razli u teži od 300 kg . nem šans da ga motociklis pra . velik pogodak ! brisač nis ni bliz dobr kao u bmw- , ne vid ništ . dobr zvuč . iak to ne znač mnog u ovo situacij . mož menj smer kao u crtan film . zaist fenomenal prianj . ali ako pogreš , ne prašt kao bmw . hajd ! bil biti lep ima klim ovd jer postaj vruć . evo ga vajldk ! na brani mi jesam . ima veo veli oružj na krov . prim jesam pun pogod od njeg , to nij lep . promaš jesam ! nis promaš . ni ovo nij promaša . pad kiš met , a helikopter ide veo nis . evo sire , eto jesam . vrem jesam da se saopš rezult i verovat zbog mog okretanj , porš jesam prim 79 hit . 12 viš od bmw- . Što znač da jesam iznenađen presud . ako treb da bež od gom zloć , najbo aut za to jesam bmw 1m . ide naz na kasting . sad moram pronać savršen moder aut . prepostavljajuć da ne žel naš rendž rover za džejms bond . bond jesam kao što zna najviš voz asto . još uvek ih voz , db u zadn film . ali šta biti bil da asto ne postoj ? u šta bis ond stav bond ? on biti žel nešt što izgled britan . zbog čeg biti moj prv predl biti , nemačk . da bud preciznij , vism mf5 . objasnić vam svo logi . vism izgled britan viš od svih britansk aut . to jesam zat što nemačk mom koj ga prav , vism brać , toli vol star džensen i hilij da se vid odak im potič inspiracij . a tu jesam i ekskluzivnost . a to jesam bit , jer jesam bond , kak da kaž , poma snob , pa verovat ne kup u rod . Žel nešt ruč izrad i ekskluziv , pop ovog . 44.000 fun , ruč jesam izrađen i to sa nemačk ruk . tak da ga neć iznever . i zat što jesam izrađen od fiberglas i što jesam lag , savršen jesam za jurnjav alpsk lak krivin . uglađen jesam , snaž , kontroliš se , pop bond jesam . bond vol , jer mu ponek treb , veli brzi , a vism i to daj . nek vas ne zavr starin izgled , jer ono što ga pokreć jesam jed od najmodernij motor ikad : bmw-ov v8 sa dupl turb . ako jesam brzi bond najvažnij , verovat biti treb pogled ovo : nobl m600 . ova aut u najjač režim ima bolj odnos snag i teži od bugatij vejro . kaž u najjač režim , jer pogleda ova džejms bond stil spravi . na putn režim ima 450 ks , ako prebac na rež staz , podes se potisak turb i dobija 550 ks . ako prebac na trk , ima 650 ks . o , bož ! 190 , 210 . 240. bož , sam ubrzav i dalj . u najjač režim , ide 360 km/h . misl da jesam to viš neg dovolj . prizna da nem oseća engle nasleđ visma , a i dobić ford prekidač , što jesam upit za aut koj košt oko 200.000. ali ima nešt zbog čeg biti mu bond sve oprost . a to jesam da jesam apsolut savršen za svo nam . a ta nam jesam testir vaš vešti i živ do sam grani . proklet jesam straš , ali jesam i pred . nema nikakv podrš , da se mož opust . apsolut se seb prepušte . nem vazduš jast , nem kontro stabilnos , čak ni abs kočni . bond biti se svid . podset biti ga na skij ispred lavi dok mu nos griz krab . vrem jesam za naš poslednj pos naš kul tehnološ veličanstvenos gde jesam naš jefti bond aut . i evo ga u svom 2.800 fun vredn sja . dod jesam oklop . -na jed stra . -ta jesam . odlič uređa za skriv i moć katapult sediš , ukombinov sa iznenađujuć čvrst krov . -hv , džejms , na izvešta . svi ti uređaj jesam odbramb oružj , ali ponek dođ momen u svakodnevn posl taj agent kad mora da se okr i uzvra . pa , voz se , dok nas pra nek zlikov . i uvek ih mož prepozn na božićn dvd- pop ovog , jer voz jefti polovnja . rover ili monde , uglavn . tak nas neć košt mnog kad im dođ ruž kra . evo napada . -je li rover ? -je . sad on mis da ima lep dan na posl , možd da nam izbuš gum ili izreš mašink , tak nešt , ali ne danas . zbog ... hajd , rec . -mog ? u red . doček ga jesam top pri . sviđ mi se izbor reč , age hamond . -hv . čeka mal , age hamond , vid na monitor da nas još jed pra . mond ? -je . -i misl jesam . drž rastoj , jer mis da će na taj način izbeć naš bacač plam , ali to mu neć pomoć . jer ću da ispal navođe projektil . lansir ! navod na met . dobr obavlj ! -to ! -čeka . ne staj . -to mor da bol . dobr , hajd ond . taj momak jesam okret . -dobar pos , age mej . -hv , age hamond . pretnj svet dominacij jesam okonča . ne biti se već opušt , evo ga još jed . -gd jesam ? to jesam sab ? -da , to jesam sab . -prefinj za zločin . misliš da jesam u njem grafičk dizajner sa želj da uniš čovečanstv ? arhitekt koj jesam post zao . ali ni on nij probl jer ću uključ uređa za prosip ulj . eto klizav mušterij . -fi . dokrajčić ga sa bacač plam da vid da se ne zeza . evo ti , najed se . ne znam da li biti to treb da radiš . -danas prž ! nem zajed bacač i ulj ! -zaist jesam na muk . ja ne biti korist bacač plam i ulj u ist vrem . u prav jesam . dovrag ! i to jesam kra naš prezentacij . -o , bož . nadam se da jesam pun nauč gledan ovog dvd- . ali mora da kaž da ako jesam nauč pun sa ovog dvd- , da jesam to zabrinjavajuć . ako jesam nauč mnog , razmisl da bud mnog pametnij . zdrav ! -zdrav ! a sad iz vrem kad jesam lud išl u bioskop sa kravat , nacional him . heller i redhe