 11. januar 2016. brikston , london ne zaborav da jesam razl zašt jesam poč da rad taj što jesam oset nešt u seb , što će , ako to izraz na prav način , pomoć da seb bolj razum i seb unutar društv . ljud jesam prihvat ono što rad ili bež od tog . ja jesam to što jesam . vol biti da znam da jesam promen srž muzi . u pedesetogodišnj karijer , bouv se proslav svoj promen . iak se naizgled čest menjam , postoj stil . činjeni da star mi jesam dal perspektiv za inspirac starij album . u poslednj pet godi objav jesam fascinant i otkrivajuć stvar . pre dva albu i mjuzik , bouv jesam istraž i prošlost i budućnost . zdrav , zdrav , zdrav ! ovo jesam vaš sreć dan ! po reč dejvid bouvij i njegov najbliž saradni ... misl da jesam dejvid muzi autobiograf . sve vam otkriv ako zna gde da traž . biti jesam izazivač . ljud jesam ponud alternativ . velik umetnik jesam nek ko to mož dat buduć generacij . taj jed čovek mi jesam promen život . ne mož to reć za pun ljud . u film jesam korišće neviđe snim ... ... koj priča prič o poslednj pet godi bouvij karijer i kak otkriva prav dejvid bouvij . dejvid bouv : poslednj pet godi prol : bouv jesam otiš na najduž turn 2003. g. ima jesam poetič , romantič i dečač ide da ću umr do 30. g. odjedn dođ do 30. , pa 40. , 50. i 57. to jesam nov teritorij . pionir jesam . rebel rebel dablin , 22. novembar 2003. započinješ dug turn ? -trajać nekoli mese , ali misl da jesam sprem . -ka se osećaš ? -opušt . uživam u pesm . dobr ću se proves . iskr , ne znam da li jesam biti srećnij za 42 g. koli ga znam kao što jesam biti na toj turnej . nisam ga vid takv . u nek trenut dođ do trenud kad jesam slobodnij i nij vas brig za tuđ mišljenj . mož bit svoj i smej se i ne shvat sve tak ozbilj . misl da jesam kod turnej reality odluč da ski tu mas i bud dejvid bouv . ne na otrc način . oslobod jesam već deo seb . na gitar , iz dabli , grad sajm , džer lenard . u stvar jesam iz tanbridž vels , ali uvek dobij aplauz kad to kaž . nisam volj da prav šou . bez velik sce , slon i vatrom ... to ne znač da neć pogaz reč . to jesam deo onog što rad . zabav vas što vas laž . ima jesam smis za humor . oduvek ga jesam ima , ali ga nij baš prikaz čest u javnos . na nek turnej jesam biti ozbilj . ova turnej nij bil takv . nek biti se valj po pod od sme zbog neč što biti rek ili urad ili se des . ovo jesam album koj nik nij kup . zat jesam jefti . jes li vid onog sinoć ? lodger i tin machi . to objašnjav . bil jesam na nek pump u monta . zna onu maši gde nikad ne dobija ? ubac novčić pa se hvatalj spus i uhv pliša igrač ? ja jesam usp . dvoji nas jesam . takmič se ko će dob igrač . del popo . ja ću uze ovu . to nij dejvid koj jesam poznav ranij . genijal . -igr jesam se . misl da jesam to prav dejvid . eto ga. -prav dejvid jesam ona sa turnej reality . ima jesam dobar smis za humor . stal se šal . dejvid jes izgled mladoli na toj turnej . čin se kao da jesam dob dar od bog , da nikad neć ostar . to jesam laž , ali mal laž . izgled jesam dobr i mladoli . jed večer jesam mu rek : dobr izgledaš u odel . zbog nači na koj jesam to rek , rek jesam : sreć jesam oženjen . nisam shvat na koj način jesam to rek ... stal jesam dobr izgled . all the young dudes festival na ostrv vajt , 13. jun 2004. all the young dudes jesam him . kao kad u crkv svi verni peva i njiš se . da , ti naz ! u maji sv . džordž ! div se povez sa publik za vrem tog nastup . fokusir se da nastup bud uspeš i sprem jer jesam sva večer ima nastup . ima jesam nastup od po 2 i po sat . mora fizičk bit sprem na to . uzbud ga jesam turnej , ali mi jesam direkt rek da jesam umor . ispun jesam sve želj i snov . turnej jesam ga zasit . za vrem nastup u prag , dejvid se mnog znoj i nij mog da pev . poč jesam da se kla . pogled jesam se i shvat jesam da nešt nij u red . dao jesam znak menadžer turnej da mu nij dobr . čovek iz obezbeđenj jesam doš i sklon ga sa bin . nik nij zna šta jesam u pitanj jer se des iznenad . dobr . ići će kod doktor , možd dob injekc ... sprem jesam se da ide na festival hurrica . nemač 25. jun 2004. ova jesam za vas , men , bend i sve naš porodi . hva vam . odsvir jesam ceo repertoar . čin se normaln . nij biti pun energij kao na prethodn nastup . heroes završ jesam nastup . čin nam se da dejvid nešt bol i da nij dobr . doš jesam bolnič kol i odv ga. ušl jesam se u komb sa bend i otiš u bolni . misl da jesam nam rek da jesam ima blaž infarkt , ali da nij u opasnos . sam to pa jesam otiš kuć . festival hurrica jesam bouvijev posled cel koncert . nikad viš nij iša na turn . rek jesam da nek vrem neć rad . nij zna da li će viš snim ili ići na turnej . sam jesam hte da se odmor . bil šta neočekiv , pop infarkt , ter vas nas razmišlj , ali nisam misl da će prest da rad . razmenjiv jesam mejl o zanimljiv stvar , ali ne baš čest . teš jesam razum dejvid . zat jesam prest da pokušavam . nad jesam se da će telefon zazvon ili stić nek mejl . i dob jesam . 2011. godi nakon pauz od 7 g. , bouv se vrat u stud da snim album the next day . nisam se dug čul sa njim . ond jesam dob mejl u koj me pit da li mog da sviram na sledeć album . ond jesam dob mejl od menadžer koj jesam rek da ne smem nikom da govor . ako nešt kaž , bil biti u zakonsk probl . iznenad jesam dob mejl od dejvid . hoćeš li da dođeš da snimiš nov pesm na nede dan ? ps : čut . kad jesam doš , dao nam jesam ugovor o poverljivos . prv put mi jesam to traž . krad jesam snim . sam do šest . nek čak i ranij . to nij dejvid bouv sa koj jesam rad . uša biti i ost dok se ne biti umor ili završ . biti jesam u fazo : Šest sat . odlaz . vid se . nij žel pritisak da izd album . nij bil saopštenj da će izać album . na taj način jesam sva pesm mog doves do savršenstv . od slav posta šup . dejvid bouv viš me zan život proces i ono što otkriva svak korak . ne razum tu stra poznat . the stars ( are out tonight ) sa albu the next day dejvid . dejvid , mah mi . the stars ( are out tonight ) jesam pes o dejvidov stav pre poznat . vid jesam kak jesam poznat , i smatr to neukusn . o mnog stvar jesam razmišlj . sad jesam sve izaš , kao da jesam rod idej . mnog tog jesam prob . mor jesam da se zagrej kao atletičar . dal jesam pesm muzičar koj ih nis čul . dejvid torn svir . početak sa njim ... to jesam njegov deo . ima jesam ova deo što se vrt u krug . pritisk jesam dok jesam svir . sećam se da jesam menj glas pre akord da biti stvor različ del . snim jesam različ rif da bis naglas tu prom . stav jesam tor i lenard zajed . slaž se . dobr . kao motown . ne znam odak mu . -slaž se . ništ nij rek o tom . pretpostavlj jesam . ako se nasmeš , dobr jesam . a ako ... to znač : nisam tak zamisl . podset me jesam na drug njegov pesm : chi girl . dejvid biti doš u stud sa stranic pun tekst koj biti precrtav . do poslednj trenud biti prepravlj . ponek biti doš da ponov otp jed stih . misl da mi jesam stars ( are out tonight ) omilj pes na album . misl da se , u nedostat bolj izraz , popiš na slav i ono što jesam post . dejvid jesam ima dobr i veli idej . za njeg jesam bit slav , u počet , znač ima sredstv za ostvariv idej . on jesam takv duh . nij hte da bud slav zar slav . london 1965. hte jesam da se proslav . hte jesam da ostav trag . lov you till tuesday 1967 . ( spot snimljen 1969 . ) dejvid jesam rizik . zanim jesam ga takv stvar . Žel jesam da rad mnog stvar . vol jesam pozoriš , glum , saradnj sa glum ... the imag 1967. vol jesam da sarađ sa drug muzičar . uvek jesam traž šta će sledeć da rad . čitav šezdes jesam mi treb da isprobam sve da biti zna šta tač žel da urad . kra šezdeset jesam se sve kocki slož . the supermen dejvid bouv i hajp , 1970. sasv slučaj jesam upozn bubnjr džo kembrižd , tonij viskontij i mik ronso . osn jesam bend hajp . to jesam verovat moj prv kostimira bend . koli znam , to jesam bil prv glam rok svir . hajp jesam vrl važ za dejvidov razv . tad jesam vid da mož bit pozn . to nij biti prav lik jer još uvek nij ofarb kos u narandžast i post zig . lady stardust dejvid bouv i pau s mars , 1972. prav lik jesam doš u obli zigij . biti jesam stidljiv det . nisam se oslobod na bin . još viš jesam se povuk . nisam biti toli stidljiv kad biti biti drug lik . to jesam bil pogodnost i genijal idej . starm dejvid bouv i pau s mars , 1972. jes li oduvek žel da budeš zvezd ? -jesam . ne sam zvezd . Žel da bud produkt . neć se zadovolj da bud sam rokenrol zvezd . trenut pokušavam da bud zvezd jer mi jesam to potreb da biti mog da rad drug stvar . dejvid jesam žel da bud velik muzičar . sledeć elvis pres . oset se to kod njeg . odv biti me u stan da bis gled snim elvis preslij i fren sinatr i diskut . izv biti nek pokr i pit : izgled li ovo dobr i prirod ? vol jesam da gled te ljud i njih jesam odred kao svo cil . Žel da bud pozn . Žel jesam da bud iko , kao što jesam sad . govor biti mi : moraš bit nek kog milio žel da čuj i ver . jedn jesam rek da jesam bit vrl uspeš kao život u akvarijum zlat ribi . to jesam biti život za njeg jer jesam ljud post opsedn njim . zna ona oseća kad nek brz voz kol i oset nešt kad jesam odbače naz ? nis sigur da li vas se sviđ . takav jesam usp . taj skok od anonimus do pozna osob . to mi jesam bil vrl zastrašujuć . nisam sigur da mož izdrž . slav jesam kao zahtev ljubavni koj te traž 24 sat dnev . viš se plašiš neg obič . sad nas gleda kao da oček nešt . čim izađ ... moram da se lep obuč . sad jesam pozn . fam 1975. jedn jesam rek da jesam groz bit zvezd . na primer vrl luksuz ludni : nalaz se u tapaciran sob , donos vam obro . pus vas jedi kad treb da zarad za sve osim vas . da li jesam vol to što jesam zvezd ? reć ću vam šta mi jesam rek : dobr jesam kad želiš kar za koncert , kad želiš da uđeš u bekstejdž , ili kad želiš dobar sto u restora . ostatak vrem jesam sranj . misl da jesam to direkt cit . pun put jesam vid kak se s tim nos . to jesam bil njegov mišljenj . ovo jesam namet . odjeb ! znaš da ćem sam taj deo iskorist ? znam šta da kaž . tak jesam bolj . čim jesam iskus slav i sve osta , završ jesam s njom . završ jesam s njom . shvat jesam da jesam sklop pogodb sa đavol i da će do kraj život pokuš da jesam poniš . sreć grb dan , fil . -nisam se zgrb . ti ? the stars ( are out tonight ) muzičk spot nek ljud se baš izgub . -i to jesam uzbudljivij od ovog . ne biti baš rek . ima lep život . -ima lep život . u spot pozn pra obič ljud da biti ih prouč . izvad jesam fotograf tild svinton . fantastič . tild i on će bit obič par . Žel jesam da igr na kart androginos jer jesam on androgi bić uz koj jesam odras . mom jesam dob žen ulog , a žen muš . misl da jesam tad mog da razmis o znač slav . zvezd nik ne spava . ne mož pobeć od tog . na kra pozn dođ u njihov kuć . tu dolag do prome . sad jesam obič ljud obuče kao pozn , a pozn jesam usp da posta obič . kao umetnik kup stvar . godin nij ništ objav sve nakuplj . Žel da podig ogleda i kaž : pogleda ovo , a pogleda ovo . rec šta misl , ali na umetničk način . mora da prilagod prošlost sa lik . tad shvata ko jesam . -db da li se ikad prisećaš prošlos ? sam sa znatiže jer jesam mnog tog urad za 40 g. tek nedav jesam poč da piš autobiograf . to možd ima vez sa godin i sazrevan . wher are we now ? sa albu the next day i ond ... ne sećam se da jesam dejvid na snimanj pun prič o star . možd se šal da nos papuč . don biti papuč i u stud biti ih obu . Šal jesam se s tim . dejvid jesam doš sa dem snimk za klavir . ovo dejvid bouv svir klavir . kombinacij klavir i žic . nisam usp da ih izbac . taj deo on svir kod kuć . naš jesam atmosfer na dem snim . svir jesam u stud sa zek . ovd biti treba biti da dodam bubnj . sećam se da jesam dejvid rek : jed . jed . naglas jed . ako dodam dejvid , to jesam to . to jesam ... wher are we now ? snim spot , septembar 2012. iznenad me jesam nazv i rek da žel da razgovara . objasn mi jesam da taj sni . odlič . kakv ja vez imam s tim ? rek jesam : Žel da napraviš spot . bić teš . Žel jesam skup spot . moram da ispošt pesm . velik spot koj će razb ovu tiši . a dejvid će : ne , žel da ga urad u stud sa lutk . jednostav . ove lut jesam prav za nekoli izložb . dejvid jesam se svid . urad jesam ski . ova jesam zamisl ? grub , istegn lic ? ne las ti baš . to jesam i žel . da gled izv onog što jesam mu godi urad . čud jesam ... evo ga , odlag . dost mu jesam . kao da govor : presta da pričaš o mom lic ! Žel jesam sve to u stud . slož jesam stvar . prič jesam o providnos i odraz . znaš , ljud će sve shvat . ovo jesam možd namer nostalgič pogled u njegov prošlost ... govor o star mest koj jesam čest poseć u berli i namer jesam tuž . u kasnij jesam godin . ti dan jesam proš . berlin , 1977. berlin jesam bil oslobođenj od zamk poznat i ... ličn proble . vol tu slobod koj mi jesam dao . biti jesam nepozn u tursk radničk del berli i živ drugačij život . pokuš jesam da se odvoj od život sa drog . to jesam bil div mest . muzi jesam ist div . za men kao pevač . heroes 1977. ne mož shvat wher are we now ? sam kao nostalgič pesm o berli . rad se o tom kak sećanj utič na kasnij život . povod maji norveš pes jesam mu rek : baš drs , a on će : znam . nikad nij objasn zašt ju jesam nos . zva se hermio fartingejl . obožav jesam jesam . moj prv ljubav . igr jesam bal i lep jesam pev . mal jesam svir gitar . onu folk gitar koj jesam sva lep devoj tad mog da svir . ne znam zašt , ali sve lep devoj jesam tad poma svir gitar . snim jesam film norveš pes . zaljub se u jed glum i ostav me . dug jesam nisam prebol . stvar jesam biti slomljen . vid jesam dejvid kad jesam raskinu . biti jesam uzruj . još jesam i rad sa njom . izgub jesam devoj , ali i člani bend . iskr , ne znam šta jesam gor ... bil mu jesam teš . misl da jesam hte da objav nešt što će ima efekt i ostav pitanj . usp jesam . zna jesam da jesam o berli . baš lep i nostalgič . rasplak jesam se kad jesam vid spot . nisam oček da će se priseć prošlos . ovo jesam nov . 2012. godi osećam se kao društv : slomlj i ras . -dejvid bouv odnos pre apokalips stvr tu potaj anksioznost . poseb dolask nov det . ćer jesam fokusir strah i strepnj . kak jesam 21. vek do sad biti tak razočaravajuć ? valenti '' s day sa albu the next day ova pes se neka šepur . svo to labav svir jesam namer . nis žel da zvuč previš dobr . mora jesam da zvuč kao da srednjoškol svira . vrl otrc , ali savrš za ovu pesm zbog tekst . pes jesam o valenti , masovn ubi . iz muzičk ugl , to jesam star ško . svi ti akord ... ako sluša reč , videć da postoj tem . bil jesam nekoli inciden koj jesam ga dirnu . zabrin ga jesam taj trend ljud koj ubija dec . Žel jesam da slušao uđu u um ubi . ta prom od dejvid kog zna u lik iz pesm jesam šokant . videvš kak to sve rad ... bil jesam straš gled . Žel jesam da ubac nek oružj u spot , ali dejvid jesam biti protiv . nij žel oružj ni krv . zna jesam da zauz stav o kontro oružj u svom stil . podeljen snag koj žel da nam oduzm slobod , žel da kaž reč borb : sam pre men mrtv ! zanima ga jesam društv , šta pokreć ljud , šta pokreć društv . to jesam jed od najdirektnij pes koj jesam napis . nisam original mislil . dobr mi ide spaj stvar u društv i kultur , razbij i stvar nek mešavi sadašnj vrem . fiv years Šou din Šor , 1976. rek biti vam da nešt nij u red . nij nalaz rešenj , ali jesam bar to izraz da biti drug razum . nisam dil . nisam nek ko mož sed i naprav jas sli onog što se dešav . ali mog dat svo stav o tom . 2013. godi teš jesam ne obrađiv ist tem . imam svo niš u koj rad . do nedav , veći jesam bil o otuđenos . lov is lost ( remiks džejms marfij ) sa albu the next day tam mi jesam prijat . misl da nek obrađ ist tem da biti jesam izraz na drug način . misl da to ja rad . početk 2013. g. dejvid jesam taj završ omot za the next day kad jesam prič sa njim pre telefo , rek jesam da ćut . ima jesam čak i ime operacij ako biti nek presr poziv . Šifrov ime jesam bil sto . priča se o naziv albu . lep jesam zna da čak ni bouv nem sve isplanir . mog se zva lov is lost , the next day ili wher are we now ? . ova fotografij iz sedamdeset jesam inspiris koncept . rek jesam da žel da urad nešt s njom za omot . zbun jesam se . gled jesam u prošlost . nisam zna šta da rad dok nij rek : džonata , zašt jesam ne biti okren ? tad jesam uruš svo prošlost . proš jesam svak omot i uruš ga. na omot albu heroes mlad bouv gled u budućnost . kvadr ga zaklanj . priča o nekom ko se bliž kra život i gled u prošlost . tad nisam biti sigur . več pre jesam ga pit da li jesam sigur . rek mi jesam : ima ver , džonata , ovo jesam dobr , original idej . misl da jesam urušav očekivanj zbog godi koj jesam proš . nij biti mladić koj očajničk žel originalnost . već nek ko jesam proživ život ko ne žel da bud po medij . biti jesam sreć što jesam usp da sačuva taj . usp jesam da urad nešt jedinstv u dob kad svi zna sve . Žel jesam uzbuđenj oko albu , ali na prav način . the next day jesam u uk objavljen 11. mart 2013. dejvid bouv se vrat na teren sa album pos decenij . nij nastup od 2006. g. i ret jesam viđ u javnos , ali se vrat . nakon prič o loš zdrav , misl jesam da se povuk . pogreš jesam . nov album , prv nakon 10 g. , dosp jesam na prv mest za vikend . najbrž prodavanij album do sad , sa 100.000 za manj od dve nede . nij dao nijed interv da biti promovis album i klon se javnos . dav jesam prest da daj intervju . ovo jesam mor da urad za seb . nij žel da mu viš prevrć život . nij žel spekulacij . 2014. godi navik jesam da bud tvrdoglav , nejas i svadljiv ... i uživam u svak trenut . -dejvid bouv opas jesam da umetnik ispunjav očekivanj drug . ako se oseća sigur na radn mest , nis na prav mest . uvek uđi mal dalj u vod neg što vam prij . uđi mal u dubi . kad vam nog ne dodir dno , na prav jesam mest da urad nešt uzbudljiv . dejvid se sam razvij . stal traž nov element , jedinstve muzičar , koj će bit prenosio njegov idej . marij Šnajder jesam div džez kompozitor . ne znam kak nisam ranij zna za nju , ali jesam jesam upozn pre dejvid . nje kompozicij jesam ono što dejvid i ja vol : nepodes , čud i nestvar . som circles marij Šnajder orkestar dejvid me jesam iznenad nazv . hal ? ond jesam prič o sarad na pesm . sue ( or in a season of crim ) 2014. don mi jesam dem i odm jesam čul ovo . kud želiš sa ovim ? zvuč vedr . a on će : Žel mrač . igr jesam se mal ... pokuš da jesam učin mračnij . dobr , da proba . marij Šnajder jesam rek : moraš da čuješ donij mekkasli . ima bend . to jesam džez muzičar . dob jesam na raznovrsnos . mal jesam sam rad . ond jesam doš dejvid . pokaz jesam mu idej . odsvirać ti nekoli verzij . rek jesam da mu se sviđ . kad biti rek šta mis , to jesam znač da jesam na dobr put . pokuš jesam da ga razum . prav avantur . hajd da proba ovo , hajd ono . nek bud drugačij . naprav nešt što drug nis . snim jesam jesam za šest sat . doš jesam da se snim , nek 7-8 min . ceo dan sam sed u stud , sluš , dođ do mikrofo i bem . sećam se intervju sa toni viskonti . novinar nas jesam pit kakv vez dejvid ima za džez . ton jesam rek da jesam džez oduvek utic na njegov muzi , ali jesam biti ispod površi . sad jesam izaš . kad jesam izaš , ljud jesam komentaris . nek jesam jesam mrz , drug vol , a treć nis zna šta da mis . to jesam dejvid bouv . ne mož se svrst u jed žanr . kak biti smeš izgled da farb kos u narandžast sa 65 g. cip sa platform . pamet jesam . sens of doubt sa albu heroes , 1977. veli prom izmeđ sue i the next day nalik ambijentaln muzi na album low i heroes sa brajan inom . ponović ! baš me bac u depres . ino metodologij jesam drugačij od ostal . to nij rokenrol . rokenrol jesam : imam dobar rif . sluša ! kad eksperimentiš , drug stvar će doć u prv plan . dejvid jesam tad sluš nemač elektron bend . misl da jesam tog bil previš . zat jesam ritam i bluz i ritam sekcij : Žel maši ? dobić fank bend , ali ću ja dod elektrons muzi . u suprotn biti rizik da zvuč kao evrop elektron bend , što nij žel . poč jesam da eksperimentiš sa nov zvu iz evrop . privuk me jesam ta mešavi . oduvek jesam me fascinir miks . sound and vision sa albu low 1977. iznenad me jesam kakav jesam dejvid . to nisam oček . oček jesam da će bit natprirod i čud , ali se predstav kao obič . vratar me jesam pozv : doš jesam ... kak ono beš ? a , da . dejvid . gospod ! sam mal . jesam li rek da jesam biti obič ? kod dejvid bouvij nem nič obič ! ali ... 2013. godi najgor jesam set se stvar koj jesam mog da proba da urad , i pomisl zašt nis ? dejvid bouv sa 17-18 g. jesam žel da napiš nešt za brodve . Žel jesam da urad mjuzikl , ali nisam zna kak . Žel jesam da naprav rok mjuzikl na brodv . misl jesam da biti to bil div . rek mi jesam da žel mjuzikl kad jesam prv put razgovar . znam sam da se zov `` lazarus '' i bazir jesam na mom lik u film `` čovek koj jesam pao na zem '' tomas džer njuton . čovek koj jesam pao na zem , režir nikolas rog , 1976. tomas njuton jesam vanzemalj . ne mož da se vra kuć . pao jesam na zem . na svet jesam , ali van njeg . autsajder , marginalizova ljud , ljud koj nema oseća pripadnos , koj nis kod kuć , čak i kad jes . bog na zem , ali i izgublje . poistovet jesam se . prv jesam pomisl : radić mjuzikl sa dejvid , ali se neć obogat . to jesam biti zabav komentar sam seb . rek jesam da žel da ga naprav . hva vam . pre počed radioni jesam me pozv u dejvidov kancelar u njujor . kad jesam uša , dejvid jesam biti na skajp . rek jesam : moram da ti objasn nešt jer neć čest bit na radionic što ne znač da neć učestvov , ali ponek neć bit ovd jer idem na lečenj zat što imam rak . Šokir jesam se . rek jesam da će sve bit u red i na tom se završ . doš jesam da te izved iz sta i vrat na plan . treb da naprav rak ! kad jesam poč sa prob , stal jesam biti tu . sam jesam izlaz i odlaz . rek biti : hajd da izbac tu sce i da napiš pesm ? ovd fal pes . biti jesam uzbuđen . rek jesam da mu jesam pis mjuzik na lis poslednj želj . jedi tad biti rek nešt u fazo : moram to da urad . glup stvorenj ! zašt mi ne kažeš šta se dešav ? -zat što ne mog . misl da jesam žel da bud predstav koj pra muzi , a ne mjuzikl sa dijalog . razlik se od tipičn brodvejsk predstav . Žel jesam da bud umetničk . čuo jesam da jesam žel mjuzikl još od sedamdeset . rad nešt bli njegov src i umu . los anđeles , 1974. cracked actor bbc tv , 1975 . Žel jesam da naprav mjuzikl od 1984. tu knjig jesam vol u mlados . zaborav jesam na drug orvelov žen koj nam jesam zabran . neć dat rokenrol ljud da uniš umetnič del mog muž . jebig , ond ću naprav svo verz ! '' ovo jesam nul . ovo jesam početak fil diamond dogs . stav jesam nul jer ne znam koj godi piš . Žel jesam da napiš mjuzikl 1984. , ali nij mog . ond jesam pre albu diamond dogs doš do turnej . dejvid jesam žel da igr i pantomimir sa dvoj pevač . ja jesam jed , a drug jesam dete-zvezd gi andris . the jean geni , turnej diamond dogs 1974. ton bazil nam jesam pomog oko koreografij . kad jesam ga upozn u hotelsk apartma , sce jesam već bil got . već jesam bil skloplj . sce za nedovrše film diamond dogs ima jesam pozadi i spisak pes . oko tog spi jesam grad idej . tad se mal rok zvezd interesova za sce . mnog jesam bil otrc ili jesam se plaš da proba . zna jesam da jesam dobar pevač , teatral , koj uvek mis van kutij i rizik . diamond dogs turnej diamond dogs , 1974. koreografij jesam bil teš . bil jesam veza dugačk kanap . treba jesam da ga vež , a da ga ne onesposob nit sruš . biti jesam pod velik pritisk . takv izvođenj jesam bil vrl napor . diamond dogs predstav ser iseč onog šta će se des kad se društv uniš . kao skeč , nem prič . poč jesam da piš sam nek situacij . publi sam sve povež kak god žel . sam interpretira ponuđe materijal . za vrem mjuzik bouv jesam rad i na posledn album blackstar . don mi jesam još jed pesm . vol biti , ali snimam album sa svoj bend . rek jesam mu da snim sa donijev grup . stvar ? misliš li da će žel ? mor da se šališ . bić div . dob jesam mejl . Žel jesam da snim nekoli pes . rek jesam nešt kao : moj san jesam da snim nešt sa grup donij mekkasli . bouv jesam don rek da jesam bolest kad jesam poč snim . kakv god mu jesam bil zdravstv stanj , od prv dan jesam biti svim src uz album . kad jesam se pridruž , ništ nisam zna . iznenad me jesam koli energij ima i koli jesam sreć . blackstar sa albu blackstar ima jesam dost pevačk idej . pev ova deo . dobr zvuč jer jesam glas pojač na pet interval . pit me jesam da li jesam zainteres za spot . tad jesam poč zanimljiv višemeseč saradnj . posl biti mi crtež i rek da rad s nji šta žel . tu jesam biti lik čove za gaz pre oči . ima jesam dva dugm umest oči . nazv jesam ga dugme-oč . posl mi jesam crtež astrona sa skel . to jesam sto post major tom . njeg jesam čest korist tok karijer . major tom mu jesam kao amajlij . uvek jesam biti uz dejvid . idej svemir možd predstav slobod . major tom mi još uvek mnog znač . tad jesam po prv put stvor uverljiv lik . to jesam vrhun . on jesam biti pre svih drug . poseb mi jesam . spa oddity 1969 . Šta voliš kod rak ? monol se izražav pre tel . to jesam moj mal unutraš svemir . ogrom jesam . ne biti se usud da uđem . umr biti od stra ! ne zan me putov u svemir . plaš se i da odem do baš ! major tom jesam dobar lik kom se vrać . možd jesam mal biti i vez za njeg , zbog sveg što predstav u vez sa slav . ashes to ashes , 1980. sam biti uze del prošlos i ukras budućnost . major tom jesam velik deo tog . dom traž već pedesetak godi . već dug traž mir . naš ga jesam na crn zvezd . major tom jesam konač kod kuć . blackstar jesam otvoren za interpretac . misl da jesam uživ u tom kao i drug . svak velik umetnik žel da se odmak , pogleda i analizira rad . možd se neć oseć ist . svr umetnos jesam stimulacij maš . nakon nede ili dve razgovor o dugme-oč i astronaut , dob jesam poru : moram da pričam s tob pre skajp . možeš li ? moram nešt da ti kaž . narav . vrl jesam bolest i verovat ću umr . tak odjedn . možd mi se učin . del zbog moj reakcij , ali na trenutak mi se učin da se plaš . a ond biti se šal . u naredn 6-8 mese nij pominj bolest . uopš nij utic na njeg . dejvid i ja jesam se oduvek pit kak da izme glas . kak da zvuč da jed osob zvuč kao mnoštv u različit kontekst i mest ? dejvid jesam kao bizar , skelet hor : ja jesam crn zvezd ... zat ova deo zvuč natprirod . sigur jesam bil lep to pretoč u reč . neumor jesam rad na album i mjuzikl . možd jesam bil bolj kod albu jer jesam mor kontrol da prepus drug . sel nestaj pod nog . kad bis čit sce ... oset biti da jesam tu . ovo se ne dešav . još uvek jesam u svoj misl . zaborav da ... zaborav da umir . gotov jesam za život ! glum nis zna . sam ivo , robert i ja . sanjać nov univerzum ... velik ... tam jesam . iak jesam stal zarobljen u umu koj se raspad ... otiš jesam sa zem na bolj mest . dejvid nij žel heroes u mjuzikl jer jesam ona post him . Žel jesam nek depresiv pesm . ivo i end jesam ga ubed da se heroes mož drugačij aranžir za kra mjuzik . heroes lazarus dirljiv trenutak . ovd jesam melanholič , a ne pobednič . kroz vez sa devojk i buđenj , njuton jesam oživ i mož se sprem za smrt . možd . ili ne . ta katarz na kra . oslobađ se sveg ljud . oslobađ se nad i prihv svo smrt . u posledn kadr jesam majkl k. hol jesam živ na sce , ali u umu let ka zvezd . to jesam posled kadar . nisam oček da će doć na premijer . čul jesam da jesam slab , ali jesam žel da dođ . doš jesam , pogled i naklon se sa nam . premijer lazarus njujork , 7. decembar 2015. pregur jesam noć , ali jesam sigur da se bor . Žel jesam da nastav . kasnij mi jesam iza sce rek : hajd da urad nastavak ! poslednj što mi jesam rek , pos zagrlj i predstav jesam bil : misl da jesam dobr proš . Šta misliš ? to jesam poslednj čeg se sećam . rek jesam : da , misl da jes . nakon premijer jesam me pozv kod dejvid . prič jesam u spavać sob . bil jesam lep i mir . doš jesam do lift . rek jesam : ti jesam genij . ne , nisam . ja jesam sam producent . ti jesam genij . zagrl jesam se . uša jesam u lift i to jesam tô . tad jesam ga posled put vid . u oktobr 2015. , dejvid jesam snim posled spot lazarus lazarus sa albu blackstar dejvid jesam žel jednostav spot . odm jesam rek da treb da bud u krev jer se pes zov lazarus . tu jesam taj biblij aspekt . čovek koj će se ponov uzdić . nem vez sa tim što jesam biti bolest . men se svid takv sce . kasnij jesam sazn da jesam te nede kad jesam snim sazn da jesam gotov . završ jesam sa lečen . bolest jesam pobed . gled jesam ga dok jesam snim . uživ se u pesm , u taj oseća , sta biti ispred mikrofo i da o sve od seb za 4-5 min . snimlj jesam i dis izmeđ stih . nij se zadih , već jesam skuplj snag za ostatak . uživ se . vid jesam ga kroz prozor . čovek u najbol izdanj . genijal . tuž jesam čut sad . blackstar jesam objavljen 8. janur 2016. , na njegov 69. rođend . premin jesam dva dan kasnij ... sad jesam 7:09 . Šokant ves jesam potvrđe : dejvid bouv jesam mrtav . dejvid bouv , rokenrol bunt , glum i kultur iko , premin jesam u 69. godi . jutros jesam izgub dejvid bouvij . to jesam veli stvar . obožavao šir svet ostavlja cveć ... ... na menhet . vid iza men ... obožavao ostavlja cveć . čak jesam i kenterberij nadbiskup biti obožaval . Živ jesam pun život . osim drog sedamdeset , mal tog jesam protrać jer jesam iskorist svak trenutak . sreć jesam . kak biti vol da te ljud pam ? vol biti da ver da jesam ima strav frizur . dejvid bouv 8. januar 1947 . 10. januar 2016. na počet ima nek talas . Šta jesam to ? evo spa oddity . prdež mal miš . -Št ? aha . prdež mal miš . prdn jesam . dejvid bouv ne prd ! nikad ga neć čut kak prd .