 hva na doruč ! kagosh za pos pod prognozira slab kiš u planinsk oblast za cel kagosh obl bić oblač pos pod jug ostrv će bit sunč ceo dan prognoz vetr za sakuraj ... ovo jesam ... mesec ovo jesam ... vetar Šta jesam ovo ? mmm ... zmij ? kak to misliš , zmij ? hej koich , šta jesam ovo ? duh ? mam , treb mi nov za škol ( za korištenj baz ) za oktobar u prav jesam , zaborav jesam ! ovo jesam duh osuš kos pre neg sto kreneš kuć kak ne razumeš , pa to jesam najbo deo kak ti ne razumes , let jesam gotov , prehladićeš se hajd , pal ! Šta jesam ovo ? izvi ! kasniš , koich ! Žao mi jesam , čist jesam sob čist ? da , vulkan pep zar teb ne smet ? viš ne ova pep se koris na tom poznat stadio za bejzbol stvar ? pa da ti sve znaš ne kontam Šta ? kak to da jesam svi tak smire , a vulk se bud treb jesam se presel u fukuo sa svoj mlađ brat `` Žel ... '' zašt jesam naprav ovu škol na vrh brd ? ne razum . jutr ! dobr jutr ! zašt jesam naprav škol na vrh brd ? dobr jutr ! vol biti da nam jesam ona ucitelji znam mitsumar sta jesam napis ? napis jesam `` izgnanstv '' jesam li `` izgnanstv '' zanim ? pitam te ponov da li jesam `` izgnanstv '' zanim ? to jesam ime pop grup da sed pit jesam vas šta bis žel da rad kad porast mog da razum `` profesional igrač bejzbo '' ali `` ichir '' ( ichir suzuk japan igrač bejzbo ) nij zanim u red za sledeć čas , raspita se o zanimanj vas očev morać da preda rad jes li razum ? učite Šta jesam ? osa nem oca ah da ti nemaš oca , osa ? imam , ali trenut živ radvoj ako ima još nek ko jesam bez oca , nek podig ruk on narušav naš privatnost ako nema oca , piš o majčin zanimanj ja ću ovo prijav maj , pa nek najur učite sam napred da li se osećaš bolj ? pit jesam za tvoj zanim da li jesam insek zanim ? sta jesam napis ? bub nosor pa nij ni čud da jesam ljut pola , tasu stvar me nervir osa ! znač ti sad živiš kod majčin rodite zbog te porodič situacij da pa vidiš , ni ja nisam ima oca drž se ! uvek se možeš oslon na men , slobod dođ ako ti nešt treb . zar ne želis da se vratiš naz u tokij , tasu ? pa ne baš Život u tok i nij baš nest mnog zabav pored tog , već jesam se sel 3 put navik jesam se na to ryunos , jes li čuo za sunčev toranj ( the tower of the sun ) ? kagosh fukuo nas četver jesam čest išl u park sunčev tornj ma da , ali mam i tat jesam se stal svađ ali osa jesam bil dale bolj mest za život od ove rup da li pep još uvek pad ? da , i stvr neverovat buk ( zuj koro na dalekovod ? ) ne kontam ni ja ne kontam plivačk klub moj cip ! krof od hobotni priđ bliž ! ja hoć mlad luk u lim sos , sa listi suse rib u sos koli ? po des od svak zar nis moj bolj od onih u osak ? pa ne baš 700 yen- mož li popust ? ako ne mož , morać da razmisl da li da i dalj kup ovd pa to jesam straš caos vid se sutr ! stig jesam ! za 2 mese , voz metak ( super-brg voz ) poč da saobrać kroz kyus jedn u funkcij , kyus voz metak će povez kagoshima- i hakata- sa maksimaln brzin od 260 km na sat , što će privuć dost pažnj u šir regij da vid ah , kaz privlač mest za radni u 20-t Šta jesam to , staros diskriminacij ? zašt jednostav ne napiš , ne zapošljava starij od 30 prestr jesam da rad kao kasir Šta ako nek od moj vršnj dođ u kupovi eh , da jesam sam tvo otac zarad mal viš nov , mog biti vas izdrzav , ali on će se usk penzionis hva na večer opet nij poj kupus a tak jesam ukus mozd ne vol što krc ( kad se žvać ) ni ryu ne vol kupus nadam se da se hra dobr rek jesam ti , ja jesam bil za to da se bri o oboji on jesam jesam odluč proš jesam već 6 mese sigu jesam da mu nedostaj maj sigur jesam , ma znam sigur mu nedostaj te noć jesam sanj ... u kol ... ušl jesam u autobus i ond jesam koich skin svo kacig a ond jesam poc da izlag par hej par , biti jesam zapanjen neverovat zvu kao `` mang '' ( japan naucno-fantastic strip ) čeka ! čeka , sta ! pitam se da li ćem ikad viš živ zajed fukuo tat ! vrem ja da ideš na pos ! jes li smisl nov pesm ? nešt ova ... proba ponov da zaspiš oh da odoh ja ! dobr jutr ! jutr ! jutr ! jutr ! moj škol torb jesam tak teš ma baš jesam laga ej posudić tvo kap , drž ovo nij pošt vilin konjic ! idio sranj , ne mog ga ulov zama ! sam što ga ne uhvat zamah kril i pobež ryu , tvoj torb ! ignoriš me ne sluš danas jesam prženi za ručak voliš li ti to ? odvrat jesam nij odvrat jutr ! jutr ! vid jesam te na tv sinoć hva kakv jesam becky ? stvar jesam lep i mil a da li jesam ikad sre ono ? ne ako ga sretneš , traž mu autogram men se dopad nin nemaš sreć zašt ? ne mog bit 2 glumi u ist razred ma da , ali ja i nisam baš toli zainteresova za glum stvar želiš to , jel da ? ali bil jesam 2 deč u grad u ist razred u osnovn ško i oba jesam komičar da , ali komičar jesam drug pa ne znam baš ... jutr pep baš sip danas treb da porazgovara o neč da li mog da dođ do teb večeras ? ali nem kao proš put ... ma kakv sigur jesam da će ova put upal ja donos pić ovo jesam opre koj jesam korist u eksperiment odluč jesam da naprav tekući za balo od sapuni koristeć deterdžent za pranj suđ , i deterdžent za pranj veš , kao i prašak za pranj i sap da li jesam prob korist šampon ? mora korist šampon za balo od sapuni otkrić ti taj sakur voz jur 260 km na sat iz kagoshima- tsubam voz jur 260 km na sat iz hakata- to se desav kad se ovi voz mimoilaz sta se desav ? čud čud ? zbog velik intenzit energij , onom koj vid kak se mimoilaz , ostvarić se želj koj zamis a jesam li to stvar isti ? pa narav demiz , mizum , tos , yatsushir , kurum ... mimoić ce se ovd negd opšti kumamot planira putov ? ne da a gde ? kumamot ? tam ima odlič sashim ( mes delikates ) od konj mes ona jesam boson nij bos , vec jesam joj nog gol golon ... evo ga jes li oset nešt ovd ispod ? Šta ? nest jesam sa drug stra jesam staj bak putov kroz vrem ? neverovat da , neverovat možd će se želj ostvar sa brz ( metak ) voz da Šta jesam administrativ re-evaluacij ? možeš pojes mrvi ne pitam te za čips Šta jesam administrativ re-evaluacij ? odak ti sad to ? treb mi za zadać pa to ti jesam kad pun rasipaš pa moraš mal da smanjiš ah , pa to jesam ono što jesam teb mam govor , zar ne ? sluša , postoj vrem i mest za rasip zamis kad biti sve bil pod kontrol , uguš biti se ali ne možeš uvek sam rasip rek , ne mozeš uvek sam rasip hva dođ ponov ! to jesam kad jesam izaš da pij i kad jesam se naoštr da se priključ highdeckers- i 15 godi kasnij , evo me naz u grad , sviram dobrodos ! konač kuć Šta jesam sa onim dobr piv što čuva za gos ? kad se napiješ , sva piv jesam ist bez obzir koli piješ , sve opet popišaš kad odu kuć , staz u toal bud potpu mokr pitam se da li im to pokvar štimung ... rec im da sed ! mi mora da čist njihov nered u prav jesam kak ide ? izgleda ukus karukan-ov spužvas kolač jesam star recept . moj unu ga ne vol . kad jesam rek snajk za karukan-ov kolač , rek mi jesam da nij nik čul za to pit me da li jesam to hra za mač ma hajd ... čak jesam i japan slatkiš danas zdrav i mlad devoj ih obožava misl da kad biti ponud nekakav atrakt proizvod , naš prodavni biti ponov oživ i rad biti bolj od konkurencij na železničk još 2 mese pre neg što brz voz poč da saobr misliš da će kol završ pos ? ali , znaš one karam gor negd sa sever ? ima prodavni po cel japa , i zapošljava hiljad ljud ah to jesam ona `` toplje , toplje '' ma da , toplje namaz namaz se ne top nozom ! Šta ti misliš ? oni jesam post popular jer jesam vlasnik komičar da , to i ja misl yam ! jes li dobr ? ošamućen jesam ja jesam zatvor radnj pre 5 godi star neć bit ist ... ukus nij bit naz ga `` voz metak kolač '' , ili ga oblik da izgled kao voz metak ond ćem ga istop naz ga toplje spužvas kolač ja ću istop ... sed i urad to baš kao on ... pri 250 km na sat , ide kao da let brrrm , brrrm , brrrm jur brrrm , brrrm jur super express plav svet pri 250 km na sat jur kao da jedr ne razum Šta jesam ? Šta nij u red ? ništ treb mi uslug Žao nam jesam što jesam ček evo vaš narudžb hva unuk me preklinj da mu kup ove hva vam hva vam na pos mog jesam vam dostav kuć ma svaka jesam izaš da prošetam vaš otac ? on ret navrać u radnj ide na pec skor svak dan zašt ljud živ tak bliz vulka ? sta ? ne razum zašt pep pad erupcij jesam dokaz da jesam vulk još uvek akt da akt jesam i zat mor povrem da ispus višak energij ispušt i previš ali znaš ... ali ... ima jak pun zgrad ovd u okoli ako dođ do već erupcij , svi biti mor da se sel iz ove oblas bil biti ba-bum pa ond rambl-rambl zar to nij sjaj idej ? da , jes hmm , ti nis baš zainteres ma daj da biti nas četver ponov živ zajed , ne mog ja sve jesam da urad ma znam ... bil biti ba-bum , rambl-rambl tac tak hej , kak jesam tat ? ne viđ nik ? ti da paziš na to , u red ? zat jesam se i presel u fukuo sa njim ne bri on jesam ist ona star tat hej , presta nek jesam s tob zvučiš kao da se zabavlja drugar , sam drugar hva ! hej , šta jesam ba-bum ? to jesam moj i brat taj možeš reć men ba-bum jesam jednostav ba-bum ! hej ! baš jesam super ! fantastič ljubičast ja jesam izgub ja jesam pobed ti jesam već izgub ne tak ma zaborav to , brav elegant ples podseć me na afri biti jesam u afri ? pa da vatrom ! Šta da obuč ? za godišnji ( matur ) ? ma bić nas sam 4 ili 5 , ide na karao jesam li ona deč , kub , dolag ? paz se ti tam , kaž da bud svašt na tim godišnjic ponov raspaljiv star ljubav Šta jesam paljiv ? nij paljiv , već raspaljiv raspaljiv ? raspaljiv ne moraš ti da znaš šta to znač evo hva zar on nem telefon ? nem a i ja se neć jav ako naz pitam se kak li jesam ryu čin se kao da se zabav uvek jesam lič na svog oca , od kak jesam biti mal gaj povrć u baš oh , ne sigur jesam da jesam to ... znaš ono što muzičar čest kor ... ah , ne , ne , oh trebaš mi kasnij za šta ? ma sam ... treb da se otaras teč lav ... jes li čuo da se otvor nov klub ? ne , nisam to jesam zbog karukan-ov kolač karukan-ov kolač karukan-ov kolač , ha gor da vid kak miriš koli imaš godi ? 61 tak mlad mlad 78 yen- 415 yen 248 yen- čeka praviš karukan-ov kolač ? tak jesam sladak ova ? dug jesam , ne mog sta u red jesam zdrav oh , izvol Šest vreć šećer svaka , hva vam papir makaz kamen papir makaz kamen ja žel da bud profesional igrač bejzbo da kre red ? ko biti ti žel da budeš ? ichir Žel da udaram kao ichir ichir uvek doručk kar pa i ja jed kar za doručak kar ? sva jutr ? kakv to ima vez sa ovim ? pa ne znam , valjd nikakv obećava da neć nik reć ? ja hoć da ožen učitelji sach , bibliotekar pa ona jesam mnog starij znam , ali ... igrač tim sokol jesam ožen maj svog drugr iz razred i ona jesam bil mnog starij to nij čud ... Žel biti da sakuraj ekplodir , ba-bum , rambl-rambl i da poč ogrom erupcij kao nik pre pa da ne mož živ ovd viš , i da nas 4 ponov živ zajed u osak pa sta mal to znač da mi svi treb da izgi pa bež Šta tvo mlađ brat žel ? ist što i ti ? verovat ... mal jesam i prljav baš nas brig ! koli mal ? nisam sigur zdrav mam odkud to da ti dovodiš drugar kuć ? ima važ sastanak a dov jesam i deča takođ brav megum nje oči jesam jedna neodoljiv kao i majči ubić te Šta jesam tak hit ? čud ćut ulag rek jesam vam da jesam mal i prljav i ja jesam nek ver u čud ona viš ne ver ni u ded mraz Šta biti ti požel kad biti mog ? da vid ... Žel biti da se vrat u svoj 20- i poč ispočed da jesam sam mal jač zap u tok ne biti danas mor da zabavljam pijandur kao što jesam vi ovd okrut , baš okrut papir makaz kamen papir makaz kamen ništ ne mrz kao učenj seća li se kad jesam nam govor o `` lagan edukacij '' ? ta laga , laga edukacij jesam ispar ali ja žel da se vra a da zadać nesta ja biti žel da mog da lep slikam bez da se mnog muč oko tog zna li beyblad ( specijal serij mang strip ) ? ja trenut imam sam 3 , a žel da imam mnog viš kad ih sakup viš , Žel da ih ponov organiz i posta najbo takmičar na svet shvatam da jesam to potpu besmisl želj vrl detinjast da , detinjast nek drug želj ? koj drug ... Šta želiš da budeš kad porasteš ? kad porast ? nisam razmišlj tak dugoroč megum , ti želiš da tvoj suparni , yun , nesta , jel tak ? da , žel da jesam pobed ona jesam fin to jesam ono što otežav situac ne možes jesam ogovar hej društv , ova ! hva ! hva vam ne ulag , ovo jesam taj sastanak nem da jesam takv , don jesam vam ovo hva ti megum lič na svo mam da zaist tvoj mam jesam nek bil glumi , zar ne ? da , ali dav , dav , pre neg što jesam se rod zašt jesam prest glum ? nisam baš sigur valjd zat što jesam men rod kad ja porast ... ja žel da bud maskira jahač sa tv- ali to jesam ... ma ne možeš ... ali baš ga obožavam , i zat hoć da pokušam da bud on ali ja biti da probam i nešt drug , zat ne mog još da se odluč a šta to ? kad odrast , žel da voz super aut Šta tvo starij brat ... kakv žel on ima ? koj jesam njeg želj ? on žel da nas 4 ponov živ zajed navod , to jesam njeg želj ali to nij i tvoj želj ? ne baš ... e pa treba biti da jes ! te noć jesam sanj ... kak to misliš , dao jesam otkaz ? oh , paa , nać ću nest drug koli jesam put to rek ! kao što rek ... kao što reč , sta ? ima dvoj dec , a ti se još uvek ponašaš kao student kad god zađ u ćorsokak , ti sam zaćutiš rec nešt ! nem , smir se ! kog brig za tvo maji ! smir se ! Šta se zbiv u tvoj glav ? ! ryu ! Šta će da se des ? ! ne baca hra ne mog to viš da podnes renda kružn pokr tak ... neć se nagomila danas jesam li dobr ? kak to misliš ? kakav jesam ukus ? ukus ? zar nij slad ? pa jes mal ... mal ? pa da , jedv ... ah misliš blag slad ... pa da , blag slad ... miriš dobr aro jesam slab misl da nešt nedostaj nij ukus kao pre ova put jesam korist bel šećer da biti pojač slatkoć ah , znač zat ? hte jesam da probam nij uopš tak loš jel da ? jedv da se razlik od origin da li zna ime nov brz voz ? zov se `` sakur '' , cvet trešnj tak jesam . koris sakura- kao tem za promoc kolač sakur tem ? nek ti fil kolač bud pink boj , kao što jesam i sakur ali to se neć vid izva u prav jesam , moraš ga oboj i s van u pink pa to jesam nemoguć , pink boj nij moguć u tom sluča zaborav da jesam i spomen oh , ne ... čaj zbog čeg ne želiš da obojiš kolač u pink ? pa svi zna da jesam karuk kolač beo kao profesional , postoj kompromis koj ne mog da prihvat u ovim tešk vrem , ko mož priušt da ne prav kompromis ? ako to urad , kak ću izać pred mog anđ čuvr , taj ? ko jesam važnij , taj ili tvoj drag kćer i unu ? taj ... hej zdrav zar se mam neć naljut što me zoveš ? ma šta pričaš ? ona neć sazn , ako joj ti ne kažeš pa u prav jesam kak jesam svi ? svi jesam dobr međut ... Šta jesam ? Šta se des ? ako želiš da bud ponov zajed , bolj da ne odugovlačiš Šta to treb da znač ? da li jesam mam naš mom ? znač zan te ? pa ond jesam pita jesam znaš da ne mog zar ti viš ništ ne znač ? narav da znač ali ... Žel da odrasteš i postaneš nek ko jesam posvećen viš ciljev a ne sam seb Šta to znač ? pa na primer , muzi , ili svet ... Šta jesam svet ? ne razum razumećeš , usk kad usk ? kad jesam to usk ? Štet za karuk kolač ali opet , da jesam ga oboj u pink , ne biti biti autentič jes li i ti oset nešt ovd ? da , jesam nis mi još za bac pitam se , da li dec danas oseća bil šta ? jer jesam se kočni pokvar ... ponek `` cat-ear '' kočni ispad ne `` catbus '' , već `` cat ears '' ( lik iz fil `` nek no bas '' ) cat ears , da da razum ... da li ti odustaješ ? da zašt ? zat što mi jesam dost viš ali to jesam bil tvoj idej čud se iona ne dešava treb biti viš vežb bejzbol umest da se uzdaš u kar a ti koich , ti biti se trab navić na šta ? ichir sad jed udon nud ( jefti testeni ) , a ne kar ma nij bit misl da jesam tak najbo tvoj želj jesam bil mal ona sebič sebič ? ja žel da se des erupcij vulka , pa da nas 4 ponov živ zajed u osak ... ma znam ... znam , ali ... mam jesam ponov poč da rad , u krig jesam ali ja jesam posej nek povrć proš mesec , bić zre na proleć ne opet o povrć ! jesam li teb bitnij povrć od porodi ? ist jesam kao tat i mam kaž to biti jesam na tat od rođenj pa šta treb da rad ? ma zaborav uziva tam gde jesam jes li dobr ? ma ne bri , mi jesam brać ali nis se vid dug ali mi jesam poveza vrpc , zar ne vid ? to nij dovolj sve jesam u red i porodi se zaborav ako se neviđ čest jedn ... ja ću im se pridruž i ja i ja takođ ne smeta kao da pleš kad se pij i ona slad devoj ga obozav zašt jesam men zapa baš ovo ? kak ide , yun ? dobr jesam , hva vid se kasnij kao da pleš kad se pij i ona slad devoj ga obozav pun prav mle i bana odlič , odlič , ide ponov ide , sam živ , megum idm , maš ruk ova e tak , odlič osm ide Šta nij u red , marb ? jes li umor ? ostar jesam ... idem kuć vid se ! drž se ! hva vam vid se ! vid se zdrav zdrav . mam ? jed kupus ... čuj da se dobr provodiš tam trud se , pa dobr nam jesam sluša , ryu zar ne želiš da vidiš svo maj ? narav da žel da te vid pa dobr , a zašt ne kazeš da želiš da me vidiš ? ti misliš da jesam ja kao tat , pa jesam pomisl da me možd ne voliš sluša , ryu ... ti znaš da to nij isti ako jesam to što ti stvar misliš , ond odm dođ ova ma ne , nij to pa šta jesam ond ? proš mesec jesam posad `` fav '' pasulj već jesam 4 cm visok bić zre na proleć kad dozr , poslać vam mal uvek jesam jeo `` fav '' pasulj sa piv i `` fav '' riž to jesam bil izvrs obožavam to stvar ? hva ryu ? sluša naučić te kak da ga pripremaš pa ond možeš da ga jedeš kad god poželiš Šta , hej ... ryu , ovo jesam tvoj bak bez obzir šta se des sa tvoj roditelj ti jesam moj krv ti jesam moj unuk , razumeš ? narav poslać ti pun torb tvoj omiljen slatkiš ... hej , to nij važ vra telefon maj vid Šta ? kart za prv metak ( brz ) voz blag teb čuo jesam da jesam ju moj otac dob od nek poznani blag teb mora da kre kumamot čak i da nem čud , nas troji mora otić ja jesam za evo ove , hva ovo jesam vaš , zar ne ? u prav jesam gde jesam to naš ? u dvorišt kak jesam zna da jesam moj ? vol zvuk zvo . baš mi jesam drag hva i ja vol zvuk zvo zašt jesam uze tu kabuk knjig ? koli za grickali ? pa da stig do tam , povrat kart za dvoj , to jest za troj , jesam 12,240 yen- i šta još ? oh , treb nam nov za hra mora i to da doda treb biti se mimoić u 6:40 polag u 6:00 ... nadam se da će se mimoić naš jesam 10 yen- ! odlič ! i ja jesam naš jed ! 100 yen- ! ja kuć imam dost figuri jun naročit dost `` ultram '' mog biti ih prod i prod knjig da , knjig ! ja imam dost jed , dva , tri , četir ... ovo jesam sve da li imaš pism odobrenj ? odobrenj ? nema tvo staratelj , mor napis ime i adres i potpis ova formular ... sranj Šta da rad ? ovo jesam loš ... da biti uhvat voz , mora izać iz razred usred drug čas ali ako mu kaž , skontać znač mora da smisl kak da pobeg sa čas , a da nas učitelj ne prim izvi ovo vred 5,000 yen- odlič ! i ovo jesam takođ 5,000 yen- super ! da li ima još nešt za prod ? ne marb , on jesam član porodi sam se šal neverovat jesam ah , to jesam kawashir znač , tak se to čit ka , wa , shi , ri Šta da rad ? a pliv ? sad ima dovolj 22,000 , 23,000 , 24,000 , 25,000 ... to jesam 4,080 yen- po det do kawashiri-j znač ukup 12,240 yen- za 3 kar 12,240 yen- dvanaest hiljad ... dvest četrdes yen- čeka čeka čeka nem viš ove mrvi jesam najukusnij Šta ako napiš u sve , kao da nas rodi pušta sa drug čas ? ako izađ ran , skontać nas a i rukopis nam jesam loš ja jesam jedn odglum glavobo i izaš ranij to biti mog upali zdrav zdrav izvi za ono nek dan jesam li mog i ja da dođ u kumamot ? zbog čeg ? misl da biti treb živ zajed otkud sad to odjedn ? dvoj jesam bolj neg jed , rad komunikacij ono što oseća , to jest , naš želj to jesam tač , ali to košt ... sa tvoj stra 2,500 yen- mi ima nov a šta ćet za škol ? tog dan nastav jesam sam pol dan proš jesam 6 mese nadam se da ću te prepozn ne lupeta nisam se baš toli promen ja jesam se dost promen čak jesam i kupus poč da jed to jesam neverovat a i mog da preplivam 400 metr kra a delfin ? ne baš toli ... ja ću te nauč to biti bil super ! ne bri stig jesam nis me mor ček sluša tat , sed Šta jesam ? o čem se rad ? ja sam glum da se dobr zabavljam , ali otkad jesam se ti i mam raziš , svašt jesam mor da pretrp pa , ja jesam ... Žao mi jesam što jesam mor da doživiš sve ovo u tom sluča , i ti ćeš mor da se mal žrtvuješ u red ti dobijaš dečij dodatak , zar ne ? jesam li mož da mi daš pol iznos ? oh , ne preživećeš mesec dan bez nov gitar oh joj men ... Šta jesam bil ? jes li završ zadać ? jesam pa ond idi spava hoć da kup halji za audic pa imaš onu nov jednodel ali i yun ima ist takv u pitanj jesam film , sni se u tok tokij ... tak fin mest ne znam , nisam nik bil tam nem da se praviš važ sam zat što te agent otkr ti to ozbilj ? pa ozbilj ne možeš ti to ... zašt ne ? baš jesam slad jes li dovolj zagreja da se probiješ i nadigraš yuna- na audicij ? jesam ne , nis ... nis ni bliz nij ni važ , ali jedi tak možeš usp kao glumi ali , jesam hej , ded pozdrav stig jesam dobr doš rec ... Šta jesam ? treb ti uslug ? kak znaš ? Živiš sa nam već 6 mese džepar ? ne smrzn pasulj nem baš nek ukus graš se raspada nauč me kak da ih skuvam ništ lakš sam ih kuva sa sojin sos i sake- ( rakij od riž ) dod jesam još nešt ? ah , da , zrn mak zrn mak ! `` bit živ '' od tanikaw shuntar `` bit živ '' `` bit živ , sad '' `` to jesam bit žed '' `` to jesam bit zaslepljen svetl '' `` to jesam seć se zbr '' `` to jesam seć se melodij '' `` to jesam kihn '' `` to jesam drž te za ruk '' `` bit živ '' `` bit živ , u ovom trenut '' `` to jesam mini-suknj '' `` to jesam planetarijum '' `` to jesam joh Štraus '' `` to jesam pikas '' `` to jesam ... '' jes li u red ? da nis anemič ? klad se da nis doručk Žao mi jesam niihr , odved ga u ambulant da li možeš staj ? učite , ni ota se ne oseć dobr misl da nas jesam učitelj prozr kakav jesam plan skov za danas vas troji ? ma ne , nis ... i ja jesam bež sa čas u osnovn ško zbog koncert ja jesam folir temperatur tak što natrljam termometar ... ispod pazu hej mom Šta se dešav ovd ? izgled da ima grozni grozni ? ne biti rek , ova se lažir grozni misl da jesam u pitanj prehlad Šta ako se i drug učeni zaraz ? ja jesam baš hte da pozov njih rodite jes li dobr , koich ? zna ... od juč jesam mal nahlađen jutros , takođ baš jesam razgovar sa njegov mam , da li da ide u škol ili ne mal jesam poran znam hva vam što se bri za mog unu pošt jesam njeg rodite razvede , bil biti dobr da ga mal pripaz ... bil biti bolj da jesam mog sve sam da izved ... eh , pa hva vam , hva ako učitelji sach neć da se uda za men , oženić škols medicins sestr i ja takođ pa ne možeš i ti , ja jesam rek prv `` zagrlja '' `` obli '' `` val '' jes li za kolač ? ne hva tvo ded jesam ost sinoć do kas , praveć još kolač one obič ? da one uobičaje ode ti ! hej , hej , ne mog da nađ aromatič ulj pa jesam li mož obič tamj koj kor budis ? ma nem to , mam nij aromatiz makot ! kasniš Šta nij u red ? marb jesam umr nosiš ga sa nam ? da , jesam li to u red ? pa ... nij da ne možeš ... odreć ću se profesional bejzbo , sam da oživ marb to jesam moj želj pa , u tom sluča ... hajd evo men ! fin šešir oh , super rent ! požur ! ide hej , čeka hajd koj peron ? peron br . 5 , ovud ... nos za ručak ? nos za ručak ? Šta jesam bolj ? brž jesam da se kup nešt za ručak sutr mora poran , i zat nos ručak , u red ? ali hamburger biti biti ... hamburger ? ali hamburger jesam skup ... nij smeš ne kontam hej , pa to bol ! ponov ! stvar bol prug jesam izdign nad zem neć moć vid brz voz prug jesam previso to jesam plani fugen beš to pre 20 godi ... baš gad erupcij 50 ljud jesam pogin od lav ne ponov se hej bra ! proš jesam dost vrem ! baš dost ! dov jesam i prijate ni on nij jesam drag mi jesam da jesam se upozn dobr doš jes li vid ? vid šta ? pa prug brz voz zar nis gled ? nis mi rek da ćes poves prijate pa misl jesam , što nas jesam viš , to bolj . zar nij ? kao škol ekskurzij ? ako poč da smeta , ja pal jesam Šta nij u red sa njim ? hva vam sashim od konj mes hajd ! nek će pas dol pljus ... pa nij ni dubo ni plid iskoč rib da , ponek ako gledaš , pone iskoč ali teš ih jesam vid odavd vid , iskoč ah kakv zaglušujuć buk baš jesam buč pogleda , polj na sve stra ... pitam se ko to obrađ pitali ! u prljav rek ima dost rak i čik 3 godi za breskv , 8 za japan breskv 8 godi jesam dug super dug ali ta japan breskv jesam ispup , nakon 8 dug godi zat jesam sad tak ukus ovo jesam prekras drv baš jesam lep to jesam `` cosmos '' ( japan tratinči ) neverovat tak mnog semenk lati jesam baš lep pogleda , pče pitam se , gde jesam ovi ljud koj jesam nek ovd živ mor da jesam obožav cosmos makot , tasu , ide i vi ost ryu ! ide ! ako ne kre , ostavić vas da vid semen crn jesam mora da pronađ dobr mest danas , u suprotn , promać će nam sutr gde provod noć ? prv da nađ dobar vidikov sa kog mož vid voz u red hajd da proba da se pop na krov supermark dobr idej , ide ! za mnom ! Šta ? trk ? nij pošt ... ja jesam umor hej , det . gde ideš ? džogiram džogiraš ? ja jesam umor skor jesam stig da li se vid ? ja ne vid da li ti vidiš ? ja jesam tak umor ja ne vid hej ! gde jesam rent ? nest jesam rent ! možd jesam ispod zašt jesam ga pov ? Šta da ti kaž ? da pita polic ? on ti jesam prijatelj ti jesam vođ smrkav se rent ! jes li to tvoj drugar ? ne razum zašt jesam se obrat policaj ? izvi , ali da vas ne biti uhvat nij dobr da li znaš adres ? izgub jesam cedulji sa adres misl da jesam to to da , to jesam to hva vam hva vam hej , pa znač ti jesam higashi-j unu ? da , jesam pa zašt ne reč tak ? znač , ti jesam noriko-i kćer ? da , nori jesam moj maj bak ! unu ti jesam stig izgub se , pa jesam jesam ja dov cao bak , dobr več Žao mi jesam što jesam zakasn yoshidaya-i porcij jesam tak mal pa uzm kichoan-i testeni će se raskuh , zat naruč riž ma znam ! to jesam i hte oprost a da li ima sashim od konj mes ? konj mes ? ne dostavlja sashim od konj mes ah , dobr ne postoj sashim od konj mes Šta ? oh , ne stvar ne postoj ? voz metak ... da da li zna dobar vidikov ? supermark ? uto city ? da li mož da vid sa njihov krov ? prob jesam , ali ne vid se nij dovolj viso ima li negd tun ? postoj tunel u matsubase- da ako postoj tunel , možd biti mog da vid sa njeg možd se neć mimoić baš tu , ali bar biti ih vid u tom sluča , treb biti na spav što ranij mi ćem vas sutr odves do tam hva vam ! `` svo četver nas da živ zajed '' `` učitelji sach ... `` marb će ... '' da trč ? ne beyblades `` dobr ... '' `` da slikam dobr ... '' `` da posta glumi '' nemaš žel ? da li jesam preveli ? spoj jesam idej za tunel jesam bil baš dobr nadam se da ćem ga vid sutr nori jesam ... naš kći jedini Šta rad ona sad ? pitam se gde li jesam otiš jesam od nas nij hte da osta ovd sa nam shvatam kos ti jesam lep valovit kovrdžav vid da li ti jesam maj inač češ ? ne , ja to sam rad ... ah tak ... hajd da spava usta ran ludira se jed od njih jesam ... hajd da pleš na ymc ( pes ) vraća me u prošlost baš joj slič ova mal megum kad se smej kad reč , `` dobr več '' ja jesam se šokir učin mi se da sanjam bro koj jesam traž ... mam da li se koich i ryu sasta negd ? bić on u red ne bri vratić se kuć , sutr ostav ga na mir pojed ovo nek , pojed ti ma u red jesam jes li sigur ? nek jesam se svađ oko mrvi da oh , zaborav jesam vid još uvek jesam `` indies '' ( nezavis ) grup kan jesam nacrt ovu sli jesam li ovo tat u sredi ? da , iak baš i ne lič hej , šta znač `` indies '' ? misl da znač da moraš viš da radiš . aha ah , zaborav jesam ded jesam naprav ove hva kak ti se čin ? ukus jesam mal ona slab i men se tak učin , isprv ali ova slabaš ukus poč da mi se dopad sve viš i viš tak jesam porast sledeć godi bić 6-i razred jes li još narast ? jesam pre nek dan , mam se rasplak na telefo dobr jesam ona inač , ali tad jesam bil mal pripit ond u red ti paziš na oca , u red ? mal me bri megumi-i mam , ne smem dozvol da se sret sve jesam u tvoj ruk vrem jesam za krev da hva što jesam nas izvuk juč bil mi jesam mal neprijat , ali jesam poma i uživ baš jesam dobr odglum ... prav glumi definitiv Šta kažeš za moj drugar , dobr jesam , zar ne ? veli vam hva ! ide ako ima žel , ja mog da jesam zamisl za vas to što se des juč ... jesam i viš neg što jesam mog da požel o čem jesam razgovar ? bil jesam tak fin , upozor jesam ih da bud oprez jer ima prevaran da , u prav jesam , nadam se da će bit dobr evo nas , još mal ! požur prug ! hej stvar stig jesam ! stig jesam ! jesam li već ovd ? dolag ! stiž ! i iz ovog smer , takođ Žel da tat ... sve bud u red ! daj mi da crtam bolj ! Žel da bud glumi ! Žel da trč brž ! da oživ marb ! nek tat presta da se koc ! usp jesam bra ! jes voz jesam proš tak brz ne mog da ver istin zadivljujuć kak jesam ? nij dobr hladnij jesam neg juč oh ... bol me nog da , i men hoćeš li da ga sahraniš ovd ? poneć ga kuć i sahran u dvorišt osmeh se nadam se da će nam se želj ostvar znaš , ja nisam ništ požel zašt ? izabr jesam svet , a ne porodi izvi zaprav ... i ja jesam požel nešt drug izvi nem vez tat jesam sad potpu tvo to jesam rek i juč moguć da jesam ryu ! hajd da se slika zaborav sma da te nauč da plivaš delfin naučićeš me drug put dogovor ! piš ! poslać ti e-mail ! čuj se usk važ , vid se ajd , čuva se kreker sa ukus sashimi- od konj mes jesam li to prug ? vrat jesam se mam ... odluč jesam , idem u tokij idem u tokij da posta glumi ali dolazić kuć ponek sam ponek u koj grup jesam bil ? vrat jesam se ! dobr doš naz Šta vi rad ova ran ? pa zaprav , uprav jesam dob poziv sa tv stani nastupać na chart busters- fenomenal , jel da ? to vi , zaprav , dugu men bud zahval ejs , pa ond hva hva hej tat , a šta jesam to svet ? `` the pachin parlor '' ( maši sa igric ) pored stani ah , to jesam nov svet stig jesam vrat jesam se dobr doš da li jesam sazn ? bezbed jesam , sve jesam u red dao jesam ryu tvog kolač Šta jesam rek ? ma on jesam još mal ah , znač tak stig jesam dobr doš naz vrat jesam se dobr doš kuć baš jesam dost uči pa to jesam odlič ond biti se treb češć sastaj pa u prav jesam , hva danas se neć nagomil koich maed kok ryunos maed ohshir mother ohtsu nen father odagir joe tasu hayash ryog makot nagayosh i seinos megum uchid kyar kan hashimot kan rent isob rent mother of megum natsukaw yui teacher nagasaw masam teacher abe hirosh friend of grandfather harad yosh grandmother ki ki kirin grandfather hashizum isa written , edited and directed by kore-ed hirokaz executiv producer yumiy masanor producers koi kentar t aguch hijir music by quru director of photography yamazak yut lighting by oshit eij sound by tsurumak yut production designer mitsumats kei