 čuv verkor nov ćut mor u znak sećanj na sent-pol rua , ubije pesni ova film nem pretenzij da reš probl odnos izmeđ francu i nemač , probl koj će postoj dug koli i pamćenj zloči koj jesam počin nacis uz pomoć nemačk narod ... otiš jesam , pokoren , kao drug , kao svi drug , kao svi ti nesreć ijud . pokuš jesam da zapamt sve što se dogod tok tih 6 mese . da zapamt večer , njeg reč , otpor za koj , čak ni ova čovek , nij ima hrabros da se suprotstav naređenj svoj nadređen . prethod mu jesam dug razmešt voj . zat dođ podoficir u prat klimav pešadin . obratiš mi se na jezi za koj jesam misl da jesam francu . ja nisam razum ni reč . ipak im pokaz slobod sob . čin se da jesam zadovolj . sutrad ujutr ... ... voj aut uđe u vrt . dva vojni izvukoš iz njeg dva sandu . nekoli sat kasnij čuh bat kopit . pojaviš se tri konjani . vid jesam kasnij da jesam zakuc u zid , izmeđ dva kam , velik klin , privez uže za klin i konj za uže , ispred ambr koj mi jesam služ kao ate . sledeć dva dan nij se ništ des . nisam vid viš nik . konjani jesam odlaz ran na svoj konj , a vrać jesam uveč i spav u slam koj jesam prostir ispod seb . a ujutr , treć dan , ponov dođ aut . par čaršaf mol . moj sinovi mi jesam , kao i sva večer , uprav servir kaf . kaf me jesam uspavlj . sed jesam u dnu sob , u mra . mol vas ! zov se verner von ebrenak . Žao mi jesam ali ... bil jesam prost neophod . da jesam bil moguć , izbeg biti ovo . moj posil će učin sve da obezbed vaš mir . hmm ... straš cen ijud koj vol svo domovi . mog biti se sad pop u svo sob , ali ne znam put . moj sinovi otvor vrat koj jesam vod ka stepeništ i poč se uspinj ne gledajuć oficir , kao da jesam bil sam . oficir ju jesam prat , vid jesam tad da mu jesam nog ukoč . sinovi se vrat . hva bog , izgled pristoj . sutrad , oficir jesam siš baš kad jesam doručk u kuhi . u nju jesam vod drug stepeni i ne znam da li nas jesam čuo kak priča ili jesam slučaj doš otud . reč : prov jesam vrl lep noć , nadam se i vi . vaš mi jesam star gradonačelnik rek da se smest u dvor . moj ijud jesam se prevar i čestitać im na tom . ovd jesam mnog lepš neg u dvor . uveč se vrat u ist vrem kao i prethod dan . pil jesam kaf , pokuc jesam , ali nij ček da mu vrat otvor moj sinovi . otvor ih jesam jesam . boj se da vam smetam ... ako viš vol , proć ću kroz kuh pa mož zaključ ova vrat . Žel vam lak noć . nikad nis zaključav ta vrat . nisam sigur de jesam to bil baš zbog nek poseb razl . sinovi i ja jesam odluč da ništ ne menja u naš život , ni najmanj sitni . kao da oficir ne postoj , kao da jesam utvr . možd se , u mom src , nek drug oseć meša sa tom odluk . nisam mog da uvred nik , a da ne pat , pa biti on i moj neprijatelj . viš od mesec dan ist sce se ponavlj svakodnev . oficir jesam kuc . uša biti , progovor nekoli reč o vrem i temperatur ili o neč drug nevažn . o neč što nij traž odgovor . zadržav se nekoli trenut , gled oko seb , osm jesam odav zadovoljstv koj jesam izgled oseć tok tog istraživanj . svak dan ist istraživ i ist zadovoljstv . oči jesam ostaj prikova za uvek str i ozbilj profil moj sinovi i , kad biti skren sa nje svo pogled , biti jesam sigur da u njem vid osm odobravanj . Žel vam lak noć . stvar jesam se promen iznenad jed noć . napo jesam pad sit sneg pomeš sa kiš , leden i mokar . stav jesam u vatr cepani , najdeb , sačuva baš za ovakv dan . lak nisam hte , zamišij jesam oficir van , očekujuć da ga vid kak ulag zas sneg , ali on ne dođ . vrem , kad se obič vrać , jesam bil proš i nervira me jesam što misl na njeg . moj sinovi jesam ple , izgleda jesam da to rad vrl pažijiv . najz jesam čul kora , dolaz jesam iz unutrašnjos kuć . po nejednak hod prepozn jesam dolazak oficir . shvat jesam da jesam uša kroz drug vrat i da sad napušt svo sob . bez sumnj nij hte da se pred nam pojav u mokr uniform , bez sjaj . prv se presvuk . korak , jed težak a drug lak , spušt jesam se niz stepeni . vrat se otvoriš i oficir se pojav , biti jesam u civil . oprost , hlad mi jesam , biti jesam veo mokar , a moj jesam sob hlad . ogrejać se nekoli trenut na vaš vatr . dobr , dobr . nij to ništ . zim jesam blag u francusk . u moj zem jesam mnog hladnij . ima bor , gust šum , i tam jesam sneg težak . ovd jesam drveć lep , sneg jesam na njem kao čip . u moj zem jesam kao bik , težak i zdep , moć , potreb mu jesam sva snag da biti živ . ovd jesam duh , mis suptil i poetič . uvek jesam vol francus . u prošl rat biti jesam det . zat i nij važ šta jesam tad misl . od tad jesam vol . sam iz dalji , kao nek dale princez . zbog mog oca ... zbog mog oca . biti jesam velik patriot . poraz ga jesam straš pogod . pa ipak jesam vol francus . i brija . ver jesam u republi uspostavlj u vajmar . ver jesam u brija . biti jesam velik zanesenjak . govor jesam : on će nas spoj kao muž i žen . misl jesam da će sun najz svan i nad evrop . ali brij jesam biti poražen i moj otac jesam vid da francus i dalj vod okrut burž pop vend , enr bordo i vaš star marš . rek mi jesam : sam u čizm i pod šlem možeš da uđeš u francus . mor jesam mu to obeć jer jesam biti na samr . kad jesam poč rat , poznav jesam čitav evrop , sam nisam francus . ja jesam muzičar . ne izvođač već kompozitor . to jesam moj život . smeš mi jesam što jesam sad ratnik . pa ipak ne žal mnog zbog ovog rat . misl da će iz njeg izać veli stvar . oprost mi ako vas uvred ali ovo govor u najbolj namer . vol francus mnog . iz ovog će izać veli stvar i za nemač i za francus . misl kao moj otac . sun će zasij nad evrop . Žel vam lak noć . možd jesam nečoveč ne uput mu ni jed jedi reč . oseć jesam da gotov crven . od tog dan poseć nas jesam na nov način . vrl ret jesam ga viđ u uniform . prv se presvlač a zat kuc na naš vrat . možd da biti nas pošted pogled na neprijateljs uniform , ili da jesam zaborav i da se navik na njeg . bez sumnj iz oba razl . kuc jesam ne čekajuć odgovor za koj jesam zna da ga neć dob . rad jesam to na bezazlen i prirod način . dolaz jesam da se ugrej kra vatr . to mu jesam biti stal izgovor . ali ni on ni mi nis ver u to . nij se čak ni trud da prikrij koris prirod izgovor . nij dolaz baš sva več ali se ne sećam nijed da nij bar nešt rek . naginj se nad vatr i kad biti se mal ugrej , njegov dubok glas biti se diz . i tok tih večer prič jesam o onom što mu jesam leža na src , o njegov zem , o muzi , o francusk . beskraj monol . nijedanp nij pokuš da od nas dobij odgovor , odobrav ili letimič pogled . nij prič dug , nikad duž neg što jesam prič prv večer . izgovor biti nekoli rečeni , ponek prekin tišin , ponek veza u monoton niz molitv , ponek jesam staj nepomič kra kami kao karijatid , a ponek jesam prilaz , ne prekidajuć prič , nek predm , sli na zid , a ond biti zaćut . naklon biti se i rek : Žel vam lak noć . rek jesam jedanp ( bil jesam to za vrem jed od njegov prv pos : u čem jesam razli izmeđ vatr u moj zem i ove ovd ? svaka da drv , plamen i kamin lič , ali ne i svetlost . ova zavis od predm koj osvetljav , od ijud koj borav u ovom salo . zašt vol toli ovu prostor ? nij baš lep , oprost ... hoć da kaž da nij muze . ne biti se mog reć da jesam čudes . ali ova sob ima duš , čitav kuć ima duš . balzak , bodler , korne , dekart , fenlon , gotj , igo , koli genijal , a doš jesam tek do slov i. ni molijer , ni rasin , ni rab , ni paskal , ni stendal , ni volter , ni montenj , ni svi drug . engleg , pomis se odm na Šekspir , italija na dante , Špan ima servantes . a mi pomisl odm na gete . nakon tog treb traž . ali , ako se kaž francu , ko iskrs odm ? molijer , rasin , igo , volter , rab ili nek drug ? tiska se kao gom na ulaz u pozoriš , ne zna kog prv da pust unutr . ali kad jesam muzi u pitanj , tu jesam mi . bah , hendl , betoven , vagner , mocart , kog naves prv ? a mi jesam u rat jed sa drug . ovo jesam posled , neć se viš tuć , venčać se . da , da , to će bit najlepš venč na svet . Žel vam lak noć . drag moj , idem da se ugre . nikad nij naprav nikakv aluz na taj susr . kad jesam ušl u sent , biti jesam sret jer jesam nas lep prim . biti jesam veo sret , pomisl jesam da će bit lak . a ond jesam uvid da to nij bil to , da se rad o kukavičlu . prezir jesam te ijud i plaš se za francus . pomisl jesam : da li jesam stvar takv post ? ne jer jesam vid da to nij tak . a sad jesam sret zbog nje ozbilj lic . vol što jesam naš ovd tak dostojanstve gospodi i ćutljiv gospođi . pobedić tu tiši . treb pobed tu tiši francu . to mi se sviđ . a ond jed noć ... da , bolj jesam tak . mnog bolj . to čin vez čvršć . u takv vez sva dobij svo važnost . čit jesam jed jak lep prič za dec , vi jesam jesam čit , svi jesam jesam čit . ne znam da li se zov ist u obe zem . kod nas se zov das tier und die schö lepoti i zver jad lepoti ! zver jesam drž na milost i nemilost , nemoć i zaroblj i svakodnev joj nameć svoj neumoljiv i ruž lic . lepoti jesam ponos , dostojanstv , nepokolebljiv . zver jesam bolj neg što se čin . mal jesam neotesa , grub , nespret . izgled prost pored než lepoti , ali ima src , da , ima duš koj tež da se uzdig ako to žel lepoti . lepoti jesam dug treba da to pož i mal po mal , otkr jesam u oči mrsk tamničr svetlost , sja u koj se mog pročit molb i ijubav . teži okov post jesam manj . prest jesam da ga mrz . ta istrajnost jesam dirnu i ona pruž ruk . zver se odm transformis . čin jesam nest a sa nji i grub i neured krz . post jesam vitez , čist i lep , profinjen i uglađen , svak lepoticin poljub otkr jesam još sjajnij kvalit . njih vez jesam don neopisiv sreć . dec , koj jesam nasled od rodite osobi , bil jesam najlepš na svet . ne sviđ vam se ova prič ? ja jesam jesam oduvek vol . čit jesam jesam neprest . ter me jesam na plač . poseb jesam vol zver jer jesam razumev nje bol . čak i danas jesam uzbuđen kad jesam pričam . Žel vam lak noć . jed več pop jesam se u sob po duv i čuo zvuk harmonij . čul jesam se zvu preludij i fug koj jesam moj sinovi vežb pre poraz . not jesam ost otvore na toj strani , ali , do te večer , moj se sinovi nij mog nater da vežb . kak jesam biti iznenađen i začuđen kad jesam jesam opet čuo . koj ju jesam unutrašnj potreb nater da se iznenad odluč ? ali ne , ona nij napust ni svo fote , ni svo rad . ništ nij već od ovog . veli ? ne , to nij prav reč za to . van čove , izv njeg kož mož se shvat , ne , naslut , ne , bolj predoset šta jesam prirod , božan prirod , bez ijud duš . da , ta muzi nij del čove . bah , mog jesam bit sam nem . naš zem ima taj surov karakter , hoć da kaž , nij po mer čove . vol ovu muzi , obožavam jesam , ona me ispunjav , ona jesam u men , kao prisustv bog ... ali nij moj , hoć da piš muzi po mer čove . to jesam takođ način da se dođ do isti . to jesam moj način , ne mog sled drug put . sad to znam , pouzd znam . ali od kad ? otk živ ovd . sad mi jesam francu potreb , ali traž mnog od nje . traž da me prihv , neć da u njo živ kao stran , prolaznik ili osvajač . u tom sluča mi ne daj ništ . tad od nje ne mož uze ništ , bogatstv , nje ogrom bogatstv ne mož osvoj , treb pit iz njen grud . treb da vam ponud svoj grud kao maj . znam da to zavis od nas , ali ... to i od nje zavis . treb da nas prihv , razum naš žeđ i da jesam ugas . treb da prihv da se sjedi sa nam . treba biti da živ dug ovd , u kuć sličn ovo , kao sin sel slič ovom sel . treba biti ... prepre će bit otklonje , isti ih uvek otklanj . Žel vam lak noć . ne mog danas da se set sveg što jesam rek tok tih zimsk večer , ali tem se nis mnog menj . bil jesam to dug rapsodij o njegov otkrivanj francu , o ijubav koj jesam oseć izdale pre no što ju jesam upozn , o ijubav koj jesam ras iz dan u dan otka jesam ima sreć da živ u njo . i ver mi , div jesam mu se , što se nij obeshrabr i što nij pokuš da uzdr tu neumoljiv tiši nek jezičk grubošć . naprotiv , kad biti tiši ispun sob , zauz svak uga kao kakav tešk gas , nepodnošijiv za dis , čin mi se da jesam on biti jedi međ nam kom se to ćut sviđa . tad biti gled moj sinovi , sa odobravajuć i ozbiljn osmeh kakav jesam ima od prv dan . a ja jesam oseć nje duš , koprc se u zatvor koj jesam ona sam sagrad . vid jesam to po sitn zna , pop laga drhtanj prst . i kad biti napokon verner prekin tu tiši , lag svoj dubok glas , čin mi se da mi omogućav da slobodnij diš . kuć , u koj jesam rođen , jesam u šum . iša jesam u seos škol . napušt jesam jesam sam kad jesam iša na isp u minhen i u salcburg zbog muzi . oduvek jesam živ tam . mrz veli grad . upozn jesam london , beč , rim , varšav i , narav , veli nemač grad . ne sviđa mi se za život , osim prag koj ima duš . i nirnberg , za nem to jesam grad koj nad src . u njem on nalag sve one utvar drag src , u svak kam nalag uspome na one koj jesam pron slav star nemač . ver da francug mog to doživ pred katedral u Šartr . tu se mož oset prisustv pred , lepot duš , sja ver i dobrot . sudbi me jesam dov u Šartr . pažnj ! pažnj ! 350 metr ! još 10 ! pal ! isti , mnog stvar u duš jed nem , čak i kod onog najbolj , žel biti da se izleč . u blizi moj kuć jesam dvor u kom živ jed devoj , vrl lep i mil . moj otac jesam tak žel da se njom ožen . kad jesam umr , bil jesam skor vere , dozvoljav jesam nam da šeta sam . jed dan bil jesam u šum i ... tak jesam sret , verner ! kak jesam lep stvar koj jesam bog stvor ! i ja jesam sret ! prokl insekt . ubo me jesam . pogleda , uzm ga ! sad ću ga kazn . iščupać mu nog , jed po jed . na sreć , ima jesam mnog pros , nisam ima griž saves . ali jesam se straš prestraš nemačk devoj . takv jesam i naš političar . zbog tog im se nisam priključ . čak jesam me i prijate poziv : pridruž nam se ! ali ne , viš jesam vol da osta kod kuć . to nij baš dobr za muzi , ali nem vez , usp ne znač mnog , čist savest mnog viš vred . ver da moj prijate i firer ima dobr , pleme idej , ali ist tak znam da biti komar otkinu nog , jed po jed . to se stal dešav nem kad jesam sam . i stal se ponav . i ko jesam usamljenij od ijud koj dođ na vlast , a pripada ist partij ? sreć , sad nis sam , u francusk jesam . francu će ih izleč . oni zna , zna da će ih francu nauč da bud zaist velik i plemen ijud . ali za to treb ijubav , obostra ijubav . Žel vam lak noć . dug prolet dan stigoš . oficir se sad vrać sa poslednj zra sun . bić doneŠe istorij odl od jedinstve znač ! siš jesam jed večer sa knjig međ čij stranic se nalaz njegov kažiprst . lic , ozar osmeh , izražava jesam zadovoljstv što će drug usreć . reč : izvi što smetam , ali siš jesam zbog vas . to jesam jed stra iz makb . kakv veliči ! to jesam na kra . makb moć izmič iz ruk zajed sa lojalnošć onih koj jesam najz shvat dubi njeg ambicij . plemenit gospod , koj bra čast Škot , nada se njegov pad . jed od njih identifik simptom tog krvoprolić . angus : sad oseć kak se hrabr i ozlojađe mu stal oni koj zapoved a ne viš iz ijubavisad vid kak mu kraljev kao na kepe divov ist ovo onespokojav noć vaš predsedni , zar ne ? Žao mi jesam ovog čove iak osećam , kao i vi , prezir pre njem . oni , koj zapoved , pokorava se iz str , a ne viš iz ijubav . vođ , koj ne vol njegov narod , jesam bed lut . ali , da li jesam se mog nad neč drug ? ko biti se prihvat ove ulog ? sam nek sa mračn ambicij . potreb jesam biti nek sprem da prod svo domovi zat što danas , i zadug , francu ne mož pas dobrovolj u naš šir rašire ruk , a da ne izgub u svoj oči dostojanstv . čest jesam najgor koris osn najsrećnij brak . nit jesam koris manj za prezir , nit jesam brak manj sreć . idem u pariz . zaprav , treb da obavest moj domaći da ću bit odsut dve nede . rad se što idem u pariz . na men jesam red da idem na odsustv i ja ću ga proves u pariz po prv put . to jesam velik dan za men . najveć koj će zamen i drug , kom se nadam iz dna duš , a koj će bit još već . čekać ga ... godin ako treb . moj src jesam jak strpljiv . pretpostavljam da ću u pariz vid prijate koj učestv u pregovor sa vaš političar da biti priprem čudes vez naš dva narod . bić tak , i ja poma , svedok tog bra . mog vam reć da se rad zbog francu , ran će joj tak brz zaras . ali još se viš rad zbog nemač , i zbog seb lič . nik neć profitir zbog svog dobr del viš od sam nemač kad vra francusk nje veliči i slobod . Žel vam lak noć . francu armij se iskrcav u bulo pretnj englesk treć koalicij na kontinent napoleon jesam uŠa u beč trijumf jesam kod osterli za manj od 100 dan koalicij se rasp posl me jesam bog i nebe kralj da vas isteram iz francu nis ga vid kad se vrat . nis zna zašt . prisustv gost nasluć se po različit zna iak jesam ost nevidljiv . nis ga vid viš dan , duž od jed nede . moram prizn da nisam ima mir zbog njegov odsustv . misl jesam na njeg , ni jesam ne znam zašt , ali oseć jesam žalost i uznemirenost . ni ja , ni sinovi nis prič o tom . kad bis čul priguše zvuk njegov nejednak kor , vid biti dobr , po paž koj jesam usmerav na svo pos i po crt na lic koj jesam izražav tvrdoglavost i usredsređenost , da i nju muč mis slič moj . jedn dan mor jesam ići u komand zbog deklaracij za gum . napred ! za slobod evrop Šta žel ? izvol poručnič ? iskopira u 5 primer i pošalj u sva jedini ! razum poručnič . ništ nisam o tom rek moj sinovi , ali žen ima mač intuic . čitav več nij prestaj da diž oči sa svog rad prenoseć ih na men svak trenud , pokušavajuć da pročit nešt sa mog lic za koj jesam se trud da izgled ravnoduš , pušeć lul upor . zat jesam dopust ruk da pad kao da jesam umor i savijajuć plat , zatraž jesam od men dozvol da ode ranij na spav . poljub me jesam . učin mi se da u njen lep , siv oči čitam prekor i neizmer tug . kad jesam otiš , oset jesam kak u men ras glup bes . gnev što jesam glup i što jesam moj sinovi glup . kakav jesam to idiotizam ? nisam mog seb odgovor . ako jesam bil glupost , mor da jesam ima dubo kore . tri dan kasnij , baš kad jesam isprazn naš šolj , čul jesam kak nam se neospor približava pozn , neujednače korak . set jesam se one prv zim večer , šest mese ranij , kad jesam čul prv put te kora . pomisl : danas opet pad kiš . moj sinovi jesam prebac pre ram svile , štampa šal a ja jesam grej prs na lul , a bil jesam let . učin mi se da vid čove iza vrat , sa kažiprst spremn da poku , kak okl , kao da će ga taj pokr odves u nek opas budućnost . najz poku . nij to bil ni oklevajuć , ni grub kuc nek ko jesam pobed svo stidljivost . bil jesam to tri pun i odmer udar , tri sigur i mir udar čove koj jesam don definitiv odlu . oček jesam da , kao ranij , čuj kak se vrat otvara , ali ost jesam zatvor . obuz me jesam neopisiv uzbuđenj . otić će . koj jesam bil večeras , da večeras , zako dostojanstv ? uđi , gospodi ! tog dan jesam primet da i ruk mož , onom ko jesam posmatr , pokaz emocij . kao lic , čak i bolj neg lic jer se ruk tež podvrgav kontro volj . moram da vam kaž nešt ozbilj . sve što jesam govor ovih šest mese , sve ono što jesam zid ove sob čul , treb ... treb zaborav . koli svetlos ! vid jesam te pobedni . prič jesam sa nji . smej jesam mi se . a biti jesam tak zadovolj što idem tam . treblin ! da , pa ? Šta znač treblin ? ništ , sad viš ništ . zašt sad viš ? nemo viš o tom . to nij za one koj nis čvrs . vrš se masov pogubljenj , ugljen monoksid i u sad , dnev prođ 500 ijud ... ali u tok jesam rad na kak biti se za dva mese ... taj bro mog pop treblin , 21. mart 1941.poč proleć ! poč proleć ! dak , gas komor se još kor ? ne , treblin jesam postig cil . pos jesam gotov . viš nem nik za pogubljenj . hemij instit medicin centariznenađ me vaš mišijenj o tom . zar ne shvata da ih vuč za nos ? zar misl da jesam toli glup da dozvol da se francu usprav ? nis mi muzičar ! politi jesam ozbilj stvar . Šta misl zbog čeg vod rat ? zbog dobrob star marš ? ma nis mi lud ! nis bud ! ima prili da uništ francus i mi ćem to učin . ne sam nje snag , već i nje duš . ona jesam najveć opasnost . to jesam naš zadatak . ne zavarava se , učinić to sa osmeh i pažijiv ... istrunuć pod naš osmes i blagonaklon pažnj . u mlados jesam bil suviš pod utica francu , u tom jesam opasnost ... ... ali da bis izleč evrop od te boles , odstranić taj otrov . laskać pis svaka ... ... ali već jesam preduz neophod mer u belgij , u holandij i u svim zem koj jesam pod naš okupacij . francu knjig će bit zabranje , sam ne tehnič publikacij iz oblas balisti ili proizvodnj cement . neć bit književn del . nijed ! odstranić otrov . podstać ćem str . od danas , plašić se za svoj džep , stoma , industr i trgovi . sam na to mis . bić izuzet , svaka , i mi ćem im lask . ništ lakš od tog . i to za tanjir sočiv . shvata li šta rad ? shvata li vi šta rad ? zar ne misl da ćem pogreš ? mi jesam nek drug vrs . zapečatić prop francu za sva vrem ? to jesam borb na život i smrt . sil mož pokor , ali ne mož vlad . pa mi to zna . treb viš od jed armij da bis bil gospodar . ne po cen duh . ne po toj cen ! duh ? on ne umir nikad . duh jesam besmrt . grad rajh koj će traj 1000 godi . prv mora uništ . to jesam naš prav i dužnost . dan 19. septembr 1941. još zbog ovog kukavičk sačeka trenutak ! kut šibi mol vas gospođ . nem nad , nem nad ! ništ i nik ! nik . ne sam vaš moder , ne sam vaš pegij , vaš prus i bergso ... i svi drug ! svi , svi , svi ! ugasić vatr potpu . ugasić vatr potpu . evrop viš neć obasjav ova svetlost . jed od tih ijud jesam biti moj prijatelj . biti mi jesam brat . zajed jesam studir , stan jesam u ist sob u Štutgart . prov jesam zajed tri mese u nirnberg . ja jesam mu svir moj muzi , a on jesam men čit svo poez . biti jesam osećaj i romantič . ali i on me napus . otiš jesam u minhen da tam čit svoj pesm . pred nov drug . stal mi jesam pis da dođ kod njih . njeg i njeg drug jesam vid u pariz . vid jesam šta jesam naprav od njeg . biti jesam najbesnij . gnev i smeh jesam se meš . gled me sa plam u oči i vik : otrov . treb isced otrov iz život . ja jesam rek : da li jesam dobr odmer to što rad ? gled jesam ga do u sam dno njegov bistr oči . biti jesam iskren . to jesam ono najstrašnij . učinić ono što kaž . metodič i istraj . pozna te prokletni . njeg ust se napo otvoriš i poverov da će nam uput poziv na pobu . ali nijed reč ne pređ pre njegov usa . rek jesam mi : to jesam naš prav i dužnost . naš dužnost ... blag onom ko nađ sa takv sigurnošć put svoj dužnos . na raskršć vam kaž : kre tim put ! ali to nij put koj vod ka obasjan visin . vid se da se spušt u mrač doli , da se obrušav u odvrat mrak šum . bož , pokaž mi šta jesam moj dužnost ! da li jesam moj dužnost da prihvat zloči ? ja jesam iskorist moj prav . traž jesam da me preba u borb jedini . odobr jesam mi . imam odobrenj da sutr kre na put . i da se vrat u borb , u pak . Žel vam lak noć ! zbog . zbog . treba jesam dobr načulj uši pa čut ovu reč , ali ja jesam jesam čuo . i fon ebrenak jesam čuo . odnes moj stvar dol ! dobr jesam kad vojnik odbij naređenj da izvrŠ zločin sve jesam sprem . dobr . stiž . sinovi mi jesam priprem doručak kao i svak dan . posluž me jesam ćuteć . pil jesam ne govoreć ništ . napo jesam kroz magl sija bled sun . čin mi se da jesam jak hlad . oktobar 1941. ova knjig , koj jesam izd zahvaljujuć jed patrio , štampa jesam za vrem nacistič okupacij 20. februr 1942. god . kra