 критерион колекција двд9 нтсц 29,97 фрм продукциЈа даиеи продуцирали : даиеи студио продукциЈа денцу и куросава генерални продуценти : ЈасуЈоши токума и гохеи когуре филм акира куросаве ма-дада-Јо ( не Још ) он долази ! устаните сви . поклоните се . седните . неко је пушио . у учионици је , забрањено пушење . како било ... ... то вас само тера да желите то још више да радите . када сам у зборници ... ... и чујем звоно , па кренем према разреду ... ... изненада осетим потребу да запалим једну . запалим цигарету . онда , упркос себи , запалим још једну , па још једну . зато , увек касним 20 до 30 минута . али , професоре , шта се то данас догодило ? прошло је , већ више од 30 година ... ... од када су људи почели да ме зову `` '' професор '' '' . током тог времена ... ... попут воде која тече из отворене славине ... ... на прљави под , а затим у јарак ... ... ученици су одлазили пред мојим очима , годину за годином . немогуће је сетити се сваке особе и сваког лица . како било . . . ... постоји један међу њима , кога се живо сећам . то лице припада дечаку ... ... који је часове преспавао , отворених очију . хеј , такајама ... ... тај главни дремљивац је био твој отац . успут , господо ... ... данас је за мене последњи дан , у ком ће ме звати `` '' професоре '' '' . Јер , од данас ... ... ја дајем оставку на своје професорско место . некако је ... ... моје писање ипак пронашло своје тржиште . могу да живим од њега . то не значи да ја ... ... не волим да предајем . али , као што кажу , `` '' онај који лови два зеца , не ухвати ни једног . '' '' тако да ја престајем са предавањем . професоре ! Чак и ако ви престајете ... ... ви ћете ипак бити , наш професор . мој отац је дипломирао у овој школи , а такође и његови пријатељи . до данашњег дана , још увек вас зову професор . такође кажу , да сте ви чисто злато . Чисто злато ? грумен злата , без икаквих нечистоћа . претпостављам да мисле , како сте прави професор . ви сте наш професор немачког ... ... али ја мислим да сте нас све ... ... научили многим другим вредним лекцијама . токиЈо , 1943 година # са далеког острва ... # онај чиме име ја не знам ... # усамљени кокосов орах ... # који плута поред обале ... # оставио си обалу дома свог ... а ово је кућа , у коју се наш професор преселио ... ... након што је прекинуо да предаје . госпођо , склоните негде професора . на путу нам је . драги . о , ставите то у предњи ходник . планирам да тај ходник претворим у своју радну собу . док будем радио , такође ћу бити и чувар ... ... штитећи кућу од упада ... ... од таквих као што сте ви , господо ? дани за примаЊе : први и петнаести у месецу посете су забраЊене осталим данима питам се , хоће ли то бити у реду ? шта то ? овде је изнајмљивање јефтино , с обзиром како је кућа лепа . знам да ту нешто мора да није у реду ? када сам отишла да купим кнедле , госпођа у радњи ми је рекла ... ... да је у ову кућу доста пута проваљивано . нико овде није дуже живео . дуго је стојала празна . кога брига за провалнике ? овде нема ништа што би било вредно крађе . ипак ... ја се помало плашим . ништа ти не брини . нико овде неће провалити . сигуран сам у то . Ја се бојим провалника ... ... још од кад сам био дете ... ... па сам увек тражио начине , да их држим што даље . пронашао сам метод , за осигурање од пожара . стварно , господине ? да , стварно ! Један је сат . глува је ноћ , када долазе провалници . Ја ћу ићи , преко овог зида , и отворићу враташца . а ти уђи кроз њих . Чекај мало . зар неће изгледати да смо провалници ? мислио сам да нас све брине оно што је његова жена рекла ... ... и да смо овде да проверимо његове мере заштите ? како их можемо проверити , уколико не покушамо стварно да провалимо ? види ти то . као од шале ! `` `` ништа ти не брини '' '' , рекао је . `` `` препусти све мени '' '' каже . да не поверујеш . улаз за провалнике провалниЧки пролаз соба за одмор провалника излаз за провалнике Један нула , за њега . украо сам ово , да изједначим . зар то није његов шешир ? носио је ово , као инструктор у војсци . неће му више требати . задржаћу га , као успомену . биће лепо породично наслеђе . а шта ћемо са вратанцима ? шта је са њима ? оставићемо незакључано ? треба поново да прескочиш , закључаш их , а онда поново назад . ризично је , оставити их овако . стварно ? у реду . силази ! шта је било ? неко долази . о , не ! то је полицајац ! да ли је у реду , што смо их оставили отворена ? наравно . сваки провалник који види те натписе , пожуриће да изађе одатле . е , он ти је стварно , нешто посебно . Јесте , чисто злато . професоре ! добили смо ваш позив , па смо одлучили да дођемо . само ви уђите . не можемо , док ви седите тамо . изгледате тако , као писар , или нека гатара . а , шта да кажем ? Ја сам човек слова . а ово он користи , да отера посетиоце са врата . да не помињем , да свако , ко буде ово прочитао има одмах да побегне . то је `` ваха '' песма , од нампо ота . `` `` у овом свету нашем , посетиоц на твојим вратима је у ствари бол . након што сам то рекао , како било то се не односи на вас . '' '' од стране нашег домаћина : `` '' у овом свету нашем , посетиоц на твојим вратима је истинско задовољство . након што сам то рекао , како било то се не односи на вас . '' '' здраво . уђите само . здраво . добродошли . да ли је добро овако ? имамо само пет јастука , тако да ћу само ја узети један . мислим да је то непристојно према твојим гостима ... ... али , нека буде ! како то мислиш , `` '' непристојно '' '' ? упадате у моју кућу , и извалите ми клизна врата . а какви сте ви то онда гости ? професоре , данас није дан за посете . зашто сте нас онда позвали ? данас је посебан дан . посебан дан ? данас сам коначно постао , оригинални матори старкеља . данас је мој , 60-ти рођендан . напунио сам 60. да ли је то истина ? да смо то знали , направили би смо велику забаву . не , не , ништа од тога . ми смо у рату . ово није време за прославе и рођендане . и сам бих то заборавио ... ... да није било неке срнетине , коју су ми послали рођаци од куће . помислио сам , како би то била добра идеја ... ... да се куцнем са вама , изнад мало срнетине ? укључићемо се и ми у то , са мало пива и сакеа ! захвалан сам вам , на томе . успут , колико вас је сада овде ? шеснаест , господине . питам се , хоћемо ли имати довољно котлића и горионика ? ако не буде , ми ћемо отићи , и купићемо их . ох , опростите . господо . срећан рођендан ! молим вас , слободно се раскомотите . Ја овако седим , јер ми је тако најудобније . молим вас , почните да кувате своју срнетину . госпођо , молим вас , придружите нам се и ви . не брините ви за њу . у ствари , она то не може . она никада није јела , ни коњско месо . коњско месо , господине ? зар ово није срнетина ? добили смо превише срнетине ... ... више него што би смо нас двоје могли да поједемо . па сам одлучио , да вас позовемо . али , с обзиром колико су велики ваши стомаци ... ... схватио сам , да је то у ствари оскудна количина . паприкаш од срнетине је ретка деликатеса ... ... али , додајући коњетину у паприкаш , то све добија нови лингвистички обрт . да , јер сликовни знаци за `` '' коња '' '' и за јелена , заједно значе `` '' глуп '' '' . схватио сам , господине . називате нас , глупима ! немојте ме погрешно схватити . говедина , свињетина , и пилетина се сада тешко могу набавити . случајно сам чуо , како се може доћи до коњског меса . како је то `` '' лепо легло '' '' , помислио сам да би можда ... ... могли помешати у паприкашу , срнетину са мало коњетине ? тако да сам ишао код месара , који је баш подалеко одавде ... ... да бих купио ово коњско месо . каква би то само прича била , о херојству ! за своје вољене ученике ... ... остарели човек клима своје старе кости , да би купио коњско месо . замислите то у глави . као и песма са дипломирања : `` '' стојимо овде , као поздрав ... ... љубазности наших учитеља . '' '' господо ... ... шта више , нашао сам се ... ... у једној необичној ситуацији , код месара . наишао је тај коњ , који је ... ... био прави јуришник , а кога сам сасвим добро познавао ... ... док сам био у војној академији , где сам предавао . гледао ме је , са суженим очима , као да је хтео да ми каже ... `` '' шта то , за име света , тамо купујеш , господине ? '' '' било ме је , тако срамота . пожелео сам , да се земља отвори и прогута ме ! успут , господо ... ... коњи имају , баш велике очи , зар не ? добро ... хајде да једемо . месо би требало да је готово . професоре , од ваше чудне приче изгубио сам апетит . само ти замисли , да је све ово срнетина . осим тога , оба меса су потпуно помешана . не би ни могао да разликујеш , које је које . добар вам апетит желим ! добро је ! стварно је веома укусно ! ако се светла буду угасила , због ваздушног напада ... ... овај `` '' глупи паприкаш '' '' постаће нам слепи паприкаш . мрзим ваздушне нападе . не волим угашена светла . мрака се бојим , још од кад сам био мали . Ја чак и спавам , са упаљеним светлима . Чак и сада , господине ? тако је . зар се ви не бојите мрака ? наравно да не . па нисмо више деца . шта ту има тако страшно у мраку ? господо , ви сте баш немогући ! а зашто ? свако ко се не боји мрака , биће је са грешком , дубоко у себи . вама недостаје машта . узмимо на пример , нормално људско биће . он ништа не може да види у мраку ... ... па зато замишља да нешто постоји у том мраку . не зна он , шта се то ту скрива . могло би представљати претњу за њега . због тога се он боји . то је , сасвим очигледно . у мом случају ... ... ако чујем да се ту негде налазе ракуни ... ... свако на кога налетим , почиње да ми личи на ракуна ! или још боље , почињем да сумњам ... ... да су се сами ракуни , прерушили у људе ! то је и природно , за нормалну особу са маштом . можда је то природно за вас , зато што сте чисто злато ... ... али за нас је ... за професора од чистог злата ! у здравље ! # стојимо овде , као поздрав ... # ... љубазности наших учитеља ! # како су брзо , године прошле ... # у овом врту за учење ... # како су брзо прошли ... # месеци и године ... # и сада ми кажемо ... кућа нашег професора ... ... била је једна од оних , које су биле спаљене у ваздушном нападу . а ово је била , следећа кућа нашег професора . можда неће ни моћи да уђе ? хвала вам , што сте дошли . боже , боже ... најважнија ствар од свега ! заиста , попут кише у одводу ! могу ли да оставим ову торбу тамо ? улазите ли , унутра ? овде има превише људи . да ли вам је свима добро ? не могу ни да се мрднем . сад знам , како се осећају сардине у конзерви . имате ли нешто да додате овамо ? да , ово . пазите на главу . не брините , за ту главу . хоћете ли и ово понети ? госпођо , ако вам нешто треба , само нам реците . хвала вам много , свима . са нама је увек нека мука . није то ништа . а ја желим , кишобран ! задржите тај , господине . наше купатило је сад ... ... ова нова зграда , овде . она нема кров . па , када пада киша , као данас ... ... не можемо да је користимо . слушајте ... ... ово место је баш мало . морамо да им нађемо , неко друго место . не , нека . право је чудо , да и ово место нису спалили . то што смо га пронашли , био је неочекивани удар добре среће . осим тога , власник је наш познаник . барон . шта је то , `` '' барон '' '' ? племић . а он је овде живео ? немој бити такав идиот . ово је било ... ... колиба за бароновог старог чувара . Његова палата , и наша кућа , спаљене су у исто време . тог јутра , када смо бежали из наше куће ... ... нашли смо ову колибу , и одлучили да се овде одморимо . барен је дошао , да прегледа шта је остало ... замолио сам га , да ми то изнајмимо . `` `` апсолутно ! '' '' одговорио је он . имали смо доста среће ! познато вам је ово , зар не ? хоЈоки да , господине . књиге су тако тешке . побегао сам са само једном књигом , омиљеном . аутор , камо но Чомеи ... ... живео је у престоници , током хеиан ере . искусио је многе невоље ... ... као што су рат , пожар и оскудица . одрастао је свестан колико је свет променљив ... ... и на крају се осамио у колиби у планинама . скоро сам и сам , морам рећи , дошао до сазнања ... ... као се он то , тачно , осећао . за сада , намеравам да се овде скрасим ... ... и замислим да је ово , та његова колиба . добро , господо , желео бих да вас могу позвати унутра ... ... али , бојим се да не могу . овде је пуно , и кад смо ту само моја жена и ја ! не брините ништа . Јесте ли за цигарету , професоре ? имали смо толико много птица , али , већина их је изгорела . моја жена је рекла , ако их не можемо понети са собом ... ... требало би барем , да их ослободимо . али , птице ослобођене из свог кавеза по ноћи ... ... само би одлетале право у ватру . ако су већ требале да изгоре , у сваком случају ... ... онда су могле да своју судбину дочекају са породицом у кавезу . .. па смо их оставили за собом . ова белоока , хавајска птица ... ... ухваћена је од стране комшијске деце , која су је дала нама . мора да је , испала из свог гнезда . у почетку је то био , малени полетарац . моја жена га је одгајала од самог почетка ... ... није хтела да дозволи , да и он умре ... ... или да побегне из кавеза . оно што овде видите , то је све што смо могли понети са собом . али , да знате ... ... једина сличност између ове колибе , и оне из хојохиа ... ... је у томе да је мала . недостаје јој , она елеганција . нема овде звука чисте планинске воде ... ... која пролази кроз цеви од бамбуса . Једини звук воде овде је ... .. је тај , када људи уринирају уз тај зид од иловаче . али , стварно ... ... зашто сви пишају , на истом месту ? могли би то да раде и тамо . а знак `` '' без уринирања '' '' , нема никаквог ефекта . Чак ни ознака храма ту није помогла . е , па , онда ми је пала на ум , једна идеја . пронашао сам нови знак , посебним шармом добре среће . мислим да би то , могло да помогне . погледајте то и сами . то је са друге стране , оног зида . ох , не ! забраЊено уринираЊе ! па ово је брилијантна идеја ! Једина ствар , коју не желиш да одсеку ! он је геније за овакве ствари ! сезона киша , требало би да се заврши . то ме је подсетило . мислите ли , да је са професором све у реду ? где је професор ? видите , како му је . беспомоћан је , кад почне да грми . због тога ја увек држим овај срећни тамјан ... ... да могу да одржим светло . донели сте овде , толико много ствари ... ... тако да оклевам да вам кажем ово ... ... али , људи скупљају сувише ствари око себе , а у сврху живљења . све је изгорело у оном ваздушном нападу . у ствари , то нам је олакшало овај терет . али , чак и у овој колиби , ствари су почеле да се гомилају . понекад пожелим да нас тај б-29 поново посети . ипак , олакшање је што је овај рат завршен ? питам се , да ли је . Ја осећам , сасвим супротно . да ли је ишта постало лакше ? током рата смо бар имали следовања хране , колико год била оскудна . сада ни њих више нема ... ... а ми смо препуштени томе да живимо као просјаци . давно некада ... ... када сам био дете , имали смо слободан простор иза куће . тамо смо ми деца саградили колибу од бамбуса и сламе . обожавао сам да тамо седим . када би ме бака тамо пронашла ... ... не би могла да престане да плаче . `` `` шта то , за име света , овај дечак ради ? он ће сигурно када одрасте да буде просјак . '' '' само је плакала и плакала . а сада ... ... све је тачно како је она рекла . професоре ! шта то причате ? зар нисте желели , да будете као Чомеи ? зар сте заборавили на његов дух ? ово нимало не личи на вас . `` `` ток реке се никада не зауставља , а вода никада није иста као она пре . мехури који излазе из стајаће воде , настају и нестају . они никада не трају дуго . тако је и са људима и боравиштима на овом свету . '' '' схватио сам . то је само гунђао , један старац . извињавам се . у ствари , због тога смо и ми дошли , да разговарамо о томе . не можемо дозволити да ви останете овде , да живите овако . сви ми планирамо , да вам негде изградимо кућу . глупост ! нећу вам то дозволити . наравно , неће то бити одмах . имаћемо конкретан план , до прве `` '' прослава не , још ! `` `` , следеће године . а шта је то , `` '' прослава не , још ! '' '' ? то је забава , када прослављамо ваш рођендан . одлучили смо да је тако зовемо , јер нема изгледа да ћете ускоро умрети . као игра скривања . `` `` спремни ? '' '' `` `` не још ! '' '' или од сада `` '' не још '' '' , или краће ма-дада-јо . `` ма '' је од богиње маришитен ... ... а дада је од амида буда . зар то није лепо име ? па , ваљда јесте ... Још не ? не још ? ево и мене ! то је оригинална боца ЈохннЈ валкер ... ... само се садржај мало разликује . добио сам је , од пријатеља апотекара . то вам је , медицински алкохол ... ... помешан са зеленим чајем , и сировим шећером . није тако доброг укуса , али добро удара . да , морам рећи да почињем да се добро осећам . професоре ... ... када смо ми били ученици , често би смо се напили с вама ... ... а ви сте нас предводили , у многим несташлуцима . мењали би смо бројеве на кућама . а када би се он отрезнио , терао нас је да их поново враћамо . хвала вам . успут , професоре , какву би сте то кућу ви волели ? у јапанском , или у западном стилу ? као што сам то већ рекао , ја то нећу дозволити . професоре , не понашајте се као да смо неки странци . сада , када је рат готов , сви већи издавачи поново се отварају . Један од њих нуди да плати за права да поново ... ... издаје све ваше радове . препустите то нама . постоји једно парче земље , о коме сада размишљамо . могли би смо тамо направити мали врт . какву врсту би сте ви желели ? волео бих , рибњак . рибњак ? рибњак у врту ? велики ту не би одговарао , али , могао би се сместити неки мали . али , не превише мали . волео бих да ту држим неку рибу ... ... али све рибе би пливале у истом правцу . ако је рибњак сувише мали ... ... оне би се стално кретале у истом правцу . било би штета , да им се леђа искриве . рибља леђа ? а шта кажете на ово ? направите рибњак , на читавој површини врта . то би захтевало , много посла . у том случају ... ... нека обим буде што већи ... ... и направите , једно острво у средини ? рибњак у облику крофне ! налазите нам , најчудније идеје . обични момци као ми , не могу то да испрате . оригинална је и та његова брига за рибља леђа . он је заиста посебан . он је као дете , и увек ће бити такав . сад схватам . због тога сте се и ви заљубили у њега . немој бити смешан . немојте то сакривати . сад , кад мало боље размислим о томе ... ... то је оно што и ми волимо код њега . због тога је и забавно бити са њим . зар није тако , госпођо ? месец је изашао . # месец је , месец изашао , месец је , месец изашао ... # округао , округао , савршено округао ... баш волим те старе песме . као и слике хенри русоа , тако невине и ненамештене . волим песме из старих времена . професоре , током рата ... ... заборавили смо на дивне ствари у животу , као што је месец . # месец је , месец изашао , месец је , месец изашао ... # округао , округао , савршено округао ... # округао је као тањир ... `` '' колико је само кућа било изгубљено ... ... у тим сталним борбама ? само су привремене колибе остајале мирне ... ... и ослобођене од сваке бриге . иако малене ... ... оне су биле место где се ноћу могло спавати , а дању седети ... ... довољно склониште за једну особу . '' '' прва прослава `` '' не Још ! '' '' да би прославили 61-ви рођендан нашег професора ... ... окупили смо се овде , на нашој првој не Још ! прослави . под окупацијом савезника ... ... није било лако набавити ни храну ни алкохол . на сву срећу , захваљујући неуморним напорима наших чланова ... ... у могућности смо да одржимо овак банкет . као председавајућем , дозволите ми да изразим своју захвалност ... ... свима вама који сте тако напорно радили . а сада , која реч од нашег професора ... ... после чега ћемо га ми замолити ... ... да искапи ту велику чашу пива у једном даху , док му ... ... ми будемо наздрављали , у његову част . драги пријатељи , и ученици ... ... хвала вам свима , што сте ме вечерас позвали овде . хвала вам , што сте одвојили времена ... ... иако је сасвим јасно да , неки од вас баш и немају посла ... ... у својим заузетим распоредима ... ... да би присуствовали овом дивном окупљању . много хвала ! `` `` зар тај стари јарац , још није умро ? '' '' ... питање је које се често провлачи кроз ову не још ! прославу . изгледа ми као да питате , `` '' Јесте ли спремни да умрете ? дошао сам да вам кажем , `` '' не још ! '' '' иако је можда ова забава била спремана у очекивању потврде тог ... ... молим вас , питајте ме следеће , а затим и године после ње ... `` '' Јесте ли спремни ? '' '' наравно , једног дана ћу ја сигурно одговорити са ... `` '' да , јесам . '' '' Ја сам сасвим добро припремљен , и за ту евентуалност . особа са моје десне стране ... .. водила је бригу о мени , свих протеклих година . он је мој лекар , др . кобајаши . он ће потписати , и моју смртовницу . а овај господин , са моје леве стране ... ... познат свима вама као ваш друг из разреда ... ... наставио је своју породичну грану посла ... ... и сада је свештеник у храму . пречасни камејама . он ће водити последњи обред , након што ја умрем . у сваком случају ... ... ја ћу да испразним , ову велику чашу пива ... ... у једном даху . па , и ако умрем због тога на месту ... ... нема због чега да се бринете . не још ! уздравље ! срећан рођендан ! господо , пре него што будете сувише пијани да би знали шта причате ... ... хајде да чујемо говор , од сваког од вас . нека буде кратак и једноставан . нека нам дуго живи професор ! еј , то је било сувише кратко ! Честитке и треба да буду кратке ! само хвалисање је дугачко . Ја сам , дубоко захвалан професору . када смо постављали оперу фауст , на немачком , под његовим вођством ... одиграо сам тада , предивну улогу . никада нећу заборавити , тај велики догађај . да ли си ти оно , играо мефиста ? не , господине ! играо сам вечну девицу , у коју се фауст заљубио маргариту . Ја сам лош у говорима ... ... зато ћу рецитовати имена свих станица , од кушироа до кагошиме . станица за експресни ? не , за локални . е , то ће бити нешто ! куширо , шин-фуџи , отаношиге , шоро , ширанука , онбецу ... оставићемо га негде ту . следећи . Ја не разумем , зашто је данас , тако посебан дан ? претпостављам да је то зато , што је професор још увек жив . и ја сам такође још жив , али , не мислим да је то нешто посебно . реците ми , ваша светости ... нисам ја главешина неке секте ! онда ... ваша еминенцијо ? Још увек је то превише . ваша пречасности ? Још увек је лоше . онда само ... свештениче . тако је већ боље . како иде посао ових дана ? Јесте ли заузети ? прилично заузет . због тога и не желим , да и ви дођете на ред . онда ћу морати да чекам . реците ми , др . врач , али слатким речима ... ... шта ви мислите , колико бих ја још могао издржати ? да видимо ... ако будете слушали моје савете , и не будете учинили ништа глупо ... ... ја вам гарантујем још , неких 15-16 година ? ако он буде толико дуго живео , нашим дужностима никад краја ! испијте , професоре . ви сте сада директор , зар не ? да , господине . Јесте ли икад размишљали , о тој речи `` директор '' '' ? не посебно , господине . у томе је невоља ! `` `` директор '' '' је префиx који се дели заједно са `` '' разбеснети '' '' ... ... '' '' одвратан '' '' као и `` '' измет '' '' . немој бити сувише поносан , само зато што си сад директор . такав изузетан понос , морао би бити истериван ! имајте милости , господине . сада , када је дошао ред и на мене , желео бих да кажем ... ... како ја све дугујем , само професору . хвала вам , професоре ! професоре , учили сте нас задовољствима код пића ... ... али би се неки од нас само напили , и онда нам изазивали невоље . онај тамо сугино , често би около вртео боце пива . када би се китамура напио , почео би да грли људе ... ... а онда и да их љуби . да ли си ти обријао браду ? да , јесам . не смеш радити такве ствари ... ... а да нас не обавестиш о томе . зашто , господине ? та брада је била део твог лица , многих протеклих година . сви ми те препознајемо ... ... само због те браде . а сада је нема ? у први моменат , нисам те препознао . та брада је била твоја ... ... али , била је и наша . ниси је требао обријати , без наше дозволе . жао ми је . израшће поново . ни то неће ваљати ! ако ти поново израсте ... ... опет те нећемо препознавати . хвала вам . као што сви знате ... ... наш професор је човек , од велике науке . Једном приликом , рекао нам је да не претпостављамо како су ... ... уши баш увек прикачене за главу ... ... зато што `` амприобирис спириас '' има уши на својем стопалу . шта ? шта је то `` амприописисус спириас '' ? ма не , каже се : `` амприобирис спириас '' ! молим вас , професоре . господо , немојте ме тако прегазити , као неки стампедо ! нисам вам ја раван , свима вама ! хајде да још једном наздравимо ... ... а онда се сви лепо вратите на места , да и сами уживате . господо ... ... захваљујем . срећан рођендан ! хвала вам . забаве са пићем су веома интересантне , зар не ? некако , сви се напију у истом моменту . то је као , кад лонац са водом почиње да кључа ... ... а она је сада моја жена . до дана данашњег , мени је још увек непријатно ... ... због мог професора , и моје жене . тишина , молим ! тада , ред је на тебе . професор је сјајан . тако је ! није сјајан , само зато што је професор . он је професор због тога што је сјајан ! нама су професори , попут сунца . не претеруј ! то би заиста било претеривање ... ... па ћу зато рећи , да је он попут месеца ! Још увек је претеривање . Чекај . постоје и полумесеци , млади месеци ... ... а понекад и нема месеца . баш као и часови , код професора ! због тога сам га ја поредио , са месецом . # месец је сјајна ... # сунчева сестра ... # Час је то круг ... # ... а час је лук ... # пролеће # лето # Јесен # зима # сијају над целим Јапаном ... # месец је , месец изашао , месец је , месец изашао ... # округао , округао , савршено округао ... # округао је као тањир ... # месец се крије , месец се скрива ... # мутан , нејасан , савршено нејасан ... # иза облака је , црних као мастило ... # месец је поново изашао ... # округао , округао , савршено округао ... # округао , као тањир . господо , сећате ли се ... `` '' Један-два , медицина торбара '' '' ? хајде да то певамо . # Један-два , медицина , број је један у Јапану ... # Један , два ! # купите Један-два медицину ... # Један , два , Један , два ! # ево шта све она лечи ... # Један , два ! # жгаравицу , проблеме са стомаком , дијареју ... # вртоглавицу и пре и после рођења детета ... # астму , главобоље ... # а и грипу ... а сада ћу , импровизовати ! држите корак ! # медицина која може да лечи многе болести ... # али , само смрт може да излечи будалу ... # много будалаштина има око нас ... # Јапан је сада преплављен са будалама ... # побеђен је и окупиран ... # али , будале су издржале до краја рата ... на десно ! # демократија , демократија ! # лопови то извикују , као да лицитирају своју тежину ... # мито и корупција су , свуда око нас ... # лако и безбрижно ... # рај за корупцију је сада , бескрајну и непрегледну ... # будале неће никада научити ... # они само цвркућу , сложно нам цвркућу ... # Ћиу , Ћиу ква , ква ... крај ! ијуин , мању-ши , ниши-кагошима , кагошима . крај путовања ! а шта је сад ово ? где су то сви отишли ? не знам ... узми још мало . да ли би то ... требао да будем ја ? тако и мени изгледа . Јеси ли спреман ? не још ! спреман си ? не још ! професорова нова кућа , завршена је . има само један пар мушких . све остале су женске . мој јапански врт , и није баш превелик . снаћи ће се они , и без њега . кућа је морала да буде мала , да би остало места за рибњак . у поређењу са оном кутијом шибица у којој смо живели ... ... ово је права палата . Је ли тако ? Јесте , заиста . ласкате нам . ако бих могао то да кажем ... ... овај рибњак у облику крофне ... ... био је изванредна идеја . пацифик је можда простран ... ... али , ако би пливали праволинијски , на крају би погодили америку . али , у овом рибњаку , можете да пливате ... ... у круг заувек ! желео бих да држим шаране , у овом рибњаку . оне огромне , које можете да видите само у сновима . желим шаране , велике као чамац ! то је немогуће . бескрајно , као и овај рибњак ... ... они би се увили , и престали би се кретати . било би то веома лоше , за њихова леђа . Ја сам то мислио , више као говорну фигуру . као у оној кинеској песми : `` '' седа коса , 3000 стопа дуга . '' '' мислим , можете ли ви замислити шарана , који је велики као кит ? успут ... ... чувени храм златни павиљон , одмах је поред рибњака . раније сам мислио , да мој мали павиљон неће имати ... ... то исто златно зрачење , а сад мислим , да су веома слични . због тога сам ставио , онај знак . `` `` храм где су гости забрањени . '' '' значи , у овом су храму ... ... бучне групе као што је наша забрањене ? да , служиће мени за рад , тако да нико други не сме ту да улази . шта ти мислиш ? да ли је сувише мали ? то зависи од унутрашњег дизајна саме куће . то је 49,5 ! земЉа на продаЈу 53,5 ! Чај је спреман . молим вас . ко је човек , који вам се управо поклонио ? власник оне гомиле рушевина . долазио је овде неки дан , да ме пита да ли би ја купио . Ја немам толико новца , наравно , па сам ... ... морао да га одбијем ... ... али , био је веома културан . он је то тако уљудно изнео , да ми је било тешко да га одбијем . изгледа да је ипак нашао купца ? да , драго ми је . да ли је то ваш мачак ? назвао сам га уличар , зато што је он улични мачак . жена му даје димљене скуше , па се мота ту около . осим тога , он има веома добру физиономију . мачја физиономија ? то чудно звучи . а како другачије то да кажем ? али , стварно звучи необично . у сваком случају , веома је добро одгајен . он има боље манире , него ви господо . е , па , ко би рекао ! опростите ми ! добра маца . то је онај човек до нас . хтео би да ти искаже поштовање . молим вас . шта ? то је , једини разлог ! дошао сам , да њега видим ! али ... нема али ! Ја сам купио ту земљу ! то је сада , моја земља ! могу ту да градим , шта год хоћу ! то је истина ... ... али , молим вас , мислите и на ваше комшије . градња куће на три спрата , одмах до њихове ограде , није разумно . није разумно ? ! земља је мања , него што је то било речено на договору . због тога ја морам да ... ... додам још један спрат ! ако тако урадите , потпуно ћете им блокирати сунчеву светлост . па шта онда ? то није моја брига . хајдемо ! молим вас , сачекајте . нема ту више о чему да се разговара . молим вас , сачекајте ! договор више не важи ! шта кажеш ? нећу да продајем рушевине . немој бити смешан ! уговор нам је откуцан . та земља је моја . Ја га још нисам потписао . зато , то је моја земља . а ја одбијам , да је вама продам . само тренутак , молим вас . Ја сам вам , заиста захвалан ... ... што сте имали , толико обзира . али , зар то сада не ставља вас у тежак положај ? Чак и ако не буде више сунца у мојој кући ... ми ту нешто морамо да урадимо . на пример ? хајде да ми то купимо . хоћемо ли ? можемо разговарати са власником . професоре , па ово је добра маца , баш као што сте ви то рекли . нарогушио се , на оног типа . власник тих рушевина , изгледа да је добар човек . где он то живи ? у колиби , са друге стране , на крају тих рушевина . добро , морали би да кренемо . останите још мало ! Ја сам још увек узнемирен . хајде да попијемо нешто . а ја сам ту , још нешто мало скувала . извините , госпођо , али , ја имам неки посао да обавим . и ја , такође . зато , извините нас . нанзаЊу професоре , шта вам значи ово нанзању ? `` `` дуговечност планине наншан . '' '' то је један израз , којим се некоме жели дуг живот . Ја више волим да људи то читају , као нанзању . ставио сам то , да обесхрабрим посетиоце који нису добродошли . нанзању је начин на који су некада куртизане питале `` '' шта ти желиш ? '' '' на такав су начин говорили у посебним квартовима , у едо периоду . то је скраћено за , нан-за-масу . савршено , за оне упорне будале . `` `` шта ти желиш ? `` `` , заиста ! мрзим то , какво је то копиле . он је , права дотерана вашка . до виђења , господине . до виђења ... е сад , ту је нешто сумњиво . зашто су они тако одјурили ? добар дечко , мали уличар . дај га мени , да га ја мало држим ? ма , дај , хајде ... значи , изгледа да смо се ми договорили . хвала вам . сад могу да купим малу кућу , и позовем своју породицу . били су евакуисани одавде , током рата . не знам , како бих вам захвалио . можете да захвалите , нашем професору . он је био веома дирнут , оним што сте учинили . знамо како се он осећа , па смо ... биће прилично чудно , ако он буде сазнао за овај посао . у праву сте . молим вас , сачувајте ово од њега , као тајну . он ће то на крају схватити , али до тада молим вас , оставите те рушевине таквим . ви сте господо ... ... заиста добри људи . да , али и ви сами сте , веома добра особа . али , наш професор је , најбољи од свих . ми само покушавамо , да га опонашамо . добро , до виђења . имали смо среће . добро , у сваком случају ... `` '' шта ти желиш ? '' '' хајде да попијемо нешто ! добра идеја . а где ? хајде да се вратимо , код професора . изванредно ! `` `` одлична идеја , момчино ! '' '' такаЈама & цо . хеј , професор је у невољи ! шта није у реду с њим ? није он . нестао му је мачак . Његова жена нас је звала , да дођемо . није престајао да плаче , од када му је нестао мачак . драги ... молим вас , уђите . ваша жена нас је звала . Јесте ли добро ? наравно да јесам . то је само мачак . добро сам ја . осим тога , није му то први пут . уличар је нестајао , много пута од раније . вратиће се он . хвала вам , што сте навратили . био бих захвалан , кад би сте имали времена да једете с нама . учинили би сте ми , велику услугу . он једва да је нешто јео , од када је нестао уличар . ви можда мислите , да сам смешан ... па ... ... да будем искрен , и јесам . потпуно сам безнадежан . од када је нестао уличар ... ... ја сам толико забринут , да не могу ништа да радим . само о њему размишљам . видите ли ону врбу ? уличар ... ... први пут је дошао онуда , кроз ону рупу у огради . од тада , он је као члан наше мале породице . Још од кад је нестао , све што могу је да ... ... зурим у ту рупу тамо . све што желим ... ... то је да га видим ... ... како опет долази кроз ту рупу тамо . неки дан ... ... отишао сам у кјушу , да одржим предавање . приликом повратка ... кроз прозор , на мрачној станици ... видео сам уличара . можда то чудно звучи ... ... али стварно сам га видео , јасно као дан . осетио сам чудан осећај , као неко предосећање . када сам стигао на токијску станицу ... позвао сам кућу . било је , баш као што сам се и бојао . те вечери ... ... кад је пала ноћ ... ... уличар је изашао да прошета . подигла сам га и рекла му , `` '' остани овде . касно је . '' '' али , он је желео да изађе ... ... па сам га однела у врт . постао је нестрпљив ... ... и измигољио ми се из руку . истрчао је напоље , кроз тај отвор . после неког времена ... ... почела је да пада киша . касније је почело да пљушти . није било шансе да уличар нађе пут назад , по том пљуску . уличар увек спава ... ... на врху поклопца за каду . мој муж понекад оде тамо ... ... и само гледа у тај мали јастук . онда га носа ... ... и плаче . а ја стварно не знам , шта да радим . професоре . стидим се да показујем своје ојађено лице . можда сам ја ... ... сентименталан ... ... или реагујем претерано ... ... или имам слабу вољу , или како год желите ... ... али , не могу ту ништа да учиним . покушавам да заборавим ... ... али , стално се сећам уличара . онда осетим такав бол ... ... који просто не могу поднети . професоре , ми ћемо наћи уличара . оформићемо друштво за потрагу . зато , молим вас , професоре ... то је пас . обећали смо , да ћемо наћи уличара . шта да радимо ? можда ћемо имати више среће , на местима која су преживела пожар . али , зашто је професор тако ... он није , као ти и ја . Његова осетљивост и машта , превазилазе нашу . када он размишља о уличару ... ... он може да замисли сваки детаљ , све кроз шта тај мачак пролази . због тога му се све ово чини неподношљивим . не можемо само тако стајати , и гледати . у праву си . не смемо одустајати . драги улиЧару ово је дневник , у коме је наш професор записивао ... ... све о уличару , са великом приврженошћу . ево , изволите . хеј , господине . има јако много мачака , овде у околини . али , то мора да буде баш ова мачка . а како то ? да ли ти имаш браће ? наравно , али он је још увек беба . а да ли би волео , да ти га неко замени са неком другом бебом ? наравно да не ! овај мачак је моја беба . старам се о њему , као о свом детету . због тога то мора да буде , ова мачка . схваташ ли сад ? реци ми , ако га нађеш . овде имаш његов опис ... ... а ту ти је и моја адреса . децо ... ... молим вас , помозите нам да нађемо мачка по имену уличар . он је вероватно негде овде . то је бели мачак , али са црвенкастим пругама . реп му је дебео , и помало искривљен . знаћете , ако га опипате . ако га позовете `` '' уличар ! '' '' ... ... он ће да начуљи уши , и да гледа право у вас . онај ко га нађе , добиће награду за то . молим вас , помозите нам . примили смо много љубазних телефонских позива ... ... од људи који су видели мачка , који је личио на уличара . ... али , ипак ... професоре , нисте ништа јели . тако је . ових дана он ништа нити једе , нити пије . а не могу ни да спавам . не можете тако живети ! он се није ни окупао , од када је уличар отишао . то је зато , што је уличарев јастук на поклопцу за каду . а ја морам да користим јавно купатило , које је далеко . да ли је то киша ? некада сам волео звук кише . а сада га мрзим . само ме подсећа на уличара ... ... а онда је бол неподношљив . професоре , а шта ако би направили летак за уметање у новине ? могао би их однети , код разносача новина ? то је добра идеја ! мени то није пало на памет . каква сам ја будала ! да , стварно јесам . написао сам саопштење , у ишчекивању повратка уличара . `` `` Ја '' '' ... мислим на уличара ... `` '' био сам одсутан неко време ... ... и свестан сам да сам ужасно забринуо свог господара ... ... а изазвао сам и свима вама доста проблема . сада , кад сам се вратио неповређен , молим вас да се опустите . након што је угледао моје лице , мој господар је бризнуо у плач ... ... тако да ја сада пишем ово писмо , уместо њега . да би прославио мој повратак , жеља мог господара је ... ... да вас све позове на једну скромну вечеру . видимо се вечерас . '' '' у припремама за повратак уличара , професор је купио огрлицу ... ... са њиховом адресом угравираном у њу . ипак , уличар се и даље није враћао . Ја сам примио писмо , у коме се каже да ... ... треба чекати и до осам месеци , да би се улични мачор вратио . мачор те особе , безбедно се вратио ... ... после осам месеци . примили смо неке , веома пажљиве телефонске позиве ... ... али , било је и неки чудних . неки дан , једна особа ме питала да ли уличар мјауче . рекла сам да , наравно . `` `` сигурни сте да не лаје ? '' '' одговорио ми је , смејући се ... ... и онда прекинуо везу . има ли кога ? ваш мачак се још увек није вратио ? тако је . можда је био и украден . многе мачке украду , госпођо . неки људи живе од крађе мачки . они продају мачју кожу . добијају , изненађујуће добре цене . шамизен ( гитарски инструмент ) , се прави од мачје коже . то је могло да се деси , и са важим мачком . потражићу га . до виђења , за сада . хало ? душо ! душо , пронашли су уличара ! значи , тамо је био ? то је , уличар је . уличару ! то је жена трговца рибом . она добро познаје уличара . мора да је истина . хвала вам ! моја жена ће одмах доћи тамо . хвала вам много ! хало ? такајама ? нашли су уличара . овог пута , то је сигурно . хоћеш ли рећи и осталима ? Јутрос сам сањала , нешто дивно . сањала сам да храним уличара са малим скушама . знала сам да ће се вратити . хтела сам да дођем и кажем вам то , а онда одједном ово ! донела сам вам мале скуше . професоре , честитам вам ! а ово је од мог шефа . захваљујем вам се , свима вама . хвала вам . Честитамо ! није он то тако озбиљно схватио , и после свега . мачке се ипак враћају кући . испоставило се , да су погрешили . то није био уличар . Ја ћу се јавити ! тако је . ма , ко је то , до ђавола ! пребићу те да знаш ! шта је то било ? кучкин син ! `` `` уличар је већ одавно постао шамизен . '' '' а онда је копиле почело да га свира ! овамо , мацо . дођи , мацо . ово је било за уличара , али , сада је твоје . хајде , поједи то . ево ти , узми још мало . Је ли добро ? волиш ти мале скуше , баш као и уличар . тако је , добра си ти маца . професор се , изгледа опоравио ? Његова жена је звала , због мачке . пронашли су уличара ? ! смири се , није то због уличара . она црно-бела , или бело-црна , или шта је већ ... хајде , смири се , па онда испричај све . треба ми мало воде . ево ти , овде . значи , тако ти је то ! шта то ? смири се . шта је са том , црно-белом мачком ? ох , да . сећаш ли се оне мачке , коју је његова жена хранила ? остала је код њих . професор се сада игра са њом . курц . какав сад `` '' курц '' '' ? како си могао заборавити , тако малу немачку реч ? `` `` курц '' '' је `` '' кратак '' '' на немачком . она има кратак реп . какав сад реп ? па , мачији реп ! та црно-бела мачка има кратак реп ... ... па ју је професор назвао курц . сада је он тако зове , а она је остала тамо код њих . па , то је одлично ! она хоће да сви ми дођемо тамо код њих , вечерас . Ја идем по киријаму . а ти покупи савамуру . назови их одмах . ах , тако је . телефон је овде . смири се мало ! куру , куру ... ти си тако фина беба . препустио сам својој жени да преокрене `` '' курц '' '' у `` '' куру . '' '' куру је као `` '' дођи '' '' на јапанском . `` `` добродошла да дође , и слободна да оде . '' '' у таквој изреци би се изговарало као `` '' китару '' '' . али , није то сад важно . у мом случају , знате ... ... уличар ипа није био слободан да иде , и после свега . свима сам вам проузроковао доста невоља , због тога . ма , не будите смешни . срамота ме је , стварно . где је курц ? спава , у уличаревом кревету . никада не знам , кад је време да одустанем . стално се враћам жаљењу . погледајте само ово . то није растеривач комараца . то је враџбина за враћање несталих мачки . Још увек се надам . е , то је заиста јадно . али , добро сам сада . увек сам био , као зец из инаба ... ... кога је спасио сам даикокутен , бог жетве . знате ли ту песму ? # он је видео белог зеца из инаба ... # био је потпуно го , без крзна ... а , сад се сећам ... # носио је велику врећу пребачену преко рамена ... # ко би то могао бити , даикокутен ? то је , четврта верзија . то вам је , прилично дуга песма . ради се о зецу , који бива повређен ... ... а онда га спасава , сам бог жетве . Ја сам вам тај зец . а ко би онда могао да буде даикокутен ? није то нико . или још боље , то сте сви ви заједно . кад се догодио нестанак уличара ... ... људи који су слали сва та љубазна писма ... ... затим људи који су звали ... ... па људи који су се бринули око уличара због мене ... ... сви они су даикокутен . # носио је велику врећу , пребачену преко рамена ... даикокутенова велика врећа ... ... била је пуна љубазности , свих тих људи . та љубазност ... ... је оно што ме је спасило . # носио је велику врећу , пребачену преко рамена ... # даикокутен нам долази иза окуке ... # он ту виде , белог зеца из инаба ... # био је потпуно го , без свог крзна ... # даикокутен уздахну тад , са жаљењем ... # и подучи тад зеца ... # ... да се окупа у чистој води ... # ... и обмота се са памучним лишћем ... # зец тад учини , како му је речено ... # окупа се у чистој води ... # ... и умота се у лишће памучно ... # ... и одједном постаде поново бели зец ! господо . # ко би то могао да буде , даикокутене ? надгробне плоче за уличара и курц , подигнуте су у врту . уличар није никада био пронађен . курц је уживала у дугом животу , а сада почива тамо у врту . а врбино дрво је израсло у веома велико . 17-та прослава не , Још ! сада се сећам оног времена ... ... када сам пунио 60 година . у то време ... ... мислио сам , да сам постао прави старкеља ! али сада , кад ми је 77 ... ... и то без сваке сумње ... ... схватам да , када сам имао 60 ... ... нисам био ништа друго до , млада пропалица . тек сада , напокон ... ... постао сам стварно , прави старкеља ! Једно време ... ... када сте ме питали : да ли сам `` '' спреман ли си ? '' '' ... ... мислио сам , скоро да бих и могао да кажем да ! ... ... и да бих могао да одем напоље , до врбиног дрвета у мом врту ... ... па да се тамо обесим ! али , врбино дрво је било још увек ниско и танко . није било шансе да би могло да издржи моју тежину ! али , сада је врбино дрво порасло , и веома је високо и јако . дефинитивно је дорасло свом послу . а ипак , ево ме овде како стојим ... ... а не могу вам понудити , никакав изговор за то . добри моји пријатељи , даме и господо ... захваљујем вам свима , због овог догађаја . као што то налаже обичај ... испразнићу велику чашу пива , у једном даху . шта је сад ово ? Чаша се поново смањила ? др . врач , да ли је ово била ваша идеја ? ова чаша се смањује , сваке године ? сад више није ни нешто посебно велика . ма дај , чак и то је сада превише за тебе ! престани да се жалиш , и испиј то . не још ! здравица за професора ! срећан рођендан ! са овим закључујемо , наш уобичајени ритуал . сада бих желео да наставимо са прославом ... ... 77-ог рођендана нашег професора . прво , презентација цвећа ! то су кћерке ваших ученика . срећан рођендан . хвала вам . затим следи ... ... од удружења не Још , рођенданска торта . па , не мислите то ваљда озбиљно ! хоће ли имати 77 свећица ... ... да бих их ја све одувао ? Ја то не могу . не смете бити тако окрутни , према старом човеку . није нам могло стати свих 77. тако да их има , само седам . нисам сигуран , да ли бих могао да одувам чак и седам ? неки од зуба ми недостају . па када дунем , ваздух иде у свим правцима ! ко су та деца ? унуци ваших ученика . како су слатка . могао бих их све појести ! желео бих да поклоним ову торту , деци која су је донела . децо ... ... дођите овамо . заједно са овом тортом , има још нешто ... ... што желим да вам поклоним . нешто , што желим да вам кажем . молим вас , пронађите нешто , што стварно волите . пронађите нешто , што ћете моћи да чувате као драгоценост . а када пронађете то ... .. радите и борите се за то , најбоље што можете . ви ћете сигурно наћи то ... ... благо , вредно ваших напора . то ће онда бити ваш позив ... ... посао који ћете сместити у своје срце . да ли вам је то на једно уво ушло , а на друго изашло ? извињавам се . ево , носите је . хвала вам . појешћемо је , касније . а сада , сви ви који сте дедице и бакице ... ... татице и мамице ... ... хајде да пијемо и забављамо се , као и увек ! професоре . . . ... нисмо одавно имали `` '' Један-два '' '' ? као што ви кажете , само једна незгодна ствар за другом , ових дана . # мито и корупција су , свуда око нас ... # Један , два ... хајде да изађемо на улице , певајући то ? Је ли тако , професоре ? професоре ! као породични лекар професора ... уверавам вас да овде нема ничега вредног бриге . то је био само један од његових хроничних напада аритмије . предлажем да он оде кући , и одмори се мало . све је у реду . није то ништа . не , још ! службеници удружења ће да отпрате професора кући . не брините , и молим вас наставите са забавом , због њега . Његов штап . а зашто сте ви , тако безбрижни ? прљави свештениче . без бриге . Још увек он није спреман за мене . све је у реду . хвала вам . # стојимо овде , као поздрав ... # ... љубазности наших учитеља ! # како су брзо , године прошле ... # у овом врту за учење ... # како су брзо прошли ... # месеци и године ... немате око чега да се бринете . после доброг ноћног одмора , он ће бити добро . мене једино забрињава , ова овде гомила ? Њихови мотиви , можда и нису баш сасвим чисти . хоћете да га после пробудите , и наставите да пијете , зар не ? ваљда се шалиш ? сви ми идемо на спавање . видећемо ми још , то ваше спавање . какав је то надрилекар ? футони су овде . да их извучем напоље ? ми ћемо то урадити , госпођо . можда их не буде довољно ? можда ће вам бити хладно . не , ако буде довољно сакеа . сада је баш фино , прохладно . али ... већерас ћемо да поново будемо , као кад смо били ученици . сећате ли се његовог говора ? ускоро ћемо и ми да будемо праве старкеље . немам баш много да вам понудим . хвала вам , госпођо . спаваћу у храму где су гости забрањени , ако вам буде нешто требало ... бићемо добро . не брините ништа . само пазите , да не пробудите професора . да , госпођо . лаку ноћ . добар осећај . шта кажеш ? када смо некада остајали код професора овако ... ... он би нас терао да прво завршимо све домаће задатке . то је била права досада . а вечерас тога нема ... ... а нема ни школе сутра . успели смо . не још ... звучи ми као да спава . мора да је нешто сањао . питам се , какви ли су сада његови снови ? Ја сам сигуран , да су и они од чистог злата . Јеси ли спреман ? Још не ! спреман си ? Још не ! играли су : тацуо мацумура хисаши игава , ЈоЈи токоро масаЈуки Јуи , акира терао такеши кусака , асеи кобаЈаши кЈоко кагава мицуру хирата , такао зуши нобуто окамото , тецу ватанабе еиЏи бандо хидетака Јошиока засновано на књизи од : хЈакен уЧида написао и режирао је : акира куросава генерални продуценти : ЈасуЈоши токума , гохеи когуре извршни продуценти : хироши Јамамото , Јузо ирие продуцирао : хисао куросава директори фотографије : такао саито , масахару уеда дизајн продукције : Јоширо мураки осветљење : такеЏи сано снимање звука : хидео нишизаки музика : шиниЧиро икебе дизајн костима : казуко куросава к р а Ј - превод бај : овернајт