 ели , слушај , данас мораш стићи на време . у фрижидеру су макарони са сиром за децу , а кад дођу , побрини се да зак почне да ради домаћи . ели , заиста морам да знам да могу да рачунам на тебе . Ћао . хајде , децо , закаснићемо ! -мама , гледај , ја сам птица ! душо , покупи ствари . морамо да кренемо , закаснићемо . мама , погоди која сам птица . погађај ! пази , блесо , да не повредиш крилца . -Ја сам орао , као на долару . сјајне палачинке , мама . требало би да куваш у ресторану . хвала . урадио си домаћи ? да видим . мрзим математику . не могу . -хејли , донеси ранац . имаш четири чаше у паковању . ако купим паковање сладоледа , по колико је узео свако од нас ? мама , хоћу да летим као петар пан ! -онда одлети до аута . Један и једна трећина сладоледа . -ти си геније ! само за сладолед . пази на степеништу . зак , дођите право кући из школе . ели ће вас чекати . зак ? -у реду . имамо ли довољно новца за сладолед ? -можда . шта је било ? госпођа слепи миш нас гледа . -молим ? не треба погрдно да зовеш људе . -госпођа слепи миш . можда тата није дошао јер је језива . Још смо нови у овом крају . можда је само радознала . у овом граду је живео дека ? -да . волела бих да сам га познавала . -и ја . не ... -можемо ли да нађемо нови ауто ? не опет , мама . шта ћемо да радимо ? бићемо позитивни јер смо екипа . -ауто је кршина . али волимо га . много смо прошли с њим . ако не упали , добро ћемо провежбати шетњом до школе . то ! -коначно је упалио . вилсонс колектив скоро сам стигла . хало ? дођавола . опростите . -успори , госпођице . све може да сачека . где је он ? и ја имам децу . морам да их храним . нико неће пола сата да чека шољу кафе . ово ти је последња шанса . идемо , наручујте ! које столове да преузмем ? омаха , припрема , позор ... маршале ! -не мораш да вичеш . нисам глув . ниси наручио ни лутке , нити дуксеве . сад ћу . зар не волиш кад украсе за дан захвалности замене божићни ? нисмо добили куваре , свеће , ни чаше које сам тражила . знаш ли зашто ? Јер ниси ни њих наручио . божић је за три недеље . мислила сам да ћемо нешто мењати . наручићу . -прекасно . већ сам наручила . вилсонс се сели у 21. век . -како то мислиш ? купила сам нови софтвер . нисам ја . Џејсон је . Џејсон га је купио . он ће и да га инсталира . неће Џејсон долазити са вол стрита да би нам инсталирао неки програмчић . Јавио се и рекао да има мало времена . долази кући . кристин , можемо ли да причамо ? -наравно , еде . тешко те је наћи . -знам . тешко је са децом , послом и божићем . много сам заузета . заузета да платиш станарину ? платићу чим будем могла . за протекла два месеца ? -апсолутно . мораш да платиш до следеће недеље или ћу морати да те избацим . божић је , еде , имам двоје деце . платићу ти чим будем имала . Ја нисам добротворна установа . знаш мој број . сјајно . свиђа ли ти се ? мама , дошао је тата ! -где је ели ? није дошла . звао сам те , ниси се јављала . знам , мобилни ми се искључио . опрости ако си се уплашио . дошао сам што сам пре могао . долазио је газда због станарине . треба ли ти помоћ ? добро изгледаш , кристин . вежбала си ? мама , види шта ми је тата донео . -то је сјајно . Ја сам добила бојице . -заиста ? тестенине , мек са сиром , сладолед . -то ! идите у собу да бисмо попричали . -тата је тек стигао . знам , али донећу вам сладолед . по једну и једну трећину чаше . -у реду . здраво , тата . -хајде . не треба да долазиш ван распореда . -били су сами . није требало да буду . -недостаје ми да их више виђам . зашто си их онда оставио ? због рејчел ? дирдре ? кели ? како се зове ? ми се нисмо слагали . -дуго сам покушавала , браде . ако хоћеш више да будеш с децом , помози ми . треба ми алиментација . ово је други пут да је зак морао да ме зове . деца не треба да буду сама . -само иди , молим те . зашто си морала да дођеш овамо ? зашто вилсонвил ? овде осећам неку повезаност . путовао сам пола сата . није добро у хитним случајевима . молим те , само иди . срећан божић , кристин.шта је то ? то је звезда , мама . тата је рекао да се нећеш изгубити ма колико живот постане тежак , има наде све док звезда сија.како сте , децо ? видећемо се , вратићете се ? маршале , зажмури . можеш једном да погађаш . то је твој грешни колачић са циметом . Чекај . са оним лепљивим , слинавим преливом . бети ... треба ми тај колачић . кад ћеш опет да покренеш тим ? -не знам . престар сам и уморан . сва деца купују од тебе опрему , а ти више ни не спонзоришеш лигу . треба нам више екипа . бетини бомбардери желе твој тим . -размислићу о томе , бети . зачас ће почети бејзбол сезона . изволи . сабери се , маршале . узела си ми недељу дана живота . хвала , бети . маршале ! инвентар нам је у хаосу . у складишту недељу дана стоји читава испорука столњака . само те држим у приправности . деда ... -ево га ! здраво , лепи ... -шта је ово ? покушавам мало да размрдам ствари . маршалу се свиђа . добро изгледа . -хвала . узео сам софтвер . -кад ћеш да га инсталираш ? завршено . имам нови лаптоп за вас . сад можете пратити инвентар . кул ? -веома . хвала . идем по столњаке . видећемо се . -здраво . боже , добро те је видети . ти си мелем за болне очи . како си успео да изађеш с посла ? -отпуштен сам . смањивање запослених . брутално је у свету . дом и породица су безбедно уточиште . кад инсталираш то што треба , можемо да се поиграмо . не могу дуго да останем . идем на разговоре за посао . тата покушава да закаже са великом међународном банком . -ту смо . знам да си овде на кратко , али много би ми значило да ми помогнеш ако будеш могао , као у средњој школи . наравно , деко . мама , летим . -хејли , вежи се поново . мама , јуче ме је у школи наставник научио ако поједемо по две шоље сладоледа , то је паковање и по . задивљена сам . -можемо ли ? мама , шта се то догодило ? -боже ... останите у ауту . зак , зови хитну помоћ ! госпођице , чујете ли ме ? да ли сте добро ? можете ли да говорите ? хајде да изађемо . поставићу вас у лежећи положај . ево ... госпођо ... останите са мном . Ја сам кристин . не , останите са мном . шта да радим ? останите са мном . -молим те , реци да ће бити у реду . Чујете ли ме ? останите са мном . бићете добро . стиже хитна помоћ . познајете ли је ? -не , била је у несвести у ауту . потражићемо податке у ташни . да ли је имала инфаркт ? -Јесте . преузећемо одавде . -у реду . да ли сте добро ? мама , шта се догодило ? -било јој је лоше , али пошто сте се молили и звали хитну помоћ , мислим да ће бити добро . уплашила сам се . -знам , и ја . -Ја нисам . звали су те са посла . -дођавола ! у ауто . извините . жена је имала инфаркт . знам . реци роду да долазим . могу да објасним . -нећу да слушам . -жена је имала инфаркт . увек нешто с тобом . деца , ауто ... -не измишљам . имала је инфаркт . слупала се крај моје куће . зар је требало да је оставим ? врати униформу сутра кад узмеш отпремнину . не можеш ово да ми урадиш . божић је . наручите ! опрости . -пази . Чекај ... да ли си добро ? -да , хвала . где ми је медаљон ? шта ћу да радим ? да ли сте ви кристин ајзли ? -да . ваш бивши муж тражи старатељство . -молим ? очигледно није тренутак за разговор . могу ли да дођем касније до вас ? Ја сам патриша адисон из социјалне службе . ево посетнице . како је она ? -биће добро . стабилизовали смо је . био је инфаркт . биће овде неко време . шта можемо да урадимо ? -треба јој мир . да је та жена није реанимирала , умрла би . -можемо ли је видети ? да , али само на неколико минута . Џуди ... не иду ми ове љигавштине , али хоћу да знаш да ... ових последњих пет година биле су ми најбоље у животу . искрено , нисам био сигуран да ли ће ићи . кад сам изгубио вивијен , мислио сам да се више нећу женити . не знам шта бих без тебе . радим нешто несхватљиво . то што сам се тобом оженио , била је вероватно једна од најпаметнијих ствари у мом животу . није најпаметнија ? како то несхватљиво ? -све време си била будна и слушала ? ниси ни плакао . -то је прљави трик . морам скоро да одапнем да бих од тебе чула те љигавштине . како си ? дека и ја смо бринули . -довољно добро . хоћу да изађем одавде . -не идеш никуда . полако . -хоћу да нађем девојку која ме спасла . Ја ћу је наћи . како се зове ? болничари из хитне помоћи рекли су да се зове кристин . и ради у ... патерсонсу . -идем . деко , вратићу се по тебе . уживај . здраво , Џо . -здраво , Џејсоне . извините , имате ли радницу кристин ? -не . спасла је жену од инфаркта . хтео сам да јој захвалим . не , жао ми је . волео бих да могу да помогнем . нема овде кристин . розмари , прави чаролију и не шкртари . са овим се не пази на тежину . Ја шкртарим ? Ја сам краљица прелива . дошла си на посао у погрешан ресторан . -тамо више не радим . род ти је рекао како и он мора да храни децу ? -како сте знали ? моје девојке су му ветеринари . Његова деца уопште нису с њим . отпуштање некима храни сујету . -лоше је време за незапосленост . ниси одавде , зар не ? -доселила сам се пре четири месеца . муж је отишао , морала сам да бринем о деци ... -душо ... на правом си месту . овај град је био нови почетак за све нас . извините што вас задржавам . дајте ми два чоколадна мафина . наравно . -хвала . много муштерија , недовољно помоћи . у томе је проблем . мислите да овде траже раднике ? -знам да траже . Ја сам бети . бети , газдарица . пробај ово . за празнике стављамо у њих лимун и бруснице . толико су укусни да пожелиш да пљеснеш маму . немам појма шта то значи , али моја мама је то увек говорила . можеш да почнеш сутра да радиш . можеш ли ? да ! наравно да могу . хвала . обично волим да знам имена радника ... опростите . Ја сам кристин ајзли . -у реду , кристин ... хвала . видећемо се сутра . -у реду . само минут ! да ли је добар тренутак ? -да , уђите . деца су на спрату . хоћете ли кафу ? -не , у реду је . опростите . никад немам времена . -не брините , и код мене је неред . у реду . име вам је анђела кристин ајзли ? -да , већина ме зове кристин . ваш бивши муж вас је пријавио . Ја треба да проценим те тврдње . каже да не можете плаћати стан , а изгубили сте посао . отпуштена сам јер сам закаснила спасавајући жену од инфаркта . нисам хтела да неко умре да бих спасла посао . значи , немате посао ? верујете ли у чуда ? за сат времена сам добила посао . од сутра радим у бетиној пекари . ваш бивши тврди и да су деца сама или под надзором тинејџерке . то се догодило само двапут . ситерка није дошла . деца пешаче из школе која је иза угла . схватате да су премлади да би остајали овде сами . да , али нисам имала избора . зак је веома одговоран . имамо програме за помоћ , ако вам загусти . било је све у последњи час . да ли је отац могао да их чува ? брад није одговорна особа . шест месеци није платио алиментацију . -тужили сте га ? да . и даље неће да плати . имате две недеље да се јавите суду . -немам новца за адвоката . могу да вам помогнем . -у реду . шта ће да се догоди ? -не знам ... али верујем у чуда . хоћемо да неке лутке буду окренуте једна према другој . извини . овде Џејсон . тата је рекао да ћете звати . то није проблем . могу то да урадим . не брините , урадићу све што треба . сјајно , чућемо се ускоро . много боље . нема телефона док се ради . -опрости , деко . тата је заказао разговор у Њујорку . финансије . могло би да промени ствар . то желиш да радиш ? -да , то је узбудљива област . тата каже да треба јурити шансе . зато ради у сан франциску . твој тата никад није био за мали град . ти си хтео да завршиш овде средњу школу . можда си другачији . он воли да будем у корпорацији . сигурно је поносан на тебе , али нећу да једног дана мислиш да си радио у Њујорку да би тата био срећан . покушавам да схватим шта је следеће . -знам , није лако . имам идеју . изађи на ваздух и само размисли о томе . никад се не зна шта ће живот да ти набаци . у реду . -док си напољу ... узми цимет-ролну у бетиној пекари . розмари ставља сјајан шлаг . сигуран си да је то добро за тебе ? -узми две . Џуди је опет питала за ону кристин . -радим на томе . топло је ? изволи . -извините . носи розмарину док ти не сашијем . посебно се шију . -заиста ? много вам хвала . не знате колико ми помажете . опростите . -успори , не журимо . мој хлеб ... изволите . хвала . пратиш ме , зар не ? -молим ? не , случајно сам те виђао ... брад те је ангажовао да ме пратиш . схватам . шта хоћеш ? брад ? не , послали су ме по две ролнице са циметом . ма немој ? не можеш да их добијеш . шта кажеш на то ? реци знаш-већ-коме да дође сам по њих . бети , овај тип који је сад био овде ... био је испред патерсонса кад сам отпуштена , затим на тргу , посматрао ме је . после је причао телефоном , пратио ме . мислим да ме шпијунира мој бивши . -како изгледа тај тип ? висок , тамне косе , тамноплавих очију , великог осмеха . звучи опасно . ти и ти . остали као да су из слатке куће . -шта кажеш на ... толико ми је досадно да лудим . Чујете ли ме ? нико болестан не може звучати овако нервозно ! -полако . врати се у радњу . -средио сам . сад нам је најбољи промет . -све сам средио . ово је све за сад . -Јогурт ? ово није ни храна . ако ће овако изгледати мој живот , идем сад . како напредује софтвер ? дека и ја ћемо данас почети рад на њему . прорадиће док не одем . маршале , питај сестру могу ли добити тост ? не могу ово да једем , то није храна , умирем од глади . тост ? да . Џејсоне ... знам да ћеш да се вратиш у Њујорк , али док сам овде , деки треба помоћ . питала сам се да ли би могао ... да , наравно . у реду . зашто онда ту гледаш како старим ? иди . Чекај . дођи , Џејсоне . најбољи божићни поклон који сам икад могла добити био би се захвалим кристин што ми је спасла живот . ако не ради у патерсонсу , онда ради на другом месту . нађи је . не брини , хоћу . зар морам све сама да урадим ? ти . -ти . кренуо си на маникир ? -не , тражим некога . розмари , нисам тај за ког ме сматраш . Ја нисам девојка за коју ме сматраш . можда би био шокиран да упознаш праву розмари . живим у Њујорку . ништа ме не чуди . Ја сам добрица . могу ти дати препоруке , моје мајке , мог деке , мог маникира . видећемо се . прешпартао сам главну улицу . та девојка не постоји . ако постоји , отишла је из града . шта је са разговором ? -идем . то је међународно банкарство што сам радио , одговараће ми . налетео сам на розмари из пекаре . не разумем је . тајанствена је . тајанствена ? розмари ? ти си луд . ова деца су будући власници картица . -здраво . децо , изволите ? -свиђају ми се лутке у излогу . то је колекција свит тјуздеј . продавачица ће ти показати шта има . шта тебе занима ? -бејзбол . обожавам бејзбол . звали су ме захват . -захват ? освојио сам велику утакмицу избацивши тројицу играча . дођи . личиш на хватача . хајде да покушамо . стави ту главу . сјајно изгледаш . -заиста ? -да . хватач је један од најважнијих људи у екипи . бацач не може добро да одигра без помоћи хватача . окрени се . сад чучни . добро је . ослони се на пете . важна је равнотежа . спреман ? фино хватање . играо си ? -мало . имаш добре инстинкте . на пролеће почиње мала лига . могу ли опет да дођем да ме још мало научиш ? наравно . како се зовеш ? -Ја сам зак , а то је хејли . морам да идем . хајде , хејли . мама не воли кад каснимо . слатка деца . Јесу ли нешто купила ? -не . деко , треба ти вебсајт . -зашто ? то је будућност . шта значе ове спортске успомене ? -била сам спортска мама . спаковала бих сина дениса и другаре и одвела их на тренинг . ишла на утакмице , губила глас ... то су била сјајна времена . зашто си се ти доселила у вилсонвил ? одавде више људи одлази . -нисам упознала оца , али мама је рекла да је био из ових предела . кад смо се брад и ја разишли , нисам имала куд , па сам дошла . овде се осећам више код куће него било где где сам живела . како се звао тата ? можда знам породицу . -тата . мама је умрла кад сам била мала . рекла ми је само да је био љубав њеног живота . мама ! видела сам у улици све што желим за божић ! заиста ? здраво . сјајно . -каква лепа деца ... здраво . Ја сам бети . представите се . -зак . драго ми је . Ја сам хејли , и мени је драго . где сте видели то што желите ? -у вилсонсу . гледај ове бејзболске ствари . волиш бејзбол ? -мислим да желим да будем хватач . хватач ? то је играо мој син . за тај савршени одговор добијаш ... бетин бомбашки качкет . народе , перите руке . почећу да спремам вечеру . мама , морам овог пролећа да играм у малој лиги . захват мисли да сам добар . -ко ? радник у вилсонсу . сјајан је . зна све о бејзболу . -заиста ? могу ли ? -причаћемо касније о томе . шта је било , мама ? ништа , хајде да пијемо топлу чоколаду и да једемо колаче . -то ! избацивање из стана на божић ? -могу наћи други посао викендом . учини ми , само издржи још мало . здраво , Џејсоне . -здраво , Џорџе . могу ли да добијем кафу са шлагом ? зашто не могу да те се отарасим ? брад је лош . зашто му помажеш ? Ја сам покварена плоча . ко је брад ? брад те је унајмио да ме шпијунираш , чула сам позив . то је било за мој разговор за посао . не знам брада . розмари , нисам тај тип . -зовем се ... молим ? -ништа . Још једно паковање ? волим слатко . две ролнице са циметом за понети . волиш ли бејзбол ? -не , не волим много спорт . ево малог савета . ако хоћеш да преживиш овде , мораш научити имена играча и историје . видиш ли оног са качкетом ? Џорџ Џарвис , шорт-стоп у средње школе вилсон . освојио је државни куп с татом кад је Џарвис остварио хоумран . такав је вилсонвил . овде се људи осећају повезано . то је све ? Јави ако ти треба обука . здраво , захвате . -зак , како си ? избацују нас из куће . могу ли да разгледам ? -наравно . Чекај , одмах се враћам . имам нешто за тебе . држи ово овако . стави прсте на конце . тако је . баци је двапут увис да би стекао осећај за лопту . тако . играчу лопта треба да буде удобна . однеси је кући и вежбај са њом . -у реду . хвала . морам да идем . -спавај с њом ако будеш морао . Јесам ли рекла да обожавам јелке ? -страва . хвала . у реду . -идемо да гледамо играчке . -у реду . немојте далеко . -у реду . то је лутка коју желим . рекла сам браду да имате нови посао . рекао је и да није ангажовао никог да вас шпијунира . можда сам претерала . примаран интерес суда је добробит деце . ти си очигледно добра мајка . -надам се . на суд донеси што више подржавајућих докумената . нека ти бети да препоруку . понеси и порески извештај и извештаје о претходним запослењима . не могу да изгубим децу . Чуда , сећате се ? шта видиш , душо ? -то желим , мама . гледај је . много је лепа . обожавам божић . мириси , сећања ... треба ми пита од јабука ! -затворили смо ! не чујем и нећу да одем ! -пусти је да уђе . кад нисам умрла од глади ... -моја стара другарица , глори . кристин . глори долази по мафине од јуче . има најбољи вртић у вилсонвилу . тражим место за децу на божићном распусту . -потпуно смо пуни . у реду , наставићу да тражим . -кристин ... донеси ми џак шећера . -наравно . -хвала . направи места за њену децу . -претиш ми . и уплашићу те ако јој не помогнеш . -бети ... мислиш да сам лака ? -знам те од школе и знам шта ти значи то лака . -да , и удала сам се за њега . здраво . -здраво . ауто неће да упали . -Чуо сам . могу ли да помогнем ? наравно . хвала . -подигни хаубу . дугујем ти извињење . -само једно ? зашто стално долазиш у пекару ? мој дека воли ролнице са циметом . не може да живи без њих . заиста ? кад крене наопако , крене све одједном . како изгледа ? -покушај опет . шта пише на мерачу горива ? -Четврт резервоара . покварен ти је мерач . нестало ти је горива . сјајно , само ми то треба . од шетаћу до станице по гориво . -одвешћу те . види ... гугл би о мени написао : Џејсон , поуздан , добар спортиста у средњој школи , мало се батргао после средње , просветлио се на колеџу , трудио , недавно био отпуштен без своје кривице , још мало збуњен поводом онога шта треба да ради са животом . то звучи веома искрено . -можда ми је једина шанса . у реду . видиш ли ? -да . мали медвед . Јеси ли знала да је звезда на крају дршке северњача ? кад сам био мали , дека ме је водио на језеро и пружили бисмо се по хауби и гледали ноћно небо , а он би рекао ... Џејсоне , ако се икада изгубиш у шуми , звезде ће те одвести кући . ако пратиш ову звезду , никад се нећеш изгубити . све у реду ? -да . Још неко ми је у животу причао о северњачи . како си доспела у вилсонвил ? мама је упознала тог типа последњег лета на колеџу , заљубили су се , и то је мој тата . никад га нисам упознала , али знам да је одавде . имам двоје деце . -у реду . само ... ту долази брад ? -да . више не . Јеси ли за кафу ? -волела бих . имам пола сата . идем по ауто . видимо се код бејлиса . -у реду . хвала ти . видећемо се за неколико минута . -за неколико . много си бољи . кажи мами да сам ти помогла са домаћим задатком . -у реду . гледај , летим као птица . -престани , хејли , не могу да мислим . гледај , летим као птица ! хејли ! хејли ? шта се догодило ? да ли си добро ? хејли ! идите по ћебе . не брините , биће све у реду . зовите хитну помоћ . доктор бенсон у собу 202.опрости , мама . -насмрт си ме уплашила . Ја сам крива . -не . срећом , била си ту да је одведеш у болницу . -нисам ја . ко је ? -она . госпођице мередит , хвала вам . -зовите ме доли . гледала сам с прозора кад се шећерка попела на ограду . хтела сам да јој кажем да престане кад је пала . била сам болничарка . знала сам да могу да помогнем . уплашила се . жао ми је што нисмо говориле . мало сам стидљива . не волим да се намећем . трудим се да пазим на децу , поготово ако изађете . увек лебдим унаоколо . тако сам и добила надимак госпођа слепи миш . како дани иду , волим те од ногу због тебе гледам дане због тебе како ти је та чворуга на глави ? -не дирај . хоћеш ли нешто да једеш ? -нисам гладна . тата ! -здраво , друже . хејли се баш звекнула . -да . душице , да ли си добро ? -боли ме , татице . да , мало си се тумбала . ко је био са тобом ? -ели . ели ? бејбиситерка ? можемо ли да поразговарамо ? -наравно . зезнула си ствар , кристин , и то опасно . опет си оставила децу са неодговорном тинејџерком . то је била незгода . -незгода ? не би било незгоде да је мајка била код куће и била мајка . никад ниси обраћао пажњу на зака и хејли до нашег одласка и нећеш да ми одузмеш децу зато што их волиш . покушаваш да ме повредиш . нећу да одустанем од очинства . -показујеш очинство на диван начин . хоћеш да причамо о родитељској одговорности ? ово што си вечерас урадила промениће ствари . пријавићу те социјалном . знамо шта ће они урадити . и ти имаш два минуса . оставио си децу и ниси ми платио цент алиментације . о којој одговорности говориш ? све ће бити у реду . звао сам вас . мислио сам да ово треба да знате . кристин ме је звала пре два сата , одмах после незгоде . знам да кристин добро мисли , али лако се засити . -извините ме . деца , рачуни , посао . превише јој је старатељство над децом . суд ће одлучити о томе . -да . хвала што си данас био толико храбар . мислио сам да је хејли гадно повређена . добар си старији брат . биће ми драго кад дође кући . -и мени . жао ми је што се тата толико наљутио на тебе . мислим да он не жели да се љути . можда само има проблема . не . мама , зар се не сећаш ? тата се све време љутио . драго ми је што си ми мама . и мени . зар ниси мала да би била сама у болници ? мама ради . доћи ће касније по мене . Једва чекам да одем одавде . и ја . зар ти то не треба ? -шалиш се ? терају ме да то користим да бих мислила да нешто није у реду са мном . и да бих више потрошила . размишљам да побегнем . да бежиш ? зар нећеш бити у невољи ? испричаћу ти тајну како дуже да живиш . најзабавније у животу биће нешто што ће те увалити у невољу . заиста ? -истина . кад боље размислим , немој ником рећи да сам ти то рекла . на чему то радиш ? -на спеловању . то је лепо . -да , зар не ? само се створило ниоткуда . како то мислиш ? -болничарка га је нашла кад су ме довели . то је медаљон без кључа . -одакле он ? можда ми га је дао анђео . опа ... да . хоћеш ли да ти га дам ? -заиста ? наравно . неко га је мени дао кад је мени била потребна помоћ , па бих ја да га дам теби . мораш нешто да ми обећаш . -шта ? да ћеш и ти да га даш неком ком треба помоћ . -обећавам . изистински ? -обећавам . -у реду . изволи . гледај ... лепо је . здраво . -здраво . испалила си ме . -опрости , нисам намерно . Ћерка је пала . одвежена је у болницу . -жао ми је . да ли је добро ? Јесте , хвала . само су се ствари искомпликовале . жао ми је . -хвала . хоћеш ли да покушамо поново ? -да . много бих то желео . сутра ? -имам једносатну паузу у подне . сјајно . видећемо се код бејлија . у реду . -у реду . шта се догађа ? -нашао сам ово у подруму . не би требало да заборавимо порекло због модернизације . ти јеси ова заједница . не заборавимо то . опрости , деко . шта ти мислиш ? не , само напред . свиђа ми се што те занима радња . много ми се свиђа . само тако настави . испоставило се да моја ухода није ухода , већ обожаватељ ролница . делује много фино . -и ? и ... имамо састанак . -алелуја . причај ми о денису . -о денису ? -да . денис је волео спорт , али и океан . ниси га могла задржати ван воде . пецање . нашао је посао на броду . толико прича ... зар није био леп дечак ? Јесте . сигурно је имао много девојака у средњој школи . -Јесте . кад је успевао да се одлучи , био је веран . -то је реткост . пре несреће је звао из говорнице ... -несреће ? душо , денис је погинуо . брод му је потонуо у олуји . -не . мислим да се заљубио . рекао је : имам највеће изненађење за тебе , али чекаћу да дођем кући да ти лично кажем . мислим да су биле добре вести . никад их нисам примила . кад смо код добрих вести ... поред тога што имаш сјајан посао са најбољим шефом на свету , сад имаш и сјајан вртић за децу . -ушла сам у глорин вртић ? глори је нашла место , а и школарину уз то . заиста ? Ја ... не знам шта да кажем . немој да ми плачеш у прелив . правимо колаче , а не переце . свиђа ми се болница . сви су фини према мени . -добро је . шта је ово ? хејли , одакле ти ово ? фина стара дама ми га је дала . -која дама ? дошла је и рекла да јој га је дао анђео . ово је медаљон који сам добила од маме . -никад га ниси носила . плашила сам се да га не изгубим , па сам га изгубила , а сад је на теби . онда треба да га узмеш . -не , треба да га задржиш . не могу , мама . обећала сам . -ти си обећала ? шта ? обећала сам старици да ћу дати медаљон некоме коме помоћ треба више него мени . хвала . много си добра . стави капу и рукавице . разговараћу са сестром . имам новац и доброг адвоката . знам да су те избацили из куће . хоћу да ми вратиш децу . деко , траже те на спрату . -не остављају ме на миру . Џуди каже да си одустао од кристин . -не , само је нигде нема . Једна девојка ми је одвукла пажњу . данас ручамо заједно . благо теби . не брини . наћи ћемо је на крају . потврдили су ми разговор у Њујорку . можда ћу морати да откажем ручак . и не одлучити је одлука . -нисам сигуран шта да радим . мораш да одлучиш да би последице биле твоје . у праву си , деко . идем на разговор . -у реду . зар није добро кад одлучиш ? -да . ако добијем тај посао , можда се нећу вратити за божић . -знам . можеш ли да обавиш неку испоруку пре него што одеш ? -наравно . то је глорин вртић на периферији . дајемо колико можемо . поздравићу Џуди у твоје име . прати свој сан . ово место је много лепо . не желим да идем у вртић . нисам беба као хејли . -зачепи ! хејли , не обраћај се тако брату . можда ћете наћи другаре . имам довољно другара . не могу да плаћам бејбиситерку . морамо почети да штедимо . -хајдемо ! у реду . породица смо . у добрим и у лошим временима . шта кажеш да вечерас окитимо јелку ? -да ! уђи . седи тамо . захвате , нисам знао да овде радиш . зак , не радим , само испоручујем . -нећеш да останеш ? хајде да направимо тренинг . глори ... могу ли да изведем зака да мало бацамо лопту ? -наравно . завршаваш домаће задатке ? ако ћеш да играш у тиму , мораш да радиш задатке . -у реду . не заборави да држиш прсте на лопти , не длан . сад ми баци лопту , не плаши се . покушај да ме обориш . Човече , утрнела ми је рука . то је било сјајно . браво . настави да радиш на томе . -у реду . Је ли све у реду код куће ? -ваљда . могу ли некако да помогнем ? -да , тренирај ме у малој лиги . не знам , зак . можда нећу бити овде после божића . живим у Њујорку . враћам се . ако се вратим , свратићу и играћемо . договорено ? -да . бетина пекара . -Је ли розмари слободна ? не . имате ли поруку ? реците јој да не могу да дођем на договорени ручак . нешто је искрсло , морам да идем радовао сам се да је видим , али имам разговор . зваћу је . рећи ћу јој . розмари , јеси ли још удата за флојда ? -да , 10 дугих година . зашто ? звао те је дечко , не може да дође на ручак . -молим ? добро си урадио . како сте , велечасни ? замисли колико су порасли . -знам . не , хвала . замало да ухватиш . замало да ухватим . -добро бацање . где је птица коју си направила ? -ево је ! много ми се свиђа . можеш ли да је ставиш на јелку ? -да . гледај ово . -сјајно . обећао сам захвату да ћу урадити домаћи из математике . -опет он . где си га сад видео ? -код глори . рекао је да не могу да играм ако не радим домаћи . -заиста ? мораћу да упознам тог типа . можете ли да седнете мало ? морам нешто да вам кажем . кад се заврши божић морамо да нађемо нови стан који није велики и скуп као ова кућа . увек се селимо . -знам , душо . то значи и да вам деда мраз ове године неће донети све по жељи јер ће морати да пита патуљке да додатно раде за следећу годину . у реду је , мама . можемо чекати деда мраза до следеће године , је ли , хејли ? -да . најбољи сте . сад на домаћи . можеш ли да ми направиш још једну птицу ? -да . хвала , душо . улепшао си ми дан . доктор је рекао да треба да одмараш неколико дана , не само 24 сата . како да одмарам кад је божић за шест дана ? радња дивно изгледа . Џејсон ти је очигледно много помогао . Јесте . Још не разумем глупи софтвер који је инсталирао . зато имаш мене . какви сте ... -откуд ти ? морао сам да вам кажем да сам успео , мада сам мислио да нећу . имам много да размишљам . новац , начин живота , напредовање . Њујорк је сјајан град . -све што си желео је тамо . Честитам , Џеј . добро си одлучио . твој тата ће бити срећан што идеш његовим стопама . -не идем . имам идеју . рекли сте да вам треба помоћ . могу ли да радим за вас ? да учим породични посао . ако ме примате . деко , видео сам како те сви поштују . овај град је изграђен на људима као што си ти . не припадам Њујорку , већ овде . -добро дошао кући . добро дошао кући . бетина пекара . да ли могу да добијем розмари ? отишла је пре сат времена . -сјајно . -ви сте јуче звали ? не бих да вам сломим срце , али розмари је удата . била је , али више није . превише је добра за ту будалу . здраво , зак . -здраво . хоћеш ли да бацамо лопту ? -да . -узми рукавице . Џејсоне , напољу је човек који каже да је заков отац . хоће да води децу . треба ми подршка . -да . желим одмах своју децу . -овако се ствар не решава . не можете да узмете децу без одговарајућег обавештења . противзаконито је . зови мајку . не морате да је зовете . -нећете ући . шта мислиш , ко си ? -мир . зови мајку . -да , зови је . реци јој да нећу ово да трпим . -буди отац , не буди будала . хоћу своју децу . -не знам много о закону , али заглавићеш ако покушаш узети децу без дозволе . зато се смири и повуци се . брад је дошао до деце ? -покушао је , али не знају да је био ту . -хвала богу . судија му неће дати старатељство после овога . више не брините . глори , много си храбра . нисам ја спречила брада да узме твоју децу , него Џејсон . Џејсон није хтео да дозволи да их брад одведе . који Џејсон ? здраво , мама . ти ! -ти . мама ! -здраво , душо . ти си закова и хејлина мама ? -да . ово је невероватно . -дивна су деца . знам , благословена сам . -време је за грицкалице . опрости што сам сумњала у тебе . -не . Ја сам неки тип на ког си налетела на улици . како си могла да знаш ? хвала што си спречио бившег . дугујеш ми . -тотално . све . скоро све . испалио си ме . -не , имао сам интервју у Њујорку . Јавио сам . ниси добила поруку , розмари ? да . у реду . Ја нисам розмари . Ја сам кристин ајзли и радим са розмари . носила сам њену кецељу ... кристин ? -да . -Чекај . Чудно ... по целом граду тражим неку кристин . спасла је жену од инфаркта . то сам ја . догодило ми се на путу на посао кад сам налетела на тебе и изгубила посао . -Чекај . ово је невероватно . морам да идем . само ... мислим о овоме откад си налетела на мене . откад си искочила пред мој ауто . откад сам те видео испред пекаре и у пекари ... то сам скинуо са памети . какав божић ... Џуди , јесу ли ове цифре за данас или прошлу недељу , збуњен сам ? маршале , не брини . Џејсон зна шта ради . нашао сам је ! -кога ? нашао сам жену која те је спасла . -где је ? невероватна је . виђао сам је по целом граду и нисам знао . има велике , смеђе очи , косу довде , сјајан осмех и ... Џејсоне , ко је она ? самохрана мајка двоје сјајне деце , кристин ајзли . живи овде , у вилсонвилу . мама , не могу да спавам . -настави да покушаваш . ви сте кристин ајзли ? потпишите овде . нисам ништа наручила . одакле ово ? -испорука из вилсонса . пошиљалац је анониман . изволите . савршено , хвала . то је за вас . -хвала . и срећан божић . -хвала . срећан божић . хвала на вашој храбрости и доброти . срећан божић . поздравите сајмона . изволите ? -здраво . добила сам испоруку синоћ од вас . нисам ништа наручила . кристин ајзли . ти си кристин ? -да . наруџбина је била тачна . -опростите , ко је то послао ? моја супруга и ја . маршал вилсон . -не разумем . дођите . Џуди ? -да . ово је кристин . душо ... -ви сте жена из незгоде . спасла си ми живот . -драго ми је што сте добро . све ти дугујем . не , учинила сам оно што би свако урадио . каснила сам у школу , на посао , нисам била на правом месту . требало је да будеш тамо . -свако би то урадио . поклони и новац су превише . напротив , није ни близу довољно . тог дана си спасла два живота . ово је мој унук , Џејсон . упознали смо се . Јуче си знао за све ово ? кад сам те нашао , знао сам да морам одмах рећи деки и Џуди . хоћу да ми све испричаш . невероватно је шта се догодило ове недеље , а сутра је божић . и сви ти позиви за розмари . мислила си да те Џејсон прати . знам га откад је био мали . гледала сам га у малој лиги , па у средњој школи . отац му је био најбољи друг мог сина . бети , добро си ? шта ти је ? одакле ти тај медаљон ? -моја мајка ... могу ли ? -наравно . не отвара се . дала сам овај медаљон сину пре него што је отишао на море . не , ово је мој отац дао мојој мајци . после незгоде ... послали су ми овај кључ са његовим стварима . могу ли , молим те ? боже на небесима ... прати своје снове . кристин ... добра вест коју је денис хтео да ми каже била си ти . твој син је мој отац ? гледај све ове поклоне ! -знам , невероватно . зак , можемо ли да попричамо ? -наравно , захвате . ово је за тебе . хоћу да будеш мој хватач на пролеће . ако сам ја твој хватач , онда си ми ти тренер . -тако је . тренер Џејсон вилсонс вориорса . ти и ја ћемо бити у истом тиму , друже . можемо ли сад да отворимо поклоне ? -сада ? не знам , сад је бадње вече . -Ја сам за то . можемо ли сви да отворимо по један ? -слажем се . само један . -то ! ево једног за зака . ево једног за хејли . -хвала . питам се шта је унутра . -шта мислиш ? гледај , мама , оно што сам хтела . -много је лепа , душо . шта је то , зак ? бејзбол јакна ! -сјајно . од кога је ? шта пише ? пише од прабаке . -бака ? ми немамо прабаку . и ја сам мислила да немате . некако смо се она и ја нашле . ваша прабака је бети . Јесте ? -изистински ? -да . заувек изистински . та јакна је припадала мом сину , вашем деки . звао се денис . хвала , бако . -хвала , бако . мислим да сви треба да се сетимо зашто смо овде . због мајушне звезде која ми је показала пут кад сам се изгубила . и довела Џуди у живот . а ти си мени вратила мој живот . -и мој . и вратила мени живот . зар нећеш ништа да кажеш ? не . могу ли сад да гледам ? срећан божић . срећан божић . -срећан божић . и теби . -срећан божић , хејли . срећан божић свима . -срећан божић ! можемо ли да отворимо још поклона ? ово је најбољи божић до сад . обрада : миланрс и николаЈе