 pre mnog godi poš jesam na dug put viso na alp , regij potpu nepoznat turist gde se star plani prostir pre provans . Šetnj jesam poč kroz ove napušte kraj oko 1200-1300 metr izn nivo mor , i sve jesam bil gol i bezboj zem . osim div lavand , tu ništ nij ras . prelaz jesam obl na njen najšir del i nakon tri dan hod , naš se usred neverovat pustoš ulogor jesam se pored ostat napušte sel . prethod dan ost jesam bez vod i mor jesam da jesam nađ . iak jesam bil u ruševin , ove nagomila kuć nalik star osinja namet jesam mis da ovd nek mor da jesam postoj izvor ili bunar . i zaist , biti jesam tu izvor , ali sad suv . kuć izjede vetr i kiš , bez krov , i sićuš kap sa svoj trošn zvonik staja jesam kao kuć i kap u živ sel , ali sav život biti jesam nest . biti jesam sjaj i sunč jun dan , ali pre ove nezaklonje zem vetar jesam duv nepodnošljiv žestin url jesam pre kostur kuć kao zver koj jesam uznemir dok jed . mor jesam da premest logor . nakon pet sat hod još nisam naš vod i ništ mi nij uliva nad da ću jesam nać . svud oko men bil jesam jedna suš , ist oštr trav . u dalji jesam nešt primet . mal crn obris , za koj jesam pomisl da jesam deb stab . za svak sluča , kren jesam pre njem . biti jesam to pastir . oko njeg na spečen zem leža jesam tridesetak ova . dao mi jesam da se napi iz njegov sud od tikv i mal kasnij , odv me u svo pastirs kući u jedn pregib u doli . izvlač jesam vod , odlič vod iz veo dubok prirod izvor izn kog jesam biti sagrad primitiv čekrk . čovek jesam mal govor . to jesam navi onih što živ sam , ali izgled jesam sigur u seb i svoj sigurnošć uliv jesam poverenj . to jesam bil neočekiv u ovo pustoš . nij živ u kolib , već u prav kuć sagrađen od kam , dokaz kak jesam sopstven napor obnov ruševi kakv jesam nek bil . krov mu jesam biti jak i zdrav . vetar jesam po njegov crep oponaš zvuk udaranj mor u obal . kuć jesam bil ured , posuđ opr , pod pometen , puš podmaza , na vatr se kuv čorb . primet jesam da jesam svež obrij , da jesam mu sva dugm čvrst ušiv , odeć okrplj s velik pažnj koj zakrp čin nevidljiv . podel jesam svo čorb sa mnom . kad jesam mu ponud duvankes , rek mi jesam da ne puš . njegov pas , tih kao i on , biti jesam ljubaz bez poniznos . podrazumeva se da ću tu proves noć , najbliž sel bil jesam udalj skor dva dan hodanj . sel u tom kra jesam bil ret i dost udalj izmed seb , i dobr jesam zna kak to izgled . četiri-p ih jesam bil dale raštrkan jed od drug po ovim planinsk padin , na sam krajev kolsk put , med šumar bel hrast . u nji jesam živ drvoseč koj prav ugalj . Život im jesam težak . porodi , natrpa zajed u klim koj jesam izuzet oštr i let i zim , jesam nepresta borb za opstank vid kao mnog gorč od njih izolacij . nij bil ute . stal želj za bekstv postaj lud ambicij . muškar odvoz kol napunj ugl u grad , a ond se vraća kuć . čak i najzdravij ličnos lom se pod neprestan ter pos . Žen jesam pun gorči . u svem jesam takmičenj , oko cen uglj kao i oko klup u crkv . takmič jesam se u vrli i takmič se u poro , i tu jesam bil nepresta opšt borb izmeđ poro i vrli . i uvek jesam tu biti vetar ... uvek prisut vetar , koj jesam konstant nadraž živ . vlad jesam epidemij samoubistav i broj slučaj lud , gotov uvek ubilačk . pastir , koj nij puš , jesam izvad mal torb i hrp žir izas na sto . poč jesam da ih pregled s velik pažnj jed po jed , odvajajuć dobr od loš . ja jesam sed i puš lul . ponud jesam se da mu pomog , ali rek mi jesam da jesam to njegov pos . zaist , videvš s kolik se pažnj posvet ovom posl , nisam navalj . tad jesam jedi put razgovar . kad jesam u gom dobr ima dost žir , izbroj ih jesam u pakovanj po des . dok jesam ovo rad , izbac jesam mal žir , ili one koj jesam bil napukn . pregled ih jesam veo pažljiv . kad jesam pred sob ima stoti savršen žir , sta jesam i poš jesam na spav . društv ovog čove don mi jesam oseć mir . sledeć jutr jesam ga pit mog li da osta i odmaram se . to mu jesam bil sasv prirod , ili , tačnij , odav jesam utisak da ništ ne mož da ga uznemir . dan odmor mi nij biti neophod , ali biti jesam radozn i hte jesam da saznam viš njem . pust jesam svoj stad iz tor i odv ga na pašnjak . pre odla , uze jesam mal vreći sa pažljiv odabran žir i stav ih u kant vod da se natop . primet jesam da kao štap za hod nos gvozd šip deblji pal u visi moj ram . pretvarajuć se da jesam poš u šetnj , prat jesam ga , sa distan , ali održavajuć korak sa njim . pašnjak za ovc lež jesam u dnu mal doli . prepust ih jesam brig svog psa i kren da se penj ka mest gde jesam staj . uplaš jesam se da dolag da me prekor , ali ništ od tog . slučaj mu jesam bil usp , i pozv me jesam da , ako nemam ništ bolj da rad , pođ s njim . nastav jesam još mal dalj , na vrh brd . stigavš na mest na koj se uput , poč jesam gvozden štap da udar po zem . naprav jesam rup , ubac žir , pa jesam zatrp rup . sad jesam hrast . pit jesam ga da li mu zem pripad . rek jesam da ne . da li zna čij jesam zem ? nij zna . misl jesam da jesam opštin , ili , možd , pripad nekom kom nij sta do nje . to ga se nij tica . i tak , sa bezmern pažnj , posad jesam svoj stoti žir . nakon podnev obed , nastav jesam da razvrstav jos žir . mor da jesam biti prilič upor u ispitivanj , jer mi jesam odgovar . već tri godi sad jesam drveć u ovo divlji . posad jesam sto hiljad . od tih sto hiljad , dvades hiljad jesam iznik . od tog , oček jesam da će izgub jos polovi , zbog glodr ili nek drug nepredvidljiv okolnos koj sam proviđenj mož zna . tak jesam osta des hiljad hrast koj će poras na ovom mest gde pre nij bil nič . tad jesam poč da se pitam koli mož da mu bud godi . biti jesam sasv sigur starij od pedes . pedes pet , rek mi jesam . zva se elzear bufij . ima jesam nek farm u doli . to jesam biti ceo njegov život . izgub jesam sin jedin , a ond i žen , i povuk se u ovu osam , gde mu jesam odgovara da živ mir sa svoj stad ova i psom . misl jesam da ova zem umir zbog nedostad drveć . dod jesam da jesam , pošt nij ima važnij pos , odluč da poprav tu situac . biti jesam mlad i gled jesam budućnost ona kak utič na men i moj trag za sreć . rek jesam mu da će za trides godi ovih des hiljad stab bit veličanstve . odgovor jesam vrl jednostav da će , ako ga bog održ u život , za trides godi zasad još toli drveć da će tih des hiljad bit kao kap vod u okea . već jesam poč da proučav i gajenj bukav i ima jesam rasadnik koj jesam naprav od proklijal bukov žir . bil jesam prediv . takođ jesam misl o sađ bukv u dolin , gde , rek mi jesam , vlag lež sam nekoli metr ispod površi tla . iduć dan jesam se rast . sledeć godi izb jesam prv svet rat , u kom jesam učestv pet godi . pešadin teš da jesam ima vrem da razmiš o drveć . pos demobilizacij , ima jesam u posed mal sum nov i ogrom žel da udah mal svež vazdu . to mi jesam bil jedi mis kad jesam opet kren put kroz gol . prirod se nij izmen . ipak , u dalji iza napušte sel ugled jesam nekakv siv izmagli koj jesam kao tep pokr planin vrh . od juč jesam ponov poč da misl na pastir koj jesam sad drveć . des hiljad hrast , pomisl jesam , zaist zauzima prilič prostor . za tih pet godi vid jesam previš ljud kak umir pa mi jesam bil lak pomisl da jesam i elzear bufij umr , pogotov jer dvadesetogodišnjak smatra pedesetogodišnja star , koj nij ništ osta osim da umr . nij umr . promen jesam pos . ima jesam sam četir ovc , ali jesam ima pre stoti košni . otaras se ova jer jesam mu ugrožav drveć . rat ga uopš nij uznemir , i nastav jesam da mir sad . hrast iz 1910. godi ima jesam sad des godi i bil jesam viš od oboji . biti jesam to upečatljiv prizor . biti jesam doslov bez reč , a kak on nij govor , prov jesam čitav dan u tiši hodajuć kroz njegov šum . sastoj se iz tri del , jedanaest kilometr duži i , na najšir del , tri kilometr širi . kad jesam pomisl da jesam sve ovo doš iz ruk i duš ovog jed čove bez pomoć tehni - čin mi se da ljud mog da bud jedna uspeš kao bog u stvar koj nis uništav . sled jesam svo san . bukv koj jesam mi sez do ram i pruž se sve dok jesam oko mog da doseg bil jesam svedok tom . hrast jesam sad bil jak i proš jesam vrem kad jesam zavis od milos glodr . Što se zamis proviđenj tič , sad biti biti potreb ciklon da biti se uništ ova kreacij čove . pokaz mi jesam div skupi bukv od pre pet godi , zasađen 1915 , kad jesam se bor na verd . zasad ih jesam u dnu doli , gde jesam ver , i biti u prav , da ima vod bliz površi . bil jesam kao mlad dec , než i veo čvr . izgleda jesam da stvar dolag kao lanča reakcij . on nij brin o tom , sled jesam upor svo zadatak u svo njegov jednostavnos . iduć dol ka sel , ugled jesam vod kak jur u izvor koj jesam , u mom živ sećanj , oduvek bil suv . biti jesam ovo najupečatljivij efek prirod ciklus stvaranj koj jesam ikad vid . nekad dav , u ovim izvor jesam žubor vod . nek od tih sumorn sel koj jesam ranij pomen sagrađ jesam na mest drevn rimsk nase , i arheolog , koj jesam tu istraživ , naš jesam ribar udi na mest na koj jesam u dvades vek bil potreb cister da biti ljud ima mal zali vod . vetar jesam rasprostir sem , takođ . kak se vod ponov pojav , tak jesam se pojav i vrb , rogoz , livad , vrt , cveć i izves svr življenj . ali , preobraža se des tak postep da nij izazv iznenađenj . narav , lov koj jesam se pel u brd u potrag za zečev i divlj svinj primet jesam širenj mal drveć , ali jesam to pripis inat prirod . zat se nik nij meš u del ovog pastir . da jesam posumnj da jesam to del čove , pokuš biti da ga omet . ali ko biti ikad posumnj u njeg ? ko biti međ selja ili upravni ikad mog da zamis takav upor , veličanstve čin velikodušnos ? sva godi , počev od 1920. poseć jesam elzer bufije . nik ga nisam vid da se koleb ili sumnj , mad se čest , bog zna , čin da jesam se nebes urot protiv njeg . nisam nik pokušav da zamisl njeg razočarenj , ali da dostig takav završetak , mor da savlad mnog poteškoć . za pobed takv stras bil jesam potreb bor se i pobed očaj . mora zapamt da jesam ova izuzet čovek rad u potpun samoć , tak potpun da jesam pred kra život izgub navi da govor . ili , možd , jednostav nij vid potreb za tim . godi 1933. poset ga jesam zapanje šumar koj mu jesam zabran da pal vatr na otvor prostor , da se ne biti ugroz prirod šum . bil jesam to prv put , rek mu jesam ova naiv čovek , da jesam primeć da šum izr potpu sam . 1935 , prav delegacij doš jesam da pregled ovu „prirod šum . tu jesam bil jed važ ličnost iz ministarstv za šum , poslanik i tehničar . izgovore jesam mnog reč . odluč jesam da se nešt uči . sreć , nik ništ nij učin , osim jed zaist dobr stvar : sum jesam stavlj pod zaštit držav i paljevi zbog uglj jesam bil zabranj . bil jesam prilič nemoguć ne ost očar lepot mlad drveć . ono jesam začara i sam poslani . jed od glavn šumr međ oni koj jesam bil u delegacij mi jesam biti prijatelj i razjasn jesam mu taj . sledeć sedmi zajed jesam otiš da potraž elzer bufije . naš jesam ga kak vred rad dvadesetak kilometr od mest gde jesam obavlj inspekcij . Šumar nij slučaj biti moj prijatelj . ume jesam da cen ono što jesam vid . ponud jesam im jaj koj jesam don kao poklon . podel jesam ručak i prov nekoli sat u nem uživanj u pejzaž . padi koj jesam se penj jesam bil pokrive visok drveć , četir put viš od nas . seć jesam se kak jesam mest izgleda 1913 : pust ... ali , mir i ravnomer rad , živ planin vazd , jednostav život , i izn sveg , spok njegov uma , dal jesam star odlič zdrav . biti jesam to božij atl . pit jesam se koli još hektr treb da pokrij drveć . pre odla , moj prijatelj dao jesam mal predl o nek vrst drveć za koj jesam zemljiš izgleda pogod . nij biti nametljiv . „iz jednostav razl , rek mi jesam kasnij , „ova čovek zna mnog viš o ovom neg ja . mor da jesam mu se ta mis neprekid vrt po glav . pos još jed sat hod , dod jesam : on zna mnog viš o ovom od ikog na svet i naš jesam savršen način da bud sreć ! zahvaljujuć ovom šumar , ne sam šum već i sreć elzer bufije , bil jesam zaštić . jedi ozbilj opasnost njegov del dogod se tok drug svet rat . tad jesam automob išl na alkohol koj se prav od drv , a njeg nik nij bil dovolj . poč jesam da sek nek od hrast iz 1910. godi , ali drveć jesam staja tak dale od bil kakv železni da se taj poduhv s finansij tač gledišt pokaz loš . usk jesam napušten . pastir nik nij sazn za to . biti jesam trides kilometr dale , mir nastavljajuć svo zadatak , neometen rat iz 1939. kao što nij biti ni onim iz 1914. godi . elzer bufije posled put jesam vid u jun 1945 . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ima jesam tad osamdes sedam godi . još jedn jesam kren svoj staz kroz divlji ali sad , uprkos ruševin koj jesam rat ostav izmeđ doli rek durans i plani sad jesam voz autobus . ovom prilič brz prevozn sredstv pripis jesam činjeni što nisam prepozn orijentir koj jesam zna iz svoj ranij pos . mor jesam da pitam za ime sel da biti se uver da zaist prolaz kroz ist kra koj jesam nek biti tak uništen i pust . autobus me jesam ostav u vergo . ovo seo od desetak kuć jesam 1913. godi ima tri stan . div stvorenj koj jesam se mrz , i za život jesam zarađiv postavljajuć zam za divljač . Živ jesam bez nad , ali , sad jesam sve bil drugačij , čak i jesam vazd . na mest suv , grub nal vetr kakv jesam bil u prošlos , sad jesam biti než povetar noseć sla miris . iz planinsk visi jesam dolaz zvuk nalik na tekuć vod : biti jesam to zvuk vetr u drveć . i najneverovatnij od sveg , čuo jesam još jed zvuk vod . vid jesam da jesam sagrad česm , i da jesam pun vod . osim tog , što me jesam najviš dirn , nek jesam posad lip , savršen simbol ponov rođenj . dalj , vergon jesam pokaz zna rad za koj jesam neophod nad : znač , nad se vrat . raščist jesam ruševi , i sruš popuc zid . nov kuć , svež omalterisa , bil jesam okruže vrt u koj jesam u uredn nered ras povrć i cveć , kupus i grm ruž , luk i zevali celer i sas . bil jesam to sad sel gde biti čovek požel da živ . od tog mest nastav jesam peš . rat nij biti dovolj dale da biti dozvol pun cvet život , ali lazar jesam biti van grobni . na niž obron plani vid jesam njivi ječ i raž , a u dubin uzan doli livad jesam dob zel boj . bil jesam potreb sam osam godi od tad da čitav kra zasj od zdrav i napred . na mest ruševi koj jesam vid 1913. godi , sad jesam lep farm , čis i omalterisa , svedočeć o srećn i udobn život . star izvor , napunje od kiš i sneg koj čuv šum , opet tek . međ šumar javor , sva far ima svo česm koj se izliva na tepi svež metvi . malo-poma , sel jesam ponov izgrađ . ljud iz doli , gde jesam zemljiš skup dosel jesam se ovd , donoseć mladost , pokr , duh pustolovi . po putev sreć ljud koj sija od zdrav deča i devojči koj se sme uživajuć u svoj seosk zadovoljstv . računajuć i ranij stanovni kraj , prilič izmenjen zbog život u izobi , uključujuć novopridoš , viš od des hiljad ljud svo sreć dug elzear bufije . kad pomisl da jesam jed čovek , s jedn tel i jedn duh usp da jed pust pretvor u ovu zem kan , uveren jesam da se , uprkos svem , treb div ljudskos . ali , kad uzm u obzir istrajnost , nesebič posvećenost duh potreb da biti doš do ovog preobraž , ispunjav me neizmer poštov za ovog star , neuk selj koj jesam ume da izvrš del dostoj bog . elzear bufij umr jesam mir 1947. godi , u dom za star u bano .