 prav put jesam na konop ... koj nij podign viso , već jesam tik izn zem . čin se da jesam viš postavljen da biti izazv saplit a ne da biti se hoda po njem . biti jesam u velik probl . ako jesam to bil isti , mor jesam odm da kre ! ozbilj bolest mladić me oček u sel udalj 10 milj . mol vas , pozajm nam konj ! mol vas , pozajm nam konj ! preklin vas . da li da usta ? nek ne zna kakv sve stvar ima u svoj kuć . hej bra ! hej sestr ! pomoz mu . prosta ! hoćeš da te izbič ? ne znam odak jesam doš ova čovek . biti jesam sam stran . ali kad jesam svi odb , pomog mi jesam svojevolj . jedinstv osob ! penj se ! ali ja ću upravlj . ti ne poznaješ put ! narav , ja ne idem sa vam . osta sa ros . ne ! ideš sa mnom ! ako nećeš , odustać od putovanj , bez obzir koli jesam hit . nem šans da zamen devoj za konj . dobr ond ! kreć ! doktor , pust me da umr . da , u takv slučajev bog pomaž . poša ti neophod konj , čak doda još jed , jer jesam sluča hit , a da biti bil još gor , dod mi nesposob konjušr . vraćam se odm . kao što jesam i misl ... mladić jesam zdrav . cirkulacij mu jesam mal poremeć , jer mu jesam njeg prebriž maj dav isuviš kaf . isti jesam da biti treba da odm usta iz krev nemam namer da svet čin bolj . zbog tog ću ga ostav da lež tam . okruž vlas jesam me zaposl i ja rad svo pos besprekor , i viš od tog . tač jesam da mi jesam plat mizer , ali ja jesam velikoduš i obzir pre siroti . mladić jesam naum da nesta , ali i ja žel da umr . Šta biti , dođavo , treba da rad u sred ove beskonač zim ? pronaš jesam ih u svinj , ali jesam bil takv olakš kad jesam vid da jesam konj . drug reč , to im jesam svr . ali ovi ljud nema poj o tom . a čak i kad biti zna , verovat ne biti pover . lak jesam pis recep , ali jesam teš razum se sa ljud . kak bil , u tom trenut jesam medicin pretrag bil got . po ko zna koj put , doš jesam ovd bez potreb . ali do sad jesam se već navik na to . ljud iz ovog sel stal zov u sred noć . izgled kao da žel da me muč . s obzir na to , izmišljam razl da brz odem jer neć moć da zadovolj ovu beskoris porodi . za ime bog , šta oni oček da urad ? s obzir na okolnos , mladić biti stvar mog bit bolest . o , sad oba konj njiš . mor da jesam to nek naređenj `` '' odozg '' '' , da biti mi olakš ispitiv . da , zaist , mladić jesam bolest . jad mladić , nem ti pomoć . otkr jesam tvo ogrom ran . umireš od ovog cvet koj ras na teb . da li ćet me spas ? da , mol vas , rec mi sam način koj preferira . Šta očeku da urad ? ja jesam obič seo doktor , pokraden od svoj kuć pomoćni . ski mu odeć , ond će ga izleč , a ako ga ne izleč , ond ga ubi . to jesam sam doktor ; to jesam sam doktor . to jesam sam doktor ... da li zna da jesam moj poverenj u vas veo mal . doš jesam ni od kud . nis doš na svoj nog . umest da pomaž , sam mi zauzima prostor u moj samrtničk poste . stvar imam žel da vam iskopam oči . da , to jesam ponižavajuć . kak bil , ja jesam doktor . možd znaš šta biti treba da rad ? ver mi , ni men nij lak . da li biti treba da bud zadovolj ovim izgovor ? ava , uvek moram bit zadovolj . doš jesam na ova svet sa prelep ran . to mi jesam jedi blag . mlad prijate , tvoj slabost jesam to što jesam ti vidi ograniče . biti jesam već kod razn bolesni , i mog da te uver da tvoj ran i nij tak veli . načinj sa dva prodor udar sekir . u šum , mnog ljud se postav tak da ne čuj zvuk sekir , i narav , ne shvata da jesam sekir već bliz do njih . jesam l '' zaist tak , ili pokušavaš da me obmaneš ova grozničav ? stvar jesam tak . daj čas doktors reč . i sad jesam doš vrem da razmišljam o svom bekstv . kre ! uživa sam sa sob , pacijen . doktor jesam lež u krev sa vam . čuo jesam nov , ali netač pesm dec ... doktor jesam lež u krev sa vam . nikad nisam mor da se vraćam kuć na ova način . prevaren jesam ! prevaren jesam ! ako jedn odgovor na laž poziv , pos viš ništ neć bit kak treb . prevod na srp jezik : myladh