 anton koj donos smrt kangačeiros , mistič band jesam nest sa sever braz 1940. najčuvenij kangačeir jesam biti lampij , koj jesam predvod 25-godiŠnj borb protiv vlad . i dan danas , grup kangačeiros se pojavlj , pokuŠavajuć da oŽiv legend o lampija . sve ŽorŽ jesam najpopularnij svet u brazil . pand u afričk religij mu jesam ratnik očos . oboji , svet ŽorŽe i ratni očosij zov sant guereir , ili ti sve ratnik . film jesam inspir čuven rat izmeđ zmaj zla i svet ratni . who are the real-world illumin ? kad jesam otkriven brazil ? 1500. ponov . nezavisnost , koj godi ? 1822. slobod za rob ? 1888. republi ? koj godi ? 1889. koj godi jesam umr lampij ? 1938. doš jesam ovd , nemam famil , nit ime , povučen vetr , u ime poslednj borb protiv glad . sa sob nos ljud ove brazil zab . natakar jesam na glav šešir kangačeir . Žel da vid da se ljud iz ovog grad pojav . ponos i imućstv zmaj zla . danas odlaz , ali ću se jed dan vrat . i na današ dan , bez milos , neć ni kamen ost . jer osv ima dva lic : lic ljubav i lic mržnj . otpeva oče naš tri put , lampij , naš gospodar ! doktor matos , sećam se kao da jesam juč bil . na put , upozn jesam lampija . zaustav se , iz njegov oči jesam potek čis suz . dod jesam : anton ... zar ne želiš da se pridružiš kangasa ? doktor ... Žel jesam , ali ... odb jesam zbog mog ponos . pot se pojav lep i plav kori . rek mu jesam : pus me da zakol ovog majmu . lampij mu jesam odgovor : ne njeg , on jesam čast čovek . on jesam neprijatelj , ali jesam odan . doktor matos , lampij jesam biti moj ogleda . već sledeć jutr jesam ga lov . jed dan , nasred put , i usred pucnjav , lampij se prodr : anton , jes li to ti , anton ? kad me jesam kori prepozn , polud jesam . poskoč jesam i zapuc ... vetar mu jesam protres kos , koj se vijor kao zlat zastav . zat jesam ga ubi i sve jesam bil gotov . sad mi kaž , da kangačeiros još uvek postoj ... ne mog da vam ver . prista da učin ono što jesam me zamol . ali ne žel nov . otić ću do vrt pira da se uver ... da li još uvek postoj . madal , priprem moj star kovč , stav unutr moj puš i šešir . put . prokl od stra des crkavaodbačen od stra anton koj donos smrtubi kangačeiradoved ga , batist . doved ga. to jesam on , laur . pukovnič , uma da zaborav . dov jesam antoni koj donos smrt . ostać ovd nek vrem da pripag na kangačeiros . rek jesam ti da pozoveš policij pojač . anton jesam bolj . ako ih on ubij neć bit istrag , ispitivanj , njuškanj novinr . a i ne žel par . matos , besplat plaćeni donos nesreć . nem vajd od njih . po onom što čuj , ova kangačeir jesam obič folirant . možd jesam tak , pukovnič , ali i najma propust mož upropast budućnost vrt pira . Žel da izgrad industr . investitor sa jug zahteva red . mora da okonča nasi jedn za svagd . predstojeć zemljiš refor će reš naš problem . mol ? zemljiš refor ? da , pukovnič , zemljiš refor . ovo jesam napredak , znak vrem . da podel zem sa podla ? jes li polud ? da podel zem sa bitang ? ovi iz vlad jesam skrenu sa uma . nij na nji da se uplić u te stvar . to jesam moj dužnost . nek oni bri o mašin , a zem nek prep men . brig me za pomoć amerikan , zemljiš reform , industr i ost laž . jedi me jesam brig za moj sto . još nešt : ne boj ti se ja ovih kriminal . ne treb mi anton koj donos smrt . jedi žel laur . laur , ljubav moj , priđ mi bliž . zemljiš reform ... da podel zem sa tim bitang . nek se i oni bor za nju . ne del moj zno . sam pre men mrtv će mi uze zem . star jesam izlap . unes svoj stvar unutr , i čeka moj naređenj . laur , ti ćeš uvek bit uz men . nikom na dam svo zem . da podel zem sa lenčug ... batist , da jesam doktor Žetul vargas još uvek živ , nik se ne biti usud da nam dir zem . za sve ovo jesam kriv ... atom bomb . grad jesam pun prelep žen , profesor ! treba biti da jesam napo . zašt traž lep žen , ako ih ima u blizi ? ne govor ja to . već ljud . ljud svašt priča . vox popu , vox dei ( glas narod , glas bog ) . jes li nauč latin od svešteni ? uzgred , sveštenik žel da se kandid za gradonačelni . nij valjd ? znač da ćem bit lju protivni . koj jesam vaš politič platfor ? propovedaoni ! jesam l '' to posta crkvenjak ? ne žel viš da bud pukovnikov slug . bić gradonačelnik , a zat držav zastupnik ... i ako sve ide po pla , senator . nać ću vam dobar pos , sa redovn plat . bog hva ! nisam prim plat šest mese . ne bud pesimist . ulaz u ekonom procv . jedi procv za koj znam jesam procv kaka , procv kaf , zlat , dijaman ... procv šećer , naf i gum . američk dolar će bit spas ove zem . spas za zem , ili one koj će prim te dolar ? vol , vol i previšepropat zbog ljubavik nik drugiplak , i izgub mirmatos , vi plaća za vrem koj jesam proćerd i za visk . don sant ... vrem jesam da sahra živ i uništ grad . moram da ispun svo zav . zar zadovoljstv anđ i sreć narod . ukaž poštov bog , kapeta koira ! pošt bog i vlad . da ih pošt ? a ko pošt nas ? nas , jad i obeščašće ? osv će zaleč sve te godi patnj . bez poštovanj ! bez trun poštovanj ! to jesam dokaz u prošlos , a bić dokaz i u budućnos . ona ko usta protiv vlad platić glav . nesreć plač . ... i plač . sudbi siromašn jesam pak . dođ mi da se ukrcam na moj brod sa bel jedr i otplov u afri . u dedi afri . negr ant , pun jesam strepnj . i zatočen u jazbi neznanj . budućnost lež izn naš budućnos , ne ispod naš prošlos . nagled jesam se svet . nagled jesam se patnj ljud . nauč jesam sledeć lekc iz biblij : oko za oko , zub za zub . 1945 , brazil jesam kren da rat u dalek evrop , za vrem vargas diktatur . brazil jesam pobed , zar ne ? ja jesam ih sve izgub . iz stra i kukavičlu ... čak jesam i neprijate izgub iz vid . profesor ... vid li ovu ruk ? ubi jesam na stoti kangačeiros . sad živ u sen tih uspom . moram da nađ neprijate , i dam mom život smis . Žel da vid , da li jesam koira zaist kangačeir . ako on stvar postoj , profesor , morać da ubi i njeg . moj src ubrz kuc i moj oči kre i pra te ulicama kad biti zna koli jesam divna koli te želimk biti sam zna koli dođios topli one žud za tvojimdođ smir moj strastkoj proždir moj srcetad ću bit zaist srećnadoš jesam vrem za osv , ima mnog tog da se kaž . sprovešć lampija naredb . muškar će post žen , žen će mol za oprost . slobod za zatvoreni , zatvor za tamničr . bel veo za kurv koj se udaj u crkv . nov za sirot , hra za moj ljud . ne ispu li moj zaht , ja ću se vrat ! jes li od mes ? ili jesam prikaz ? odgovor , prokletnič ! ne ver u tu tvo smeš odeć . prv mi rec svoj ime , čoveč sa mask . bićeš osuđen zbog takv govor . dobr naču uši . ja jesam anton koj donos smrt . str i trep za vas band . i da ti kaž nešt : ni u brazil , ni u pakl , a ni raj , nem mest za kangačeir ! sprem se , narod ! sprem se za dvob izmeđ zmaj zla i svet ratni . od kori do lampija , nijed duš neć viš pat u pakl ! sprem se ! doć ću ti glav , anton koj donos smrt . gotov jesam , gotov jesam ! dođ ! dođ ! čekam te sa čelik ! dođ , majmu ! gad ! matos , nared jesam da presta sa pevan ! nared jesam da presta sa pevan ! ja jesam puk , izd jesam vam naređenj ! batist , rec im da sta ! presta sa đavo pesm ! presta sa pevan , to jesam naređenj ! laur , rec im da presta da peva ! nek presta , to jesam naređenj ! puk vam naređ da presta sa pevan ! ja jesam dobar čovek ! ja jesam dobar čovek ! kao otac jesam ti , ali vrt pira jesam siromaš grad . pogleda men , moj odeć , moj dom ... vlad me jesam obmanu , obeć jesam da će posl hra , par za sirot , lek , doktor ... ali ništ nis posl . ne mog ništ da učin . nisam isus hrist . ne mog sve da vas prehran . dobar jesam čovek , ali nisam čudotvor . jes li čul to ? idi , svi ! sačeka , dać milost . batist , otvor prodavni i daj im mal braš i mes . zapamt , to jesam milost . matos , to jesam milosrđ . sve ću vas nahran . batist , otvor skladiš i nahra ih . rec svi , da jesam dobar i darežljiv čovek . dać svi braš i mes . anton konseleir beat lorenc , kaldeirobeat sebastij , lampijaoanton silvi , moj svet mnog jesam skrenu sa uma ne mož promen taj kangačeir ... zašt ga anton koj oček viš od mat vake.profesor ... jes li dobr pogled tu žen , sveti ? već imaš kangačeir . sad biti i sveti ? Šta će ti sveti ? podseć me na jed devoj iz pernambu . spav jesam sa pukovnikov sin , i zatrudn . zat se pred prostitucij . bliz rek san franci . navuk jesam tuberkuloz , i bac u rek . pira jesam jesam proždr . nij ost ni kost od nje . počiva u mir ! anton koj donos smrt ... anton koj donos smrt , sta pred mnom . slav ... gavr ... sok ... kori , osvetić te . brać , sve ću vas osvet . kapeta lampij , vi jesam bil guverner zaleđ . osvetić vas ! anton . odved ga u plani . ako umr ovd , sjatić se svi . ne žel još jed krvoprolić . kapeta lampij , kori ... pira me proždir . pobić ih . kapeta lampij , osvetić vas . osvetić kori ... sve ću vas osvet . sve ću ih pob . anton koj donos smrt , ubić te . ovd će započ beskonač rat . gde jesam to čul ? iz božj ust . ne uzima bog u ust . moj bab i ded , moj rodite , bil jesam sve . umr jesam od tvoj ruk . moj brać jesam se pridruž kangačeiros . i oni jesam umr od tvoj ruk . danas će i ovi ljud umr od tvoj ruk . ako koira umr , ljud će pomr od glad i žeđ . don sant , vid jesam mnog crkv , ali me nijed svet nij blagosilj . kun se da jesam doš ovd , sam da biti sazn da li kangačeir stvar postoj . misl jesam da jesam kori biti posled . ne žel viš da ubijam . ako jesam ja ubi tvoj rodite , tvo bab i ded , tvo brać ... mol te , opros mi , don sant . onog kog ubij će progut dubi vod . odlag , anton . upam da kad god ukrstiš put sa zemaljsk vatr , traž oprošta za počinje zloči . pogleda , anton koj donos smrtpogleda znak mučenjaotiš jesam misleć da ću se obogatitiovd u minas Žeraispost jesam robposl jesam me da radim šum mat grosajedi jesam jak opstalislab jesam prodalizat jesam doš vrem vrat jesam se u baijukad jesam stig star , koj jesam žel za nešt parauz jesam devojči u divlji alagoasakad jesam ga vid ovo jesam anđ siromaštvaiskop sambaki odeću dar jesam njojnazv jesam ga koiranazmij otrovnicalut jesam putev brojnimpomag očajnicimaona koj ubij će bit odlag , anton . upam da kad god ukrstiš put sa zemaljsk vatr , zatraž oprost za svoj zloči . okrut zma , to jesam ti , anton . svi u okoli zna da ispod tog plašt nosiš zlat košu koj te šti od met . zlat koj jesam ti bog podar za ubij sirot . Šta ti jesam , anton ? oče ... moram da razgovaram sa dr matos . za ime bog , oče . doved ga. nik nećeš bit rav mom muž dok ne skupiš hrabros da ga ubiješ . horac jesam već muškar od teb . sve ih jesam pretvor u rob . i sam mu dost tog dug . jesam li pogreš što jesam napust bord baij ? kad on umr , sve će pripas nam . obeć jesam da ćeš me odves odavd . moć ću da poč ispočed tek kad on umr . shv laur , ja nisam ubi . ti jesam šef policij , već jesam ubij ispunjavajuć njeg naređenj . ubi jesam , drugorazred . misl jesam da imaš pet , kad jesam govor da ćeš ga ubi . ne zna se šta jesam gor : ubi , ili nem hrabros za to ? doktor ... zamolić vas nešt . rec puk da otvor prodavni i da ostatak hra koiranin ljud . još nešt , zamol ga da im dopus da osta ovd , i obrađ zem . nisam te dov ovd da biti postavlj takv zaht . znaš li šta tražiš od men ? nakon što jesam bolj upozn te ljud , počin da osećam nešt što nik ranij nisam oset . nek jesam teš objasn pobud koj src ima . hra iz prodavni jesam sam za proda . a zem jesam u pukovnikov vlasništv . bog jesam stvor zem , a đav bodljikav žic . ako jesam puk greš , mor da pla zbog tog . sam jed traž , doktor . prenes mu moj poru . Želiš li da se nagod ? nađ način da ubiješ puk , i učinić ono što tražiš . Štaviš , dać ti mal imanj , kak biti umr u mir . obraz jesam čovek , ali moj nezn ubić puk , jedi ako odbij zašt ond ne popričaš sa njim ? vaš ruk , doktor , vaš ruk se umeš zat ćet ići ako jesam sled očistić se u takav jesam život . bog piš isti neodgovor jesam ! razočar jesam me ! umuk ! imam dost iskustv sa plaćeni . bil jesam glup doves plaćeni ovd ! laur , rec puk da jesam se svud raspit ... imam iskustv sa ovim ljud ! plaćeni moraš šib bič ! batist me jesam vid kak pričam s njim . umuk već jedn ! razgovar jesam s njim . nem drug nači . pomahnit jesam , i vik . izgled jesam kao zver . čovek jesam zver ! ništ ne razum , nit to žel . anton , mol te .. ti jesam mi prijatelj , zar ne ? izvuk jesam te iz salvador . sećaš li se ? kri jesam se i živ u neznanj . ja jesam te izvuk . Želiš li par ? ako ti treba , dać ti ih . koira jesam mrtav . moraš smest da odeš . ako ne odeš , postać još već zver . možd će pomisl da jesam ja kriv za sve ovo . čuješ li me , anton ? koira jesam mrtav , čuješ li ? mrtav ! rešić sve problem kad posta gradonačelnik , dać im šta da jed . jesam l '' me čuješ ? nik neć oskudev u hra . uzdam se u teb . nazdrav u to ime . čuješ li me , anton ? teb se obraćam ! umuk već jedn , propali pija ! pija budaleti , ukaž mi poštovanj ! dug vrem tragam za svoj mest . sad jesam ga naš . odm kra sve . sad vid ko jesam prav neprijate . ko jesam to ? bog vas blagoslov . mat vak ! prav plaćenik iz minas . sed , sin . laur , gde jesam ? matos ! matos , pod izdaji ! beskoris psu ! bed psu ! izvuk jesam te iz blat , obeć ti grads skupšti ... ova mi zahvaljuješ ? ! spavajuć sa moj žen ! ukalj jesam svo čast ! upropast jesam mi život ! sluša me , kurvin sin , pozv jesam vat mak da ubij antoni koj donos smrt , ali prv će teb sred ! biti jesam mi kao sin ! učin biti sve za teb ! to jesam laž , pukovnič ! to jesam laž ! umuk ! batist te jesam vid ! batist jesam moj prijatelj ! mat vak , doved jesam ! poljubić se pred svi ! poljub jesam ! da vas ceo grad vid ! mat vak , natera ih da se poljub . nek ih svi vid ! ja ne vid . ali grad nek vid ! natera ih da se poljub , mat vak ! nek ljud vid te izdaji ! isti jesam , batist vas jesam vid ! poljub se ! Žel da ih ceo grad vid ! batist , šta jesam ti to urad ? ne smeš da umreš , prijate ! spas me ! obeć jesam da ćeš me odves odavd ! spas me ! ljubav moj ! preki , mat vak ! batist , prijate moj ... batist , gde jesam ? batist ! gde jesam , batist ? mat vak , gde jesam batist ? Šta jesam ti to urad , prijate moj ? nis sam izdaji , već i ubi . ti jesam pukovnikov potrč , uvek ćeš bit njegov poniz slug . prizna . ti jesam kukavi . kukavi ... sad moraš da odlučiš . da umreš unutr , ili napo . hajd , matos , odluč . kukavicot jesam ja , batist . zašt nis ubi men umest teb ? ne bri , horac . lič ću ubi gad . osvet jesam batist . osvet jesam batist . osvet jesam ga. evo ih stiž korisko lampijaos kožn šeširom pušk u rucido sant ... ova čovek jesam sad moj . dozvo mi da ga sahran u src ove zab . mat vak ... vrem jesam da se sprovođenj pravd nastav . idi gor i istreb tu gam . profesor ! puk jesam nared ubistv don san i njen podani ! anton koj donos smrt jesam iščezn ! mora nešt da preduzm . izd jesam naređenj da ih ubi . poručnik jesam nared da ih ubi . mora nešt da preduzm . jesam ne mog ništ . ova jesam već mrtav ! mora da bri o živ ! da bri o živ ! laur , zašt me od demo tam ! dođ , laur . sanj jesam da umir od ruk antoni koj donos smrt . bud uz men , laur . zašt me . poz vat mak ! bil jesam to sudbi , don sant , koj mi jesam drž ruk . izgub jesam snag . post jesam bezvred . odlaz ! vraćam se u grad ! i tam ću nać ist nedać ! i tam ću nastav sa patnj , i trp bati ! brazil ! jed dan beskonač rat će započ . uzdig se iz praši , uzdig ! uzdig se iz praši , uzdig ! plak jesam , pretvar jesam se njihov sažaljenj ali uzdign se kao jama ko jesam mogaopraved čovek klo duhomn traž pomoć on prepoznaj poraz uzdig se iz praši , uzdig ! uzdig se iz praši , uzdig ! na stoti star crn nitkov zva traz- , tromb suj i bigoder satanin zet.stiž lampij dečak , još mlad , ko jesam ti , jahač ? deč , ja jesam kangačeir , nisam tvo čuvar , nećeš ući ovd ako deč , vrat otvor str i trep čuvar , koj beš na kapijinij postavlj viš pitanjacrn se nij ovd , mest nem za oproštajčuvar reč : popričać sa šefom videć šta će rećiod njeg zavis lampij reč : požur , brz se vra ako me pus spalić sve do čuva jesam naš zna gospodar , kaž da žel da uđed li da ga pust ? ne , reč sata sam loš ovd dolaz dođ mi da izbac polovi lampij jesam band Žel da stvor zašt biti se opteret ako za tim nem potreb ? čuvar reč : razgnević se ako sata reč : poved koli ti trebauzm stoti njih odved ih do magaci i drug lucifer crn pođošeprv fučikonaoruž star pušk da pones bič i poz ond jesam doš kambot formiger , trupe-zup zat banzeir , pak , i na kra , banze.ond jesam doš đavoli gurnu jesam ograd danas će bit pakleno povi : baja otiš jesam naoruža sa pušk , bodež i mačetamapoš jesam i crnk naoruža i mašin za mlevenj mesak jesam lampij ugled reč : jedi u abisinij ! Šef bataljo svi na njeg , crn ! anton koj donos smrt ! mat vak i nekoli plaćeni jesam ovd , sprem da prol svo krv ne biti li zaštit naš svet oca . sluša me . bor jesam se protiv lampija , i antoni konseljer . jak jesam kao oni ! anton koj donos smrt ! pokaž da jesam muškar ! bor se ispred crkv . nek nam ove kukavi koj se kri iza prozor , i ispod krev , bud svedo . anton koj donos smrt ! ako bog bri o kriminal , ond će brin i o men . prol jesam manj krv od teb . pokaž da jesam muš ! pukovnič ! doš jesam vrem . grad će sad vid . znaš li ko govor ? čovek koj nijedn nij prol krv , ali jesam sad sprem da prolij svo u ime potlačen mešta . kao što piš u biblij : oko za oko , zub za zub . znač , ti jesam anđ kug ! nem koj jesam oček . a ne ona band koira . jedi nek kao ti , prokl lutali koj dođ u grad , i posej idej uništenj . priča , gnjid . slušam te . profesor , imam još nešt da vam kaž . bor se zajed , ali na drugačij način . vaš jesam političk , moj ima vez sa bog . u red , anton . ima zajedničk neprijate . ti se bor sa svoj srčanošć , ja ću se bor pod tvoj senk . ne , profesor . bor se snag vaš ide , vred viš neg ja . Žel da vid takozva mat vak ! kukavi ! pasj sin ! sprem se da se moliš pred moj mač . za početak , naval šestori ! obrač trajaš praši jesam bil posvud , lampij , iak ranjen , lampij bac kamen on slom izb plamen i u sata , gledajuć potrčaš crn svik vid da se nik ne bor , taj dan beš svo njegov bogatstv izgor sva njeg robalucifer reč : ima jesam žetv , ako ne bud dobr zim , lampij se ne zadrža raj ili paklumor bit da jesam u sertau sumnj u moj reči ne ver u moj iskrenostpiš sata u paklud vid jesam li ova prokl od stra des crkavaodbačen od stra anton koj donos smrtubi kangačeirosa.admir desta ( dartanj )