 normal gdin . i gđa aplvud proslavlja 25 godišnji sećam se kad jesam roj dov irm kuć odv me jesam u stra i rek mam misl da jesam to prav hte jesam od njeg da osta i da vod farm ali rek jesam da biti radij biti mrtav tat ... prokletstv , ja pričam ovu prič tak jesam se razbesn da jesam ga udar naprav jesam mu masni na dan venčanj jes li svi tu ? da sećam se kad jesam se roj i irm pridruž naš zajedni koli ima ? 21 godi ? ima viš energij i dobr volj jed pre drug nek bil koj par koj jesam ikad zna dobr volj jesam tu ali ne zanm za energ sećam se njihov prv doruč roj za špor , irm iza njeg sa varjač kak biti upropast palačin odm biti kren sa drug nik loš reč međ nji ustvar što viš priti da jesam bil viš jesam uživ jed u drugom ne znam ni jed par u naš zajedni ... nit u grad predanij jed drug ... viš zaljublje neg roj i irm zahval jesam što jesam sa nam jer svi ima korist od tog partnerstv sreć godišnji drag bož , pomog ovom par da nađ mudros da reš svoj razli set se rados svog bra bac svoj svet na njih da biti mog da nastav da rast i cveta u ljubav koj ima za teb i jed za drug amin roj , čuo jesam šta se des pre par večer da li jesam u red ne , ne u red jesam odv jesam ga u bolni i sve jesam ispa u red hva bog da misl da ima vez sa glavobo misl , on ... ... ima užas , užas , užas , glavobo jel jesam bil kod doktor za to kod svak u imeni jes li naš išt ne , ne misl da njegov doktor mis daj od stres da li ti jesam pos stresam pa ima mal priti .. ima mnog priti na teb ... ništ viš neg obič brin jesam sam o traktor ali sad mor da bri o svem od kultivator do kombaj joj pa mog biti reč da jesam te glavobo uzrokova posl mog biti bit ima li još nešt u vaš životo što vas muč pa uvek možeš nać ... ... nešt duš misl da jesam bil mal tenzij međ nam u poslednj vrem narav , narav ima li proble sa ... hm ... intimnost ? ne baš nis ni bil tak intim u poslednj vrem zbog glavobo ? pa ... da roj ? hoć li da priča nasa ? roj ? Šta god da jesam duš , izbak to iz seb ja ne moram ni da znam šta jesam sam ispriča mu . mol te irm , ako želiš možeš da sačekaš u kap ne , ne vol biti da osta još bolj dak rec nam šta te muč roj sa neč se bor več duž vrem mol jesam se godin da ode ali neć hajd .. rođen jesam u pogrešn tel ja jesam žen ... ... zna jesam to ceo život o bož ... roj ... bož .. ne znam šta da kaž ni ja ... vol jesam poslednj što žel jesam da joj nanes bol . roj imaš li veu sa stra ne irm ali ovo nem smis roj moram se slož , oženjen jesam 25 godi imaš dvoj div dec i iznenad niotkud daješ tu čud izajv . nij niotkud kri to godin agonij jesam ne mog d nastav da živ ovako.radij biti umr roj misliš li to stvar ? da roj , pre neg što izvedeš još nepromišljen zaključ rec mi šta te tač privlač kod tog da budeš žen ? Šta teb privač kod tog što jesam muškar ? mnog stvar , počevš tim da jesam ovo oblik koj jesam bogizabr za men ali ja ver da jesam bog žel da ja bud nešt drug misliš ? misl da biti hte da imam operac , da biti promen pol o bož roj očigled nam jesam ovo previš da prihvat roj sad biti hte da idem kuć ok ovo biti biti dobar trenutak da presta očigled nisam biti pripremljen za ovo ako biti mi dal par dan da mal istražm sve to ... hva prečas ... roj , nisam baš sigur kao da te savet u ovo situacij ali obećavam da neć odust ja sam hoć da bud sigur da ćet me i dalj prihvat kao čla ver zjedni ti jesam jedi otrtak kog mog sa nateram na aktivnos misliš li da ću tak lak odust Šta ? Šta jesam skriv ? ništ duš ... hoć li iko progovor kak jesam u ško ? ne samn , priča jed sa drug duš , tvo tata ja jesam ima dug dan sam nam se ne prič priča svejed završ grašak irm , ne biti mog nastav ova vid kak jesam te unesreć nisam nesreć duš , tenzij međ nam jesam tu već godin i ovo biti treba da to isprav nadam se da da lli jesam se tak oseć kad jesam me upozn ? sumnj jesam , da pa šta jesam koj đav misl na dan venčanj ? da jesam ti prav za men Što znač ? da jesam te vol ... da te vol kad jesam u krev jes li muškar ili žen ? vod jesam ljubav sa tob kao ja jes li biti muškar ili žen ? ponek zamišljam da imam drug tel , ne uvek ... ponek žen deo preuzm imam nek knjig koj ... knjig ? o mom stanj , o operacij ti očekuješ da nastav da živ zajed pošt ti uradiš tu stvar ? ako me želiš znaš . duš iskr , nem šans da jesam žen sam muškar mož bit tak sebič mam rec ? možeš li izać na min ? jel važ ? da Šta jesam ? mam dogod se sam min jes li u red pet ? nij ništ hoćeš da ti pokaž kak .. ne jel ona u red ? dob jesam jad det iygled tak uplaš nećeš joj reć ni reč o ovom jel ti jas ? mor zna u jedn trenut neć ti dozvol da to radiš postoj bezbed način .. ne , apsolut ne prokletstv , to neć sam nest izlag ! izlag iz moj spavać sob ja ... spavać na kauč ne , ne žel te u ovo kuć u red u red ako jesam se rast na krad zašt bacaš tati stvar to nosiš u škol ? idi presvu se zašt ? bez rasprav , sam urad to kak jesam roj ? dobr jutr roj još jed prokl dan ... da i ništ ne mož u vez tog vid se bog vol izazov prič jesam sa koleg pastor savet jesam brač par i muž jesam rek da jesam homoseksual ubed jesam muž da se ne vod nagon i spas jesam brak to obećav ja se veo nadam uput jesam par na pasus u biblij koj misl , veo priklad obuhv naš sluča jes li pon svo bibl ? ne , žao mi jesam nem proble , možeš gled samn ... , poglav 5 stih 28 ... i tak čovek zavo žen kao svoj tel ona koj jesam vol svo žen vol jesam seb jer ni jed čovek nij mrz svoj mes jer ni jed čovek nij mrz svoj mes bing drug reč , muškar se upar sa žen da biti ispolj svo žens stra a greš koj roj čin jesam da on tu ravnotež traž u seb sam umest u teb shvatam ... sam mora dokaz roj da jesam ti sve što mu treb od žen nemor seb način žen paradirajuć u suk i takot egoistič jesam od njeg da msl da mož sve to jesam muškar treba žen rad dopunjavanj celi zašt misliš da zov žen svoj bolj polovim znaš , roj se uvek oseć suviš odgovorn za sve dolaz jesam sa pos , rad par sat po kuć a ond ostaj do ponoć plaćajuć raču nij čud što ima te užas glavobo zat jesam ja preuz plać porez irm , pitać te nešt možd sam nagađam misliš li da jesam nesves podstic njegov zbunjenost ja ... ja neznam kak to misliš mol te razum me ne dovod u pit tvo ljubav pre roj na bil koj način sam ... ti jesam osob jak volj i sam se pitam da ti možd vod glav reč sa roj kak misliš ? jesam li ga obezmužev ? pa , nisam se baš najjasnij izraz opros mi bož misl da jesam to probl koj svak moder brač par ima u ovo vrem ko jesam glav kuć ? ona koj donos već plat ? ja tu ne biti dob nika sa svešteničk plat ali ja ne rad znam , to ... koli jesam vid bil jesam veo dobr žen ne znam gde greš ni ja irm , ali provalić oseća li taj parf odak dolag mislm da jesam od roj roj pset , jel ti to nešt žen iza leđ ne hej neć reć ništ vol jesam , nikad ne biti urad tak nešt ako ti tak kažeš ... kaž nem osud ovd , ko god da jesam nov dam sam uživa vol biti da mog da mal zamen svo žen hoćeš moj , ima dobr kilometraž tražm novij model pa jel tvoj nov model ? ne varam irm ako ti kažeš parf jesam moj jutros jesam ga stav zašt ? sviđ mi se nik nisam var irm i ne biti u milion godi nemo viš to da jesam ponov jes li naš stan ? da kakav jesam ? mal jed sob , kuh ... ima li sun ? ne , ali mog jesam da unes vedri kakkav će ti to bit život roj ? ne znam ... ... ali se nadam da ćeš ti i dalj bit deo jel ovo sprem za potpis ? da da nećeš ima prav na pet ne vid zašt ako plać izdržav ali nećeš bit njen otac bić joj roditelj koj jesam i dalj vol i brin eo njo ja ... posl jesam pis vej jes li lud ? on jesam moj sin i ima prav da zna šta jesam šta ne ovo ! mora jesam bit učinj sviđa se to teb ili ne urađ jesam Šta kad biti ti rek da neć dozvol da vidjaš pet ? oh irm Šta ako ... ? slom biti mi src . viš neg što znaš ali biti svaka to urad ? sve jesam tu , sam uba u poštan sanduč ok ? ok ... bol , čoveč .. imam ja jed , imam ja jed ... ovo jesam uprav dob od svog oca ... sprem se da bud sjeba drag vejn , piš ti sa zastrašujuć kao i veo uzbudljiv raskršć u mom život ... mom mora razum , osob koj jesam napis , taj muškar zapamt muŠkar za kasnij jesam iz kornb , ok.samoizražav komunikacij i to nij deo njeg ličnos čak ne mož da prič samn telefon bez glupos tip zdrav vejn , kak jesam ona tvo komb ? jel kvač još glav ... za koj to bend beš radiš nik nisam čuo za njih svi jesam čul za nas a ond pročitam ovo pis i pitam se da li jesam to nek bitzar šal koj nek spre na moj rač ali ne , znam za sigur da jesam od mog oca jer jesam on jedi osob koj biti napis lič pis na faksimil firm sluša , sluša ne znam kak da ti izraz ovo sem u put pis imać operac sledeć godi da isprav ovo stanj u koj jesam koj se zov pol .. svaštanešt ... drug reč ja jesam žen rođ u tel muškar i promenić pol nadam se da razumeš da žel da nađ mal mir i srć u svom život . ja jesam i dalj tvo roditelj i brinuć za teb do poslednj dan , vol te tat kakv jesam to sranj , vol te tat ćao mom hej roj uđi hva ti što jesam me prim frenk sed hva pa ... znam da jesam stig do teb ono o parf roj kad biti ver u polovi šta se prič ovd ... ne bri pa .. ustvar isti jesam , izvinjavam se treb jesam bolj da organiz sve treb jesam da pričam sa tob .. nisam sigur da te prat ... pa imam to stanj ... ja jesam žen rođ u mušk tel i moram da učin nešt po tom pitanj zat počin da uzimam hormo za par nede i sledeć godi ću ima operac i sam da znaš , počeć da se oblać kao žen mal po mal radić to postep da ne biti poremet pos ovd znam da jesam to previš tak da jesam ti don ovo koris jesam rad sa transseksual objašnjav moj stanj i ... prič jesam o tom sa ostal radni ... kak reš kad promen ime i ... odlazak u wc i tak dalj .... to jesam dobr ova da li irm zna za ovo ? da i šta kaž ? zamol me jesam da odem što razum ima dost da shv mog da zamisl znam da ćeš mor da odlučiš da li da me zadržiš ova , roj stav jesam mi dost tog na tac ... sam hoć da kaž šta god da odlučiš , razumeć hva ti , roj što jesam biti tak direkt samn hva teb što jesam me pust da iznes ovo frenk , bož uđi hva pa pretpostavljam da ti jesam roj rek da , svaka jel pri struč pomoć pa bil jesam na savetovanj ništ mu neć promen mišljenj rešen jesam da ister ovo do kraj oboj zna da roj nij brzopl ne , nij hoćeš li ga otpust pa ova stoj stvar roj rad sa nezgodn lik mal okrutn vol biti da mog da drž oko na njem , ali čim se okre izvešć ga i preb na mrtv ime Žao mi jesam irm , ne znam šta drug da rad razum kak se snalaz za nov ? pa osigur neć da pokrij njegov tretm tak da će tob popilić velik zaloga poć jesam i sam da traž pos , ali ... ko zna šta će dob roj kad .. znaš ... se zame kapiram te evo kak . roj oćek unapređenj sledeć godi Šta ako ga sam mal poguram na vrh spi nađ mu pos u kancelarij oh ... kapiraš ti jesam dobar čovek frenk rec to moj žen opet te jesam napust ? ma lep jesam se slag nek vrem ali kad presta sa lek ne mog pun tog da učin o žao mi jesam pa ti to ne zaslužuješ pa tak jesam to ... ovo nij upal za nas ? hmm makar jesam pokuš jep pa ... hva na kaf irm hva teb frenk što jesam se zauz za roj najbo jesam koj ima da da jes ćuva se ond ... kašlj kašlj i dve ove mol skida te prokl đimđuv gleda svoj pos daj , daj mi ih daj .. daj .. preki sa ovim sran isus roj , to jesam sam pišljiv minđuš nakaz .. traž jesam to jesam ćućeš soko dok uzleć , kak jezd u neb ako poslušaš pažljiv , tam ćeš ga ćut hmmmm dok jezd dolin i podiž se ka ravni ... i živ tu u tvom src kao i u svem ostal i živ tu u tvom src kao i u svem ostal ćućeš soko dok uzleć , kak jezd u neb ako poslušaš pažljiv , tam ćeš ga ćut hmmmm dok jezd dolin i podiž se ka ravni ... i živ tu u tvom src kao i u svem ostal i živ tu u tvom src kao i u svem ostal sta , sta mom sed devoj ne sviđ mi se šta čuj mol vas obrat pažnj na dinami ... don jesam ti pošt hva Šta ti jesam sa čel ? nos jesam nek mimđuš na pos ... to nij bil baš prepamet oseć jesam se lep hoćeš aspirin da dobr biti mi doš hoćeš da uđeš u kamion ne pis jesam od tvoj maj izbačen jesam iz hor , inač Žao mi jesam , biti biti ti dobar sopr Šta kaž ? drag roj dob jesam tvoj pis danas kak već znaš , tvo otac pola ven ima jesam težak život i hoć da mu omoguć da vrem koj mu jesam osta proved na mir tak da jesam odluč da mu ne pokaž pis usp , rođendan proslav tvog oca jesam u subot večer služ u 3 i rec irm da pones svo pasulj total jesam zaborav hoćeš da ode ? to jesam verovat zad put da ćeš ih vid hej narod ... drag mi jesam da vas vid da razgovara da vas ne uznemiravam , sam jesam hte da vam dam ovo biti jesam na net i naš sjaj sajt o pitanj pol babtističk jesam ali jesam princip ist evo naprav jesam kopij za vas oboj i sam da kaž kak mi jesam žao u vei ove prič sa hor da jesam bil sam do men ... ... ali jesam i dalj u ring sa vam dvo roj morać da zakaž sastanak videć pa lak noć , ljud irm , hlad jesam hajd uđi u komb roj ? da ? pokušavam da shvat gde jesam pogreš nigd , ništ nis pogreš ond ne rad ovo o duš ... del krev sa tob 25 godi znam tvoj tel znam tvo miris ti jesam muš to jes ne pokušava da mi kažeš da jesam išt drug ali jesam ne ! ! ! tu jesam ... zašz mi ne daš da te dodir ? jer se ne osećam kao da jesam deo ... mog ... irm sam pokušavam da objasn kak jesam men moram kuć kod pet mora ses i poprič sa njom hajd da prv pregura vikend vid se u subot ... neobavez prič o traktor ... hej roj don irm .... hej evo jesam uđi kak jesam ti .. sreć rođend ... drag ben ugas sveć ben Šta jesam ovo ? čokolad ? nisam traž čokolad to jesam traž ne nisam da jes nisam , proklestv jes tat čul jesam te Šta ti zanš o kolač nisam te vid da jesam naprav i jed ostav bek na mir nek ona men ostav na mir sam eka da umr pa da preuzm farm a moj sin nem kičm da se bor za ist tat ne žel farm nem sad da poč o teb naprav jesam sve ove devojči sam da bid obi teb a ti jesam isp beznadež sluča lenčar jesam kao sisi nisam lenčar nis ma dao vrem tak jesam da te nisam isprav i dalj biti biti plačljiv jesam li vam prič kad jesam ga uhvat u udeć njeg sestr nater jesam ga da se ski i prov jesam noć u šta go golc ugas sveć isus jel on to plač hajd sveć se top po tor dođ i pomoz dek da ugas sveć hajd dec tort izgled izvrs .... gde ide ... gde , koj k ... c on ide o ne sačekać sa tim mal počeć sa suđ pet dodj pomog mi u kuhi mam , izgled fantastič pecaroš ja jesam sprem da poubija nek rib ovd da se potpiš na njih da li jesam vid roj ? ne , nisam ga vid irm duš , sačeka ovd idem da nađ tvog oca dođ , ajd mal laž ujk imaš tu još hra za men ? praz ? hajd idi uzm mi mal da pones roj ! roj ! spus puš roj ... spus puš roj ... mol te spus puš roj ... .... mol te misl da za sad treb da dodješ kuć jel ćeš da pustiš kos ? da jel ćeš bit ist visi ? da hoć li ti se glas izmen ? ne pa šta , pričaćeš poviš da , valjd urad sad to ajd ... koli sis treb da dobiješ ? pa doktor kaž da biti treba da bud par šolj manj neg moj mam i bak bož , grud jesam joj ogrom brijaćeš nog ? da i ispod miš ? da a tvoj biki del ? biki del ? to jesam dlači koj se vid kad jesam u kupać a brad , hoć li i to iči moram odstran to epilacij treba biti da bud jak bol aha , tak jesam čuo jel to plaš ? jel te operacij plaš ? ne a vejn , jel zna za ovo ? napis jesam mu pis jel odgovor ? ne , ne još znaš , pet šta god da osećaš ako jesam jut na svog oca ili men total jesam razumljiv nisam ljut , misl da jesam cool znaš , dec u ško biti mog da poč da ti priča nek jakocool stvar pa .. iona to rad i jel me ovo spašav od čeg da bud devojči ove kuć pet ti jes devojči vidiš , stal me gnjav za to ne mog to nisam taj tip bezvez jesam bit žen uvek te gura u pozadi ne možeš da u uđeš u klub zašt se odreć tog sveg ? lakš jesam bit muš nij lakš bit muš muškar umir ranij to biti treab da ti jesam pokazatelj i verovat ćeš dob bubulji i šta da rad ond ? ništ ne možeš da uradiš beznadež jesam izvi , tat ali beznadež jesam pet , hoćeš jaj ne od njih mi jesam muk ond uzm cornflakes ne sviđ mi se tekstur ma ti jesam sva dragoc ... ova pavl jesam loš dobr jesam ne nij juč jesam jesam uze pomiriš dobr jesam nij , ukisel se jes li prover datum ? da , roj prover jesam mam presta da stružeš taj tost hoć da pojedeš nešt nisam glad ne možeš u škol praz stom pet , hoćeš kaš ? ne ! ! napravić ... ne Šta radiš ? prav kaš Šta to radiš ? spalićeš ringl sam prokuvavam vod zab daj men za čas ću zašt jesam tak džangrizav nisam jes nisam ja ti jesam taj koj jesam džangrizav mam mog li da probuš još jed rup na uvet ? ne , dovolj jesam lep i ova nisam se teb obrać pit jesam mam ja jesam se obrać teb moraš da naučiš da se ponašaš a ti moraš da naučiš da me ostaviš na mir to jesam to pet izlag povu se prav ti kaš neć Štet Šta tražiš grejpfr misl jesam da praviš kaš ješć i kaš i grejpfr Šta jesam loš u vez sa tim ? ja ću ga nać zašt mi ne kažeš gde jesam ? roj , kad biti sam seo sve ću sprem za min zašt ja ne sprem grejpfr a ti kaš .... nem .. nem da se nerviraš sam hoć da pomog ne treb mi pomoć bil biti mnog lakš kad biti seo i pust men da urad sve da se nis svadj već biti sprem seb doručak i otiš na pos evo tat , evo pojed prokl grejpfr to jesam bil prijat tvoj kaš , roj irm , još jesam tu ? da izaćić sad u red pa šta misliš ? Šta da kaž izgledaš kao moj tet nor pos šlog da li tak loš izgledam da duš , izgledaš pa , iša jesam u prodavni i uzim šta god izgled dobr nadajuć se da će bit tam ova halji jesam tak neudob da me sve svrb jad roj treb mi tvoj pomoć da naruč nek stvar zaokruž jesam stvar koj mi se dopada u red naprav jesam seb grud ? Šta jesam korist marami ? gume uloš pa oblik jesam pogrš odrad i šta to gledam ovd ? oh ... bluz o ne , nij dobr za teb zašt ne ? suviš jesam grub za teb istič ti ram treb ni nešt skroj da te sta neć ništ kroj nos kroje stvar ceo život izgledaš krup moraš da radiš sa onim što imaš misl , ja biti vol da imam dobr nog da biti mog danos kra suknj tvoj nog jesam prediv sviđa mi se tvoj nog nem ... mam sačeka mal pet ... nem da ulaziš Šta radiš ? nem vez jel tat trandž ? ne mog li da vid ? ne , šta hoćeš ? rec mi da li mog da nos maj bez brus ? ne , ne možeš suviš jesam razvij ništ se ne vid otkud ti to ? tati jesam , rek mi jesam da jesam uzm preveli jesam ne , to jesam izgled pa ski jesam i obu grudnjak mrz grudnjak ostav mi trag na kož ond idi živ u džung , duš zašt jesam joj dao košu misl jesam da će joj treb znač misl da nij priklad iona jesam dovolj muškobanjast pa šta i ako jes roj , povredić se dec će jesam rastrgn za sad mol te nem da to ohrabruješ sam jesam pus da se uklop u red i šta jesam još hte da pogledam ? nem vez znam šta ću uze misl da biti treba da ti ja pomog , mora da paz na nov svest jesam tog pa ond misl da ne biti treb da požuriš da kupš gomil stvar koj ne izgleda dobr na teb hva ti ali mi nis potreb da mi kažeš šta mog a šta ne mog da nos misl da ti trebam jer nemaš poj pa ni ja nisam baš oduševljen svim što vid na teb ali pokušavam da ne ne komentariš izvi ali ti jesam izaš sa tom užasn perik i šmink izgledajuć kao mator kurv Šunj jesam se po free-shop zab Šta očekuješ ? garden klub izlged daš mi katal , tražiš moj mišljenj a kad ti dam sav ljutiš se ne , nis izraz mišljenj postavlj jesam prav . presta i ne cen te tvoj zlob komentar sam presta , sam jesam reag ja jesam ljud bić , šta hoćeš od men ? sam mal poštovanj roj , dal jesam ti svo mladost dal jesam ti tvo dec pruž jesam ti svo pažnj 25 godi i sad se odrič sveg u šta jesam ver da biti se ti oseć kompletn i rec mi šta biti još hte od men ? jel takav oseća ? da oh irm užas jesam ne nij , roj tak jesam ... i ako dovolj pažljiv pogledaš , i ti jesam učin ist za men dak daj mi katal da ti izaber odeć ima proble sa roj moraš da pričaš sa njim irm zašt ? Šta se dešav ? postaj zajedljiv to jesam zbog hormo razum ali to nij izgovor ne ne narav da nij roj jesam biti dobar za saradnj ali sad jesam super osetljiv ... pričać sa njim dženis jesam ist , stal me priti ja kaž nešt , ona to izvr i predstav drugačij Šta da rad ond ? sam odstup ond kaž da jesam ignoriš moj maj jesam ist i sestr izgled da jesam sva žen koj pozna luj a ond jesam upozn teb mal bolj i imam nad znam da se ja i roj jak pošt i kapiram da kad završ sa svoj prom da će produž na drug pašnja tak da sam predlaž ... hva ti što jesam svrat znaš , popričać sa roj cen biti to hva na kaf svaka frenk jesam danas svrać bri se za tvo stav na posl . kaž da jesam zajedljiv korist jesam tu reč ? da , jes takav jesam frenk mis da jesam se žen urot protiv njeg ne izaziva sreć sreć jesam što još imaš pos čuješ li me ? Šta radiš ? pa eto ih ... nisam ima predstav sa jesam tak osetljiv eto sad znaš ... nij sam tu , svud .... armij nervn završet svud po moj kož ... jesam li ti ikad poljub lak ... ne , never konač jesam shvat šta jesam potreb da biti ti biti priklad ljubavnik drag mi jesam da to ćuj roj ali obo biti bil lakš da jesam sam pročit knjig . roj ? hmmm mog li da te pitam nešt ? da jel ćeš bit sa muškar ? ne , duš , znaš da neć pa ako ne planiraš da imaš snoša , šta će ti vagi ohh . to jesam smeš pit ne nij , sa svoj jesam rod dec vod jesam ljubav sa tob Šta ćeš ti , koj đav da radiš sa svoj ? nij stvar u tom šta ću da rad sa njom rad to da biti se kompletir to jesam seksual org za to služ i kao dugogodišnj žen rećić ti nisam korist svo nizašt drug sem da prim penis ok ? sigur postoj i drug stvar koj možeš da radiš kao šta ? jes li ikad masturbir ? jes li ? zab roj irm ? sta ? irm ako ti treb da imaš vez sa stra razm ne bud smeš roj ne biti mi smeta zaist irm , ne biti mi smeta hej , roj zdrav frenk ja ... hoć da znaš da te jak pošt o , hva ja ... teb pošt takođ dost mi znač ok ond ... roj jesam tak omekš da prim jesam ima jesam jak ruk to jesam jed od stvar koj jesam mi se odm svid na njem vol jesam da oseć reljef dok se drž za ruk pa džanism jesam ter da svoj ublaž vol kad muškar ima veli grub ivi taj jesam ... ... i brad mi jesam jak ose ... roj jesam mog da pus jak brad pust jesam jed zim a ond jesam obrij jel jesam odluč kak će ti bit nov ime ? bić rut.k iz biblij , ona koj jesam prat naom dosad jesam ne nij rut jesam čist ljubav hoć li mam da te zov rut u svoj vrem , kad se privik gde jesam otiš večeras u bioskop sa prijatel zašt se doter ? pa hte jesam lep da izgled koj film će gled ? ne znam , nisam pit zašt ne ? ne znam sam ... pon jesam četki u sluča da hočćeš da prespavaš o hva traba biti da zad put na pregled dao jesam krv čist jesam kao ... hva ti što jesam mi rek i pon jesam svo zaštit jer dženin i ja ne mož da ima dec ali dok jesam pokušav dao samsvo sperm na testir i jak jesam kvalitet ha ako jesam ti pon nešt u red jesam ja jesam u menopaug frenk oh , to jesam ok jed stvar manj o koj brin hoćeš da te ski ? ne ne ova put hoćeš ti men pomog biti da upad u raspoloženj da , ok poč jesam da vežbam opet bić u form za koj mesec sigur jesam dobr izgledaš ni ja nisam nešt jes irm , zgod jesam devoj mož li prv da ugas svet ? narav jes li mog uopš da spavaš roj ? ne , nisam ni oček hoć da budeš sreć irm i ja , duš ovo jesam zanimljiv Šta misliš ? za teb ? ne za teb ne mog da nos takv pantalo dup mi izgled ogrom o presta , nemaš ništ tu .. imam duš , jel ti treb pomoć ne mam , ofarbać kos u crn ne nećeš zašt ? zat što ćeš lič na narkoma ako se isprav neć boj ništ ti farbaš kos da pokri sed tvoj kos jesam lep ne treb da jesam menjaš rut kaž da hoć da bud crvenokos pet , ne možeš da nas zoveš imen , nik zašt ? zat što jesam to nepoštov tat teb ne smet ? tvoj maj jesam u prav pet u red mam tat i ja ima ist veliči grud sad pet izvi nas na min roj dođ da priča jesam li u nevo ne duš jes li joj pokaz grud ? vid ih jesam dok jesam se brij ispod pazu zab to jesam sam grug irm vid jesam tvoj i svoj neć kri nešt što jesam prirod prirod u tvom sluča nij kakv jesam to proziv nij proziv činjeni jesam izvi nisam ja jedi koj uzi hormo u ovo kuć kop , nemaš poj kroz šta prolaz irm ako jesam biti neosetljiv ... neosetljiv jesam blag reč grotest jesam ... Žao mi jesam , šta da kaž ... neć izvinjenj hoć naz svog muž ! ! ! ne možeš ga ima irm , još jesam tu to jesam ja irm ... pogleda me , to jesam ja još jesam tu evo nas nedostaješ nam u crkv irm oh , i men crkv ... svi pita za teb sa saosećan za teb i pet svi mi prilaz i kaž mog li im odn pit .. treb li nešt da im se poprav po kuć pa ja nisam udovi pastor ... narav da nis sam so jed od naš cenjenij član svi priča o dobr stvar koj jesam urad tok godi hva vam , ali jesam roj ulož viš vrem u to treba biti da njeg postet , a ne men irm u moj napor da pomog nagađ jesam da ti imaš ude u svem tom da jes pogreš jesam skren opros mi sigur jesam da ti nis dov do razvijanj ovog proble na bil koj način ovo nij tvoj greš znam da nij rećić ti još jed stvar kao tvo pastor i kao tvo prijatelj daj ti dozvol da odvojiš svo život od njegov bez krivi i žaljenj daj ti dozvol da odeš odem ? da ali on jesam moj src src moj src div jesam jutr ... pet hajd ne smem da zakasn ... ostav poru ... ćao vejn jesam mam dob jesam tvoj poziv da dođ za praznik .. ja , stvar jesam zauz ali možd dođ na par dan ... .. možd dan .. ... znaš šta doć ću na večer videć . ok vid se ond , ćao sranj vejn jesam stig vejn gde jesam mal pus jesam brad hej mam zdrav vejn mam vid ima brad drag mi jesam da te vid siđ mu sa leđ poč jesam da bri jel bil gužv bil jesam oluj na put 70 pa jesam iša oko drag mi jesam da te vid mršav jesam , jes li smrš ne , evo don jesam ti ovo o ... tak jesam lep , hva ti hoćeš da uneseš torb ? ne pos mož ... ako imaš nek veš .... uđi izgledaš mi glad tak jesam lep vejn vid mog da steg mišić vid duš sviđ mi se tvoj brad da ? umor jesam se od brijanj pa ćur jesam postavlj , pojav jesam se u prav čas hoćeš da popiješ nešt ima li piv ? ja ću opet jesam probuš uvo da izgledaš kao jastuč za igl ko vod ? čikag . ok kak jesam na posl duš bend jesam na paug sad počeć u januar hoć da im rad zvuk stvar to jesam velik korak zar ne ? kakv čaš hoćeš ? limen jesam ok znač li to da će te viš plat da , dobr ću zarađiv to se pretvr u prav karijer , zar ne . vejn ima li ... u bekstejdž Šta ? pa znaš ... ne znač li to da ćeš mor dost da putuješ ? da možd u evrop sledeć godi evrop , nij li to div mog li sa tob na let mog da rad sa tob ? ne znaš da rad u tvoj star srednj ško ? da ? sjaj ta sekretari se penzionis pa jesam uze njem pos vejn ko te šiš ? pet presta da prekidaš nisam prekid , misl jesam da jesam završ nis ... možeš li postav ovo mol te pa gde jesam tat ? još se oblač znaš šta vejn ? vol biti , ako imaš trenutak da pogledaš u podrum jer mi se čin da nam negd cur vod narav hoćeš odm da pogledam ne , ne hoć da sedneš i opustiš se zdrav vejn ćao ćal kak jesam put dobr komb ide dobr ? čuo jesam zvuk kad jesam dolaz hoćeš da pogledam pre neg što kreneš da , odlič pa .. pust jesam brad ? dosad mi jesam da se bri i men pa hočeš da sedneš ? da i šta piješ ? piv pridružić ti se irm daj mi piv i kak jesam na posl dobr dobr ko vod čikag irm možeš li da pojačaš znaš šta , sprem jesam da jed sam hoć da čuj utakmi pet možeš li don masli znaš kak vejn ti ćeš ove godi iseć ćur nikad nisam to rad ja ću irm ne , ne hoć da vejn to urad lak jesam slatkiš ima električ nož vejn možeš li da otvoriš ovo daj jać mog ... ... daj evo tat isek jesam ruk , odvrat sam jesam se ogreb nij to ništ dušopovred jesam se u red jesam to jesam od hormo omekš jesam ga ... mam , hoćeš da urad nešt ne , sprem jesam ako hoćeš otvor to vin na stol jesam i pet , duš sprem jesam da iznes sala i ne zaborav da koristiš ... treb li ti pomoć ne sam ću vejn dobr izgled jes sviđ mi se brad aha jel jesam nešt ljut na men ne mora o tom sad mora ne Šta jesam skriv znaš ti roj ne , neznam rec mi irm daj piv , pojača tekm kakv mač sranj jesam to kažeš da ne mog da se opust i popi piv sa sin ma daj sam glumiš , ne moraš to zbog njeg i to sa ćurk jesam bil nepotreb sam jesam hte da mu dam nešt da se zan nis , čin jesam ga glavn muškar za stol nisam jes i još ne mog da ti pomogn u sopstven kuhi ok ond ti urad sve ... činiš me izgnanik ... mam , čep se slom njesr izvi nij probl popravić ide u radioni u podrum treb li ti nek alat poklan višak ne ok mi jesam pogleda unaoko uzm šta ti treb idem ja gor da vid da li mam trab pomoć vejn , vejn znam da ti jesam ovo napor , ali stvar cen što jesam doš znač mi dost narav ima li nešt o čem hoćeš da priča nešt da pitaš ne ne sad dobr , nik nis ni ima pun da kaž jed drug zar ne ? ne nis ni ja ne mog da pričam sa svj ocem pa , ne znam nik ko se stvar slaž sa svoj ocem nij treba da bud tak ne , nij vejn , roj spr jesam sve da irm popravlja čep dolaz još te zov roj ? da do operacij jel mam odluč ... nastavić da živ zajed ? da to znač da još spava u ist krev da znač fizičk nis još žen ? da znač da jesam kao muškar strejt a kao žen jesam gej ? tvoj mam jesam osob u koj jesam se zaljub ne čin li jesam to lezbejk ne obavez ... hajd ćal .... duš opredeljenj tvoj maj se nij menja osta zajed zat što se vol znač drug reč ako se vas dvoj razdvoj ona biti se vrat u normal znač ona jesam strejt da vejn ali spavać sa tob kad postaneš žen ! možd , možd ne ali kad biti ... Žen sa žen , razum kad biti ja biti rib ni ja ne biti hte da bud sa tip radij biti biti sa rib , vol rib znaš što možd jesam i ja lezbej dost jesam tog vejn ! čeg ? da budeš sarkastič sam pokušavam da proval ovo drag mi jesam ... nazivaš me sarkasričn jeb jesam previš zbunjen da biti nio sarkastič nemo se svađ ... hajd jednostav da ne priča Žao mi jesam duš , misl da jesam narez dovolj ćureti misl da od ovog mož da naprav lep sup sutr da to jesam dobr idej mam , šta da rad s veš ? sam ga ostav tu i duš , možeš li doć ovd začas ? mol te sam jesam hte da pregledaš tati odeć pre neg što jesam ispoklanjam treba ti krava ? ja ne nos krava ali nik ne znaš možd ti treb za venč ili ako odeš u restor pogleda ova lič na teb misl da jesam mu ovu poklon za rođend ili dan očev treb li ti električ brijač ? ne oh evo nov pakovanj podkošu ne hva pogleda ovo jesam lep jak previš ja fin , mam ja ne nos takv stvar ali baš jesam sport , uvek možeš da jesam nosiš uz džins hajd , duš sam jesam proba obu jesam jedn treba biti da ti jesam tam ne , preveli jesam u ram ali mož da se preprav Šta radiš mam još ima mal njegov aftershave- ali izvetrić neć to , neć ništ od njegov stvar , isus vejn , izvi , znam da ti ovo teš pad zaborav na men Šta jesam sa tob ? nis li revoltira ? nis li bes ? ne , nisam viš ma hajd mam isus , teb se sviđ kao žen sviđ mi se da jesam živ i vol da jesam samn Šta imaš od tog ? dobijam njegov ljubav vejn hoćeš li uze nek stvar ? ne mog li ja da dobi sak ne duš pet spus to zašt ? sam pus to ... vejn , jes li naš nešt što ti treb ? ne moj ukus jesam verovat mal staromod za teb ali ovo jesam fin sak jes li ga prob ? da nij mi tam sam mi daj to roj odneć ga u crkv tat men biti treb ... ... ne duš vejn , dać ti svo sat promenip jesam bater ... hoć li mi nek objasn zašt ne mog da dobi sak iskulira ! o čem se rad ovd ? to jesam tvo sat , šta da rad sa njim ? nos ga ponos i predam ga sledeć generacij evo sin , ovo jesam pripada tvom ded , dao mi ga jesam kad jesam preš na žen model jeb mi se za tvo sat iona jesam sranj ne žel ga na ruc paz šta pričaš pred ocem ! isus mam , ti ga još i braniš ova nakaz te jesam zavlač 25 , 26 godi del jesam krev zar se ne osećaš nasamar preter jesam ! ti jesam preter gospodi ! ne mož da slav sa bak i dek zbog ovog tvog boles sranj u red , izlag ! ! ! deb pič ! nemožeš da mi pričaš šta da rad nik da nis korist tu reč ponov pič ! Šta se dešav vejn , jes li dobr sjaš sa men u red jesam mam nisam hte ... irm idi po led ... pet idi sa majk , hajd daj da vid vejn , vejn vejn , pus da ti pomog mol te osećaš li nešt ? utrn jesam .. otek jesam ali ... misl da nij slomljen sed oh , vejn ne biti te povred ni za šta na svet bož ... o vejn moj prekras dečač u red jesam ... zdrav maj zdrav tat ko jesam ti ? ja jesam tvoj ćer , rut bil jesam mi nek ćer juč taž tam , mož ti reć njih ime mardž i bet jesam se dovez iz toled jel bil fin pos ? don jesam pit nij mi se svid bil jesam preslad bil jesam tort , poj jesam tri parč kak se zoveš ? rut ? znač imam 4 ćer ? pet misl jesam da imam i sin pita ovu žen iza imam li sin ne , nemaš kom ću da ostav farm ond ? ostavićeš jesam bek ko jesam bek ? bolničar ? ona jesam tvoj najstarij ćer ne mog njo da ostav farm ali hoćeš gde jesam ona ? iza jesam poprav štal bolj da izađ da ne biti dob bati od kog , od bet ? od mog tat imać pasulj , mrz ga a ti ? ne podnos rek jesam ovo tam da ga neć jes ova tam jesam tvoj žen u bra jesam 50 godi baš me brig rec joj da neć jes pasulj nje ime jesam en , rod ti jesam dec kuv ti , podržav te u svem što jesam rad bez obzir koli glup ili okrut bil star jesam i umor a i dalj te presvlać , hra menj ti prljav pele najm što možeš da uradiš jesam da jesam zoveš po ime . neć nju hoć svo mam nij ovd zažt ? oh tat , ti jesam star čovek tvoj maj viš nij živ jel jesam sprem za svo sendvič upišk jesam se ... hoć svoj pantalo ... hoć svo mam ja ću te presvuć treb li ti pomoć ? ne jesam ću , odmor se ti odmor se ovo jesam penis a ovo predstav kož oko penis a ovo jesam testis prv se testis izvad ostav se skrotum a ond se penis izv i izvr tak da ono što jesam bil unutr bud napo a ond se skrotum iseč na pol da se naprav usmi i , voa eto vagi hva .. irm , pet i rut ne mog da se jav , ostav poru ... ćao mam , tat hte jesam da vam požel sreć godišnji jel to danas ? misl da jes sam jesam nazv da požel tat sreć zbog operacij sutr jav te mi kak jesam proš ćao , pet vol vas čuva se vejn jesam ... ćao Šta misliš lep jesam evo , sreć godišnji hva tak jesam lep ... Šta misliš ? lep jesam daj da te vid zad put irm Šta ? hva ti slatk roj , slad duš Šta ne čin iz ljubav