 sve jesam u red , mi jesam iz jedini `` bez tolerancij '' ! osta poz . ovo jesam veo hlad mušterij . jed pokr i ti jesam mrtav čovek ! mućk glav štab jedini bez tolerancij policij upuc mrtv čove 12 put pretpostavljam da jesam ovo bez tolerancij . oni jesam naduv prič ! `` tel poštova sudij napunj mecima| pred grup prestravljen kup '' ne zvuč baš dobro.zar ne vidiš šta rad ? | '' poštova sudij '' , preter , reč '' poštova '' i dalj ostaj `` tel napunj mec '' |i `` prestravlje kup '' zna , kad jesam osnova ova jedini , štampa| nam jesam dal jed godi . rek jesam `` ovo jesam melburn , ne njujork . '' dev godi kasnij , još uvek jesam ovde.| i za sve to vrem , zna li koli jesam hit ispalilo| dvest četrdes član jedini ? osamnaest , ukup . pol od tog jesam tvoj ? juč jesam vas dvoji ispal četrnaest hit , |dvanaest u mrtv sud ! mnog prič o odlu obzir na to da biti oni |urad ist stvar ! oni žel da vas otpust . daj , dag , moraš da odlučiš na koj ćeš stra , |moraš da razumeš , mi jesam kao mal preter ! kak vas dvoji rad , |ov jesam svud u novin . sledeć nede nek drug sudij će bit iseckan| na komad od stra nek lud i sve će ovo bit zaboravlj . Žao mi jesam . prelaz na zada u uniformi.|ta mor bit . da , vraća se na jebe kra rukav zbog nezgod . biti jesam na vaš stra . da jesam ted bret ovd , .. da , da , da jesam ted bret ovd , jedn jesam nek iz jedini pokuš |da pozajm deo dokaz , ted ga jesam stav u bur i gurn ga niz stepeni Šta , tam ? Šta jesam rad sa bur u kancelarij ? ne znam , ima jesam bur . odak , iz lokal ... Šta ? sluša , kratk rukav , sam dok se ovo ne stiš . ko drž bur u kancelarij ? klasič sranj prič ! sledeć što će korist jesam oluj vod ili slič . mozd ćem bit primora da nos vunu|a izgub veli igr . uprkos svem , gde nalaz sve ovo ? znaš ona dva mom sa tv- ? ona dva mom ? |znaš ? ko jesam to ? |znaš . to nij ništa.|znaš , -- izmišljaš ! sve će ovo proć , kaž ti . hej , hej , zna li ko jesam mi ? ovd siv jedini . napadn jesam ! hej ! |u red , stiž . zašt se ova ubi ? |naš jesam sli u kol . da ? |da , rec sam da jesam poštova sudij vol da , Šta ? |nešt nelegal što ima seksual značenj . angažov prostitutk ispod 8 godina.|-t jesam prav termin ? ne znam ali postoj vez izmeđ |psihološk ukus i ambicij . nek jesam iza men , zar ne ? gospođ.polgrejn , ja jesam ben kenir , a ovo jesam .. |znam ko jesam vi . pođ za mnom . Što nis rek nešt ? |pokuš jesam . postoj jed detalj koj nisam rek detektiv , |možd bis vi mog da im prenes . da li mog da zapal ? |ima li viš ? rodnij rad fajl , svi jesam izbrisa . zar nij moguć .. ne , prover jesam istor , |des se proš noć pet sat nakon nesreć . pet sat pos ? mog li da se poslužim|vaš telefon ? pogleda istoriju.|hoć . da , rec im da ima nov informacije.| redu.vid se . u red , gospođ p , prepust nam . sluša , ne znam koli put treb da se |izvin . -u red jesam , ben . nadoknadić vam to.obećavam . neka . ima probl . ponov prestupni u ovom ima pun dobr reč , '' još jedan| udar , prestravljujuć , ist dva policaj , ironij udovi , |jebe idio koj će sad sigur dob otkaz za pet sat ted bret ide pod nož , nik nij sme |da mu kaž ništ o ovom Šta sa kompjuter ? |misliš na ona uništen u nul kompetetn jedini po mišlj javnosti.|polgrejn žen , ona zna.| -- klo se te žen ! isus ! u red , unutr . benlbr i vilks će preuz slučaj.|da im poda . vas dvoji jesam zaist napredovali.|ov ćem mi brz završ . klad se da ćet jeb završ . sad jesam dost . nij on zapal cel |kuć pun dokaz . ne biti zna ni gde da poč . hoć li da dones bur ? `` bić sasv lak da ovo završ '' ovi jebe idio jesam mese bil u zadn delu| kombij sam da biti sad upa i zamen nas . mi jesam skin sa sluč , majk , prihv to . to jesam dobr , to jesam sjajno.| jesam veo dobr prilagođen čovek . sjaj ! znaš šta me nervir ? ti mal govori.| '' nik mi nij dao ni prav početak ovd . kad biti vid mrtv psa , ne biti jeb znao|št jesam dopušt . kad jesam pristup jedini `` 94 , znaš šta| jesam biti moj prv pos ? sva nede biti iša u kanal 7 , |iz voditelj emisij `` najtraženij u australij '' hod biti pored poli , nek odgovar na| poziv , i bil jesam dobr , tam jesam dobar pos , uglavn , jedn , biti jesam previš ambicioz . odluč jesam da se pop uz merdevi |iz studij . traž jesam star sluča . to jesam biti ti ! vidiš , svi to pam ! ja žel da pam nede u| tajn misij , da biti nastav . razumeš šta ti| govor ? mora da razgovara sa žen pol grejema.|zašt , verovat jesam napust zem ? sutr jesam njeg sahra . ne , ne ben , ne mož . sam ćem razgovar sa njom.|Št mož da se des ? bru na sahra jes li primet ko piš ove član ? |o , da . džud bejl.| jesam džud bejl ? ben ? rec sam da nemam veoma| dobar odnos sa štamp , u red ? mož i tak da se kaže.|da , deg , jes li otpušte ili ne ? odlu prepuštam tedu.| međuvrem , ne sme da napust zgrad . Šta ? |rad na noćn prij . ponov na noćn prij . ove olov jesam sjaj , zar ne ? |četir boj u jedn . Šta jesam tu sjaj ? nik ne koris zelenu.bezveze|je.treb stav boj koj zaist koristiš . da , ali lep jesam ima . i ko jesam džud bejl ? |hoćeš li prest ? da li ja teb pitam kak se ti i tvoj žena| slaž ? -slaž se veo dobr , hva . čest se svod na lep tantrič grehe.|stvar rešava u krev . ona svo orgazam , dok moj orgazam .. |he , čuva svoj orgazm za seb . dak , ko jesam džud bejl ? |-t jesam ja . Šta jesam ovo ovd ? |doš jesam dol da izved nešt , zar ne ? Šta ? |-zatvorićeš jesam ? pogod ko jesam ucenj polgrej ? Šal se.|-naš jesam oti na kover i na aut . ima bog ! |-hajd ! ne , mol vas . ja ću.|nis izgub oseća za dodir . jeb te ! to jesam ona urad ? |on jesam bivš pajk . možeš li da veruješ ? |osramoćen bivš pajk . koj jesam ucenj sud ! |ta izgled . teš će proć . to biti treba da vred godine.|izgledać užas zabav na naslovn stra . sačeka da sazna da jesam jeb tvog partner . narav , ove već ima .|sa urad svo pos . urad jesam prilič dobar pos , zar ne ? |o čem govoriš ? pa , stvar jesam sred tog sud ! u red , pošt jesam ona ovd noćas , |završić sutr . dobar pos , gospod . Žel biti da zvanično| povuč ponaš danas u jedini . Šta ćet sad ? |-pregled dokaz . mož tak . mal levo.|možeš mal da spustiš nos . u koj vrem želiš doručak ? |ti znaš da jesam ovo sranj , zar ne ? ne znam šta jesam ovo . nisam mu sla nikakv fotografije.posl sam|m kompjuter disk , pre dve nede . kompjuter disk ? Šta jesam bil na njem ? |-Št , odjedn jesam zainteres . da li imaš kop ? da , veo pamet . kak jesam bil ? |-č završ ovd , ima pretrag sta . još uvek ima nešt da reš ? |da , da . ali ovog put ima ovo . čud jesam , pošt te ostavila.|pošted me svoj komentr . razum . ništ . ni jed stvar.|ništ . ništa.|nigd dis . mož bit bil gde . možeš li da dohvatiš ? |da . ima li neč ? |da , ovd jesam nešt . čekov , pasoš . sačeka malo.|Št jesam ? sli , ti i džuli.|majk , stvar , jeb preteruješ . ne , stvar , pogleda ! pola . Šta ona misli ? |sr , majk ! verovat jesam najbo da doneseš|merdevi , ben ! kak jesam zna da jesam to ? |doš mi jesam . biti jesam dobar tad . kak zna da jesam disk postoj ? |on ne laž . jed od njen iritantn osobi . bil jesam zajed na akademiji.|-d ? bil jesam kao napunj puš . sta . ti prereruješ.|ta jesam mi seb vid . ond jesam diplomir . |okus prav policij pos . prestani.Št se des ? ztu . oboj jesam prebače na prv sprat.|dž jesam bil oduševlj . nov jedini , samostal pos , potpuna| nezavisnost od ostal moro bil jesam tam , u velik jedini . poč jesam sranj , osta jesam vid . sam u drug zgradi.| jer tam manj plaća , znaš ? majk , da li jesam ti ikad ? .. |-preb čove na smrt motk ? ne . ko jesam puc u o '' brajant ? |ne , nisam . ovo jesam prv put u pet godi da jesam mi|zama postav to pit . izvi . jes li ti ? |ne , nisam . bil jesam ponud . zašt jesam ti i džu ? des mese jesam rad na sluča koji|j ugašen . koj jesam biti sluča ? sećaš se zadad u balvi ? sluča kad jesam tim vilo završ u bolni u |žut patik . da.|puc jesam mu u glav prošl apr . znač des mese posla|-propa . ti jesam ga uhvat , ona otiš . biti jesam to vruć sluča . ti biti učin ist , baš isto.|k ti . -ka ja . ovo jesam dokaz , jed kovert . bil jesam i nek fotografij . prilič `` francusk '' |fotografij , razumeš ? otiš jesam gor na sprat.|ta dobr ? -o , da . da te pitam , da nis slučaj naprav kopije|t fotografij , sam za određe svr ? ne , boj se da biti to bil protiv prav , ben , | boj se . da , u prav jesam . od teb jesam viš očekivao.|izvi . jeb te , vid ovo , kakv grozot ! gospod . tri kover , koj jesam sla pol ? Šta radiš ? |ver mi . rec to ponov , ovog put ću| prob da se ne sme . to jesam kovert . ovo jesam kopij fotografija.| origin nem . to se ne uklap . ova sadrž kompjuter disk.|- čem se ovd rad ? pita penlbrij . u međuvrem , moraš da je| pustiš . -moraš i ti , prijate . ona jesam na nek trag , dag . sam vra maj i men na slučaj.|-pola , jed po jed stvar . kejt , pušta džud bejl . Šta ? |da ! dobr , u red . jes li dob kop dokaznog| materij ? sve kopij jesam traž . još uvek ? |-d , i ona koj pokaz men svi . postoj kopij dis . i gde ? |-dv vrat gor . sećaš se poslednj put kad jesam biti u mom| sta ? -lažov ! ne sećaš se kad jesam se pojav jed noć , | pretvarajuć se da imaš nešt važ da mi |kažeš i povrać po moj gost ? ne.|j biti čist . bož ! džud ! |jes li dobr ? -da . Šta se dogod ? |-c jebe blok jesam sam nest ! da li jesam usp nešt da uzm ? -ne.|-ka nis ? ko jesam oni ? uđi . ovd jesam jesam ? |-d , moj devoj . izmišlj ? -on jesam reporter . pra me već |pet godina.povrem joj se dopad , |da prav raz groz stvar o men i moj koleg . -da , prav kolege.|spal jesam mi kuć , pa jesam sad kvit . kak to misliš , moj koleg ? misl jesam da jesam bacio.|d , ja sećaš se naš siste ? dvest trides pokreta.|sv alov alfab . c 4.|d4 k 7 ? |o ne . prestar jesam za k 7 sećaš se t 6 ? |sa savijen kol ? ne , sa prav . Šta jesam bil nabaciv ? u tvom rečni kad jed policaj drug puš . da . barksnab zaist dolag na zabav zbog toga.|nis mu rek za sestru.-Š . zašt misliš da jesam moj koleg spal tvoju| kuć ? -Št misliš ko mi jesam smest ? sačuva svoj paranoid teorij za suđenj . Želiš da znaš šta jesam bil na tom dis ? da na dis koj po svo prili nij ni postoj . sećaš se zadad kad jesam bob ubijen ? |-d , tvoj veli šans , zar ne ? istraž jesam njeg finansij i pronašla|spisak . list dvades dev velik ispl . kom ? |Šifrova ime . Šifr koj kor iz `` bez tolerancij '' jedinice.|-sr , to mož bit bil ko . Šta , dvades dev slučajnos . zašt jesam list posl polgrej ? |on jesam biti jedi osob koj jesam ver . da , mog jesam posl teb , da ga staviš u kutiju| '' ovo se ne dešav '' da , ali polgrejn jesam umr zbog tog spiska.|znam . i kuć mu jesam spaljena.|-ču jesam . ali zašt okriv teb ? da sakr trag . |sluča polgrejn , rešen , ja jesam diskreditova kao i sve informacij koj biti rek . sluša , ja ti verujem.|-ond mi pomog . nem dokaz . Šta treb da rad ? |da odem u kancelar i pitam da li jesam u poslednj vrem primili| sumnjiv upla ? to jesam to , sluča rešen.|ne sluč . ti jesam slabić . ništ drug ne dolag u obzir . unutr . pust jesam jesam da ode ? |-Št vas dvoji izvod ? Šta mi izvod ? da li jesam prob da staviš fotografij u kovert ? |on jesam pogreš ovd . sluša sebe.|bić istrag , oboji jesam suspendova . nje otis jesam bil na kover u aut pokojni . na kover u koj , ona kaž , jesam biti kompjuterski|disk . -Št jesam bil na tom dis , penlbr ? rasel.dođ . polud jesam ! gde jesam vigs ? -kod vinsenta.|Ž mi jesam . ja osećam problem.|-ted , vrat jesam se . izgledaš dobro.|slažeš se , mark ? da , veo zdrav i svež , narav . zna šta jesam dobr stvar u loš bolni ? |to što nosiš mantil koj se ne zatvr poz i i dok hodaš svi mog da vid zadnji . to što možeš pun da čitaš . to jesam napis potpu van kontekst ! na stra to . ne pomi bure.|-Št se dođav dešav ? Šta se prič ? izgled da jesam pelgrejn |smest tvoj devoj dag sazn , moram da razgovaram sa vigsom.|-id sa tob . ona jesam već iskorist moj stanj , i nater me da rad opas stvar . odjedn jesam moje| izvođenj loš , prema , prer . znaš , sve ovo će bit u izveštaju.|-d . iz njeg jesam puc . ne znam šta tražiš ? oboj jesam ima ove.|otis se slaž . ovd piš da jesam penlbr ima još dva.| nos tri pišto ? bil jesam to osveta.|s tri pišto . biti jesam opsedn da smes džud bejl.|d . dag mu jesam biti na trag . dag nij pomen kompjuter disk ? ne . zašt jesam ovo bil u aut ? jer jesam u njem biti disk.|izgleda ist . vigs jesam potpis izvešta . začt u njem piš jed kovert ? zar prv izvešta nij biti drugačij ? nek jesam pocep prv stra . kompjuter disk . znač vigs jesam shvat šta jesam na |dis i naprav drug izvešta . Šta ti misliš , Šamal ? |-misl da treb da ode kod glav . izgled da jesam oni iza sveg ovog.|dvadest dev policaj , možd viš . kom mož da ver ? sećaš li se nek od šifriran ime ? |-d , ali ih menja na nekoli mese . a datum ispl ? |-j `` 99 kad biti mog da spoj šifr sa |im vodeć , zar ne ? možeš li da uđeš u jedini noć ? |-n , sve jesam zaključ . sačeka , sist za ventilaciju.|-t jesam šal , zar ne ? ko ima pristup ? |momak koj jesam odm izn dup ted bret . možeš li da ga ubediš ? |ne , mad , možd vred prob . da.| . ne , šta ? |neć večeras spav . da , dobr . zdravo.|zdrav , majk . poš jesam u mal vožnj ? nog ! o , bož ! |izvi . sad po redu.|završ ! -Ža mi jesam . sam mal laga vožnj oko |blo , ako nemaš ništ protiv . pretpostavljam da jesam čuo šta se juč |des detektiv na osm sprat ? pa , izgled da jesam penblbr sa mo dno ledenog| breg , veo korumpira lede breg . i komisij će to potpu otkr . lede breg ? |-d ! dobr , sad shvataš . vrem jesam da izabereš stra , norvin ! |il ćeš bit sa dobr mom ili sa loš . ako želiš da sediš na ogr , |završićeš na kra sa veo dug ? |da , veo dug četk , koj zahv viso . Što znač ? |mir . zahv prav viso , nek zaist prljave|stvar , prijate . o čem on govor ? bić masakr , norv ! |policaj iz jedini pada dol sve će odlet i iskr , ti jesam veo sumnjiv ! ja sam obrađi podatke.|t jesam bljuvoti ! Šta žel ? sam nek informacij , to jesam sve . sam malo| informacij i ti jesam sa dobr mom . a vi jesam dobr mom da , mi jesam dobr mom , da ! sta ! ne mog vam dat nikakv |informacij , ne bez odobrenj . Šta , nek ti gled pre ram ? |da , zaprav gled . sed pored men , od počed dok ne završ . on gled sve što radim.| mog ni da uključ bez njeg . sumnjam da postoj drugačij sistem|sob jesam potpu zapečać . nem otvora.| mož da se upad . i stal nas posmatra čuvar koj jesam napo . i nik ne ulag na des spr bez odobrenj . lak noć , gospodo.|la noć . pos rad vrem , čuvar jesam tam , sob se|zaključav i kamer jesam uključe . da li jesam pomen veo dug čet ? sluša , nem da nas zavlačiš . jedi pristoj čovek iz jedini jesam |ubijen juč i mi mož bit zajeba . sad , koli dug radiš u toj jeben rup ? |Šest godi i jedanaest mese . i nis ni jedn , bar iz zabave| proval sist ? pa , zaprav možd postoj način na |koj mož da seur . to ! sranj ! izvi ! |ski pantalo , ski ih i ja ću ih osuš . izgled da jesam jed jedini pala.|d . sam trenutak , šta jesam ovo ? -jedini se |pokvarila.moram da jesam odnes na poprav . sačeka , misl šta jesam unutr ? |ništ , to jesam sam jedini . sam sačeka trenutak . sluša , ti sačeka |ovd a ja ću jesam odn dol . mož bit opas , ne zna se.|zatvor jesam spr . ono što moraš da uradiš.|d . on silag dole.|č jesam te . majk , ovo jesam vruć . |da li jesam stvar ona sa brojev ? did skač . to jes ona , ona je.|- ono , gospod jesam pun gol . da li jesam još nešt konfisk ? |ra epizod igrališt . nij valjd gospod , sprem se da |id kroz okrug prozor . zdrav , majk . sad jesam ovd dol , zar ne ? |da , znaš , zbog jed mrtv sudij . nord jesam žel ovo dole.|-mudr odlu . opa zver , xl 9000.|treb reagov odm na nevo . da , dobro.|sredić odm . svejedno.jes li vid ove olov , | sjaj jesam , četir boj u jedn . majk , moram da krenem.|treb da nabaviš seb jed . kren jesam gor . sve u red ? |-vid se sutr . znaš šta da radiš ? |da . hoć li usp ? |morać . jes li nervoz ? |ne sme nas vid zajed . mi nis zajed . ja čitam novi , |ti sipaš kil šećer u čaj . -sr . zašt nam pomažeš ? dag jesam biti moj prijatelj|Žel biti da jesam živ . uči to , dam ! Šta radiš ? |popravlj jesam , treb da jesam vrat , ili , sta , ne možeš unutr , nem šans . pa , ne mog tak da jesam ostav to jesam moj odgovornost.| biti mog sam da jesam ostaviš ? ovo jesam van pravila.|-znam , žao mi jesam . -sa mi daj . sam zapam , ovo se nij desilo.|-j li ovo sin tan ? -da , opas rib . urad jenny ide ? |za 4080 $ . Šta nepripad niz ? pa , vrem jesam da idem . sociop ! -Št ? |to jesam sopciop ! ne , to jesam osteop . zar ne znaš ? |ne , ne ! zar ne vidiš ? svi ost jesam zdravstve radni . misl , |ne ideš kod sociopa kad jesam bolest , zar ne ? zdrav , imam zapaljenj pankreas , pa zašt ne biti prob da ga leč |nedopustiv socijaln ponašan ! to jesam sve zajebancij , gospodi nol . izvi . Šta se dođavo dešav ? gde nam jesam jedini ? |ne možeš jesam ostav tam , nij resetova ! bić pretrag . to jesam jeb bomb ! |nij uključ ! Šališ se ? |ne . gospod ! da ima jed jedini ovd . |da , jeb poprav . da , ted , naiš jesam na otpor.|- , sranj . u red , evo ga na prstima.|d , kreć se . da , vrat se . vrat se , ured . sam nos prokl stvar , hoćeš li ? |dobar pos , sled ti unapređenj . -sjaj . džud , šta jesam ovo ? ted , bolj biti ti bil da jesam dobro.|d , veo jesam dobr . Šta jesam to ? -to jesam poverljiv informacij , | koj jesam oni hte da uniš . jeb se ! |to jesam poslednj što će on vid . Šta to znač ? |-on tač zna šta jesam ovo . o čem on govor ? |-zašt ne biti otvor fajl ? -Št ona rad ovd ? |-d , sam otvor . Šta , nem pitanj za men ? |umuk ! taj identit Šta jesam ovo ? |-da nam ime . rik est . kakv sranj ! |-p ? nik heršo.|b stiven tin tin dafi|kinier ja nikad nisam biti stiven tin tin daf ! ovo jesam ime policaj koj jesam prim dvadeset| dev sumnjivihupl od bob kalang u jul `` 99 Žel jesam da uniš ova disk , kao što jesam |uništ disk koj sunaš u polgrejev aut spal jesam mu kuć kak biti se reš |drug kopij , kao štos prizn . sačeka mal . takođ jesam spal |st gosp.bejl kao i ceo blok stan sam da biti bil sigurni.|- , ben jesam biti sa mnom . da , ali gde jesam biti pedok . mog jesam bit tam , zar ne ? |-Št ? ali kak jesam oni ? |prover svoj naočar . ovo jesam glupos ! |naš jesam prijemnik u kol . Šta , misl jesam da neć sazn ? on jesam ubi daga.|- , nisam ! da jesam biti tri sekund brž , |mog jesam ga spas . ovo jesam mnog viš od loš nede ! |-vod jesam napo ! nek jesam u govnima.| to nisam ja . jes li ima jed poziv ? |da . kog jesam zva ? |de di salindžer . rek jesam joj da razgovr sa matorcima| i ne ver svem što pročit u novin . lic korupcij zašt jesam ti post lic korupcij ? patološk prevarant koj jesam zavarao| i ovog novinr . izgled da jesam gotov ! |-Št ćeš urad ? uradić ono što jesam dag treb dav . zvanič ću sred vaš dupeta.|- veruješ u sve ovo ? ne moram . zat ima komisiju.|d , oni će to sred . vigs ima nek veo ubedljiv dokaze.|-s dužn poštovan , on jesam jebe lažov ! bez ikakv poštovanj , izlazi| iz moj jebe kancelarij . Šta , ja jesam jeb nevidljiv ? da , to jesam on.|-kakav košmar ! uđi . prednj sob jesam ozvuč , |komb parkir pre put ! treb da razgovaramo.|osta . sed majk . hajd da završimo.| , čeka . Žel da čuj prv . Želiš da popiješ nešt ? |da , da , šta imaš ? hajd ! |ne , sačeka , oni ne idu nigd . jes li zva džu ? |da . Šta se des ? nje maši mi jesam rekla| da odjeb . -zvuč loš . Šta misliš , koj će bit njegov sledeć potez ? |ne znam da li mu jesam potreb . ja čast pić . jebe idio ! |majk , nem ! ne , oni jesam sve razn , ben ! majk , sluša neć se izvuć sa ovim ! misl da možd mal oštećuješ . to neć pomoći.|ništ neć , jebeš to ! lev ! jebe vigs ! mi jesam mog bit unutra.|Šamal jesam mog bit unutr ! Šta dođavo radiš ? brž jesam ova ! |ulag u jebe aut ! pomog mi sa ovim ! najluđ vožnj u istorij jurnjav , zar ne ? |misl da jes . postoj i svet strana| to jesam još uvek jesam živ a oni to ne zna . sta ! napo ! nisam veo sreć , vigs ! |nad jesam se da jesam viš mrtv ! tig ! narav , ovo jesam previše| za njegov sićuš mozak . preki ! |sv jesam bil u red dok se vi nis pojav ! gde jesam sta ? jebeš ovo ! |-d , ubac ih u komb , tam ih ubi ! bud pažljiv , svi , ja jesam veo loš strel ! spust ih dol ! dođ , vas dvoji ! to jesam moj aut , norb , ako ćeš da pucaš , -moram reć da jesam veo razočar u |vas , g.norb . i ja jesam veo razočar u vas , g . prat|Št ćeš da radiš , da zoveš polic ? ide ! ovo jesam veo mal grad , rec svima.|Žel ih živ , mrtv , ili nešt izmeđ . spas jesam nam život tam , norbi|gd jesam naš puš ? očev je.|d , i sad jesam tu ? služ za sport svrhe.|d . pods me u kom sport se koris |poluautomat ? golf.|on jesam veo agres igrač . ovd džud bejl , ostav poruku.| ako jesam to ti ben ja jesam . znam šta misliš o men ali sluša , ne moraš da mi veruješ , ali ted pret |pokušav da nas ubij u maksov kuć , jeb izgor kutij . pret jesam u ovom od počed , |polgrejn ga jesam verovat zva , sve vrem jesam u prav , cel jedini jesam gom sranj usp , kad jesam bil u moj kuć , oset jesam , staj jesam , u sta , i jed stvar koj jesam urad , |ne znam zašt , sam , bil jesam , jeb ga ! Šta ? u red , ted pret ima izvor podrš u celom|odelj ztu jedini . Šta mi ima ? pa , njegov otac jesam ostav dovolj za autobus . pištolj , jed originala gran iz| drug svet rat , poblesav jesam , to nij dobr . sačeka , znam ko nam mož pomoć . ben ! |članak u tribu jesam ceo sranj ne čitam te novine|-cigar ? -hv . dak da vaš muž nij zva ted pret , | ovo se ne biti des . ovo jesam sve nerazumljiv ! zna , ted jesam biti ovd pre dva dan da izjavi| saučešć . div jesam govor o rodn Šta jesam rek proš noć ? |smest ih u komb , puca im u glav . daj mi telefon elenor polgrejn na četvrt . elenor -misl da treb odm da vam jav , sređ jesam rodnijev kancelar i našla| još jed kop dis Šta ? -i nek fajl o |bob kaning , nešt o finansij . sam osta tu gde ste.|-zna šta , dać ih dvoji policaj koj policaj ? |kaž da jesam sa vam . za ime bog , ne daj im ništ ! oh bož ! elenor ! Žao mi jesam ted , bil ih jesam dvojica.|nać ćem ih . ovi fajl , jes li ih pregled ? sam nek knjig o isplat i vas pom , g. vigs . u red , kre . gosp . bejl , da li ima nešt protiv da pođ |sa nam , ima još sam nekoli pitanj . on jesam . ted . slušam . ima nek prilično| interesant fajl ovd . bez tajn ime ovog put sve jesam ovd , crn na bel , pa ako žel da|-uhvat jesam tvo devoj Šta ? |-pod devojk mis na men . ima jesam ovd . Žel te fajl za sat , ili , pa|znaš kak to funkcionič , majk . zov me na mobil . da li se osećaš mal glupav sad ? |to jesam treba da bud tvoj lic . ustvar dod biti ti još mal crve boj . sve jesam gor i gor ! bar mi džul sad ver . da , to jesam prednost , ali slab obzir da| jesam potpu sjeba ! ima vrem do večeras . vrem za šta , da zamenim |džu za fajl koj ne postoj ! čak i da postoj , ted nas neć pust ! |neć pust džu ! u ovo vrem sutr neć bit ništ viš sem|zubarsk karto u jedini . ko ima već autorit od ted pret ? |nek sata verovat . ovo jesam ozbilj , nordi.|t jesam moj stvar , ne veseliš se sad da ? |-ovd jesam zbog premijer , ztu jedini . pretraž ih . -Št rad ? |znam ko jesam vi . ne mož me prevar . čis jesam , šefe.|mor da jesam ponos na seb , gospid . napo ! Šta jesam ovo ? -ti jesam kanier , zar ne ? |detektiv kanier . iz ztu jedini . tak jesam . pre dev |godi jesam se ruk sa nam , i požel nam sreć . sad nam jesam |potreb pet min vaš vrem . ovo jesam u vez sa pret , zar ne ? |da . markus jesam zva , kas . u red . |vi sed , moram da obav jed razgovor . vid ovo|neverovat jesam dopadljiv Šta radiš ? oboji sed ispred moj kancelarij . |kad dolaziš ? za pet min . sluša , ima kop dis . još jedna| kopij , zaist ? kad jesam misl da mi kažeš ? sve jesam pod kontrolom.|-ka jesam sve pod kontrol ? ima njegov devojku.|-Št jesam u tom fajl ? dokag glav teorij . |kale jesam verovat pokr seb . on biti nas ucenj da ga nis sred . ovo jesam jeb greš , ted ! |sv jesam rek bez pismen zapis . Žel da se uniš ti fajl , i žel da |ov dvoji i devoj nesta zauvek . jes li tam ? ted će bit ovd za pet minuta.|ov jesam sve tvoj mas , zar ne ? ne znam o čem govoriš . ztu jedini jesam sam tvoj lič armij , zar ne ? zar vi ne biti treb bar da |proba da pobeg ? ti ideš sa nama.|-pretiš mi čim , poremećen izgled ? ili ovim ? držać mi na leđ i proći| pored mog cel osob i obezbeđenj ? uhv ovo ! |-gospod ! -ne pokušava da ga spustiš ! veo , veo jesam nestabil . ako jesam |ispustiš , za sekund će eksplodir , razumeš ? sve ćeš ubi ! |dobar plan . sluša , ti pamet gov ! ako proba da napust ovu kancelariju| bez teb , mrtv jesam . ti to znaš , zat ćem nas troji da odemo|zajed , sad , dol do aut , mir i pola , ako kažeš nešt ili pokušaš da privučeš nečiju| pažnj , sam ću te gurn i to će bit to . i još jed stvar , ako pomeneš nešt o |viktorij , ili koristiš ruž reč o vlad nabić ti ovo u jeb lic , u red ? izlaz sam na pet min . izgled da jesam te zama promašio.|markus sve u red ? |da , da dobr jesam . moram da , |da li pozna vas dvoji ? da , mi jesam u tim ted preta.|narav , za trenutak jesam pomisl da jesam uhapšen sluša , ted jesam zva , kaž da se nešt događa.|d , to pokušava da spreč . rek jesam da ti ovo lič predam , misl jesam |da ih pročitam , ali rek jesam ne , sam ih daj da , ostav ih tamo.|j ću ih uze . -hv . -bi jesam od pomoć . hva ti pun , markus . vodić raču o ovom.|dobr će bit čuva . ted , ne sad , markus . |-d jesam one fajl . Šta jesam urad ? daj mi to . mog ja mal da jesam vid ? |-Št ? ted , uprav jesam te promašili.|sv jesam zajeb , kanier . kad se saz da jesam sa premijer , svi |policaj ove držav će te traž . ver da će ovo ost izmeđ nas . |ima prilič baz podat . Šta želiš ? |mi teb njeg , ti nam džu , mi teb fajl . gde ? |misliš da će to proć . reć ćem ti gde za sat . smes džu i vigs u aut i čeka na poziv.| žel džu sa kacig . zašt ? |ne žel pucanj u vrat , zar ne ted ? Žel da čuj premijera.|t jesam uvredljiv . u prav jesam , ne treb puc u mrtv ljud . dvest pedes hiljad . -Št ? |toli jesam plat za božić . jesam li u prav , ted ? |id u pak , kanier . čekać . zna jesam da ja treb da njem spust ! pić za premijer ? |zaist jesam uznemiren zbog ovog , zar ne ? ako jesam nek ute , cel moj kuć jesam nestala| proš noć , izgub jesam pos , aut , reputac . brak mi jesam ugrožen , |na čekanj jesam na neodređ . zar nis ti ona iz `` australij najtraženij '' ? -da . da , to će svi pamt . nord jesam naš kombi.|-umreć , znaš to , zar ne ? postoj jed osob koj nas mož spasiti.| jesam to , betmen ? u pitanj jesam ona . džul|dž . Šta on vid u teb ? odv biti te poz |i pokaz ali izgled da nem mest . kanier ! |Št voziš ted ? prokl srebr komb ! |ond kre . Šta misliš ? |ne vid snajper . da ? |skre lev , nać ćeš nas . na mest , gospod ! vid se kasnij , čim prođ ovo sranje.|-Št sa veo dug četk ? tam ! da ! |Št jesam u komb , ted ? -sa nas troj . Šta sad ? |poša ih ova . daj nam trenutak . u red , gospod . čim bud sa premijer , raznes ih ! |ev g. bin lad . dos jesam treba da naučiš . za devetes sekund ti i tvo deč ćete| bit razn , za pol sat prošlost , a mi ćem bit u kancelarij i zaboraviti| ovu jeb stvar . -i za četrdes min razn premijer . da , ja jesam prošlost , zašt ti brineš ? |poslednj reč ? Šta ? premijer , uprkos svem , još uvek ima |mo glas , kao i moj porodi . -jeb se ! jes snim to ? |-svaka . trenutak , ne žel da izgledaš glupo.|imaš i kravat , lep . u red , ted , uči to . sranj ! |jes li vid , ted ? rec da bac pištolj . maks jesam bolj strel od nordij , ted . i onih des , jesam li des , ted ? |dvanaest . rec dvanaestori u komb da uči ist . bac ih ! znaš sam pogađam , |al ima li baz u komb ? ako možeš da odeš poz , ted i zaključa , mol te . g.nord , jes li urad ono što jesam rek ? |da . Šta on rad ? |zov polic . ovo mor da jesam vredelo.|-vigs , g 3. i jed zbog ove gužv . neć valjd hod do grad ? ne , verovat ne biti trebali.|bo da vrat komb . dobar posao.| -takođ . fajl jesam potvrd krajnj nelegalne| radnj naš premijer detektiv vigs će bit optužen za |ubistv i zaver dug će se pamt ova slika| osramoće premijer . cel jedini će bit ugaš |ka i svi učesni . nazdrav , majk|nazdrav , ben Žel li da odem ? |-a ti ne biti smeta . proš jesam skor dvades minuta.|- mi traž ? -li zavođenj otvor jesam . adaptacij i isprav : |peter koyo