 i pre neg što jesam svan , zna jesam i viš od tog , nij se zbog tog oseć loše.z razli od drug pozvać sve one koj vol da se obavestić ih da joj se smrt približ , farmer bas će joj , lič , rusk olg će jesam sprem neć bit nič a nje praunu s obzir da će hte da zna obgrl i odves da . vrem jesam da se mre . ust jesam iz krev ne biti li jesam l '' to to ? da . to jesam to . ne razmišlja mnog o tom . nisam ni ja , kad jesam otiš odavd pre 20 godi . ništ se nij promen . možd na sel baš i nij tak lep ali jesam , bar , mir . jes li ti ovd rođ ? odm pos rat , antoni se ali , ona jesam i dalj bil sramot ! prokl da jesam ! propali ! secikes , najobičnij ! svi pokvar ! sam da znaš da ja sve znam . Šta ti misliš , da jesam slep ? da ne znam da jesam ih zakop u dvorišt iza crkv ? ti , odvrat pac . -skroz jesam šašav . ali jesam i teš . oduvek jesam i bil . goved neopev ! đubr jed ! u neč jesam u prav . otac jesam stvar biti pokvaren star . svađ jesam se 24 sat dnev . umr jesam pre 30 godi . mam , vrat jesam se . jesam l '' ti drag ? doš jesam najbrž što jesam mog . ovo jesam moj ćer , daniel . sklanja mi se sa oči , đavo slug . ti , dvolič , bezosećaj , pija , degenerisa preljubnič ! ti pokvare , pod čoveč . u ime oca i sin i ... antoni ! olg ! antoni ? da , mam . kasniš kao i uvek . ist jesam kao otac . amin . odmara se u mir , maj . mad mi to ne izgled baš moguć . to jesam kovač chiel , nek jesam se zabavlj sa njim . ćao , chiel . baš jesam ostar ... ovo jesam kuć krivoprst . to mi jesam star prijatelj . kak li jesam on usp da preživ rat ? ovo jesam lud madon . zavij kad jesam pun mesec . dovod protestant do lud . on biti rad biti izn nje , na svak način . ovo jesam olgin rusk kaf . od ostal zanimanj ima još babi i grobr . taj zid služ za zapišav subot uveč . od smrad sutrad uši otpada . a , vid , čas sestr . još nis izumr . sve jesam , ustvar , jed veli sranj . ali , tak ovd stoj stvar . vid , vid , vid . izgublj ćer se vrat kuć . kak jesam to sam pamet primet . ili jesam , možd polućorav kao što jesam polupij ? i dalj jesam nervoz kao zolj a pri tom i ruž . ali zat imaš lep razvij ćer . vid sam moj dva sin . oboji , čistokrv ždrep , sprem da kre u priplod . prav mom za tu tvo ćer , a ? olg , jed džin , mol te . dones taj džin , olg . i moj ćer ima šta da ponud , ako vol pesm . možd nij baš nek lepoti , ali jesam jak kao pras krmač . njen miraz jesam sprem već godin . deede , dođ ova . unutr . jes li gluv , šta ti jesam ? gde jesam ? isus blag , šta jesam s tob ? gluv li jesam ? dođ ova da te vid . čvrst seo cur . Šta kaž ? uzi li nek ? dođ . hej , hej , šta misliš , gde jesam kren ? nastav da piješ i začep gubi ! groz jesam to što jesam sad urad . pričam i rad ono što ja hoć . i tak jesam se antoni i nje ćer , daniel , dve žen jesam se smest i toli jesam mal ima vez sa sel kao što biti prihvat i loš žeteo , ili očigled , mad mal verovat , jed čovek se rad od kraj rat , krivoprs zat jesam antoni otiš kod njeg sećaš se naš zajedničk šet po šum ? ove šum čuva mnog sećanj na nas . kak ti jesam žen ? -dobr jesam , dobr ... hajd , ide ! vraća se ! vraća se naz nezahval kop ! svi pokvar , vraća se naz . iak jesam um Šašavoust obič nij mu dug treba da odluč farmer bas jesam biti pridošli , zbog tog jesam ima proble sa nij loš za svešteni ! ide , pomer se , deb glupač . požur s tim , idio ! hajd , mrd mal ! retardira deede jesam živ sa majk , glas vik muškar jesam oštr mam , gde jesam , do mog , moj nedelj cip ? jes li ti vid negd moj cip ? cor jesam ima savrše proporcij . pre sva nedelj mis , do guš biti se nal džin . ond biti se , gurajuć svoj koli sa stajsk đubriv , i brundajuć sa osmeh ... probij kroz gomil ljud koj jesam išl u crkv . berti jesam ovd sahranj . njen otac jesam ima radnj sa tekstil . krivoprs , berti i ja jesam bil najbo prijate . ber jesam biti u pokr otpor , kri jesam jevrejs porodi u potkrov . nek ga jesam izd nem , pa jesam ih sve strelj . a , čik pogod , ko nij ima hrabros da im održ pričest ? ima li kog kod kuć ? ima li kog ? zdrav . hte jesam da popriča . o čem ? o teb i men ... o bra . misl jesam ... ti jesam udovi a men jesam žen umr ... ti izgledaš jak dobr ... moj sin jesam potreb maj . ali , men nis potreb tvoj sin . stvar ? stvar . ne treb ti ni muž ? -Št će mi ? mog biti da svratiš , s vrem na vrem . ima nek posl koj mi ne mož sam da obav ... a ja biti ti bil veo zahval da nam mal pomogneš . Šta ja imam od tog ? Šol kaf , svež jaj , povrć ... to sve već imam i jesam . dobr . razmislić . mom , obrat na ponaš ! sam pola ! farmer bas jesam post antoni mu jesam poklon svo pažnj , doš jesam po naš tester . -u ambar jesam . doneć ti jesam . ne mora da se muč . sam ću . prokl da jesam ! prokletni ! smir se . smir se . napravić ti lep kolač . sam pola ... još mal pa ćeš lep da seokupaš . sutr ćem da ti kup nov naočar . kao i obič , ćut jesam o svem kao grob kad jesam zaleč svoj ran , pitti jesam otiš . sva rup nađ zakrp , tak se se naš i jesam l '' krivoprs vid ovo ? njeg interes sam knjig . ovo ne valj . imam još mnog da učim . i tak jesam daniel otiš u umetnič dan jesam se pretvor u nede , antoni jesam sad , polj jesam ozelen vuc . -da , dobr . mam ? mam ? -da . mam , hoć da imam beb . otkud ti sad to pad na pam ? beb ? a šta misliš da prv nađeš muž ? pa , ne biti rek . izabr nek od selja mož bit probl . farmer ovd cen sam sin , i ne vid dalj od kravlj leđ . udah dubo ! kroz nos . za nekoli mese ćem otić u grad . i tam ćem da pronađ oca . Šta jesam bil ? izgled kao sigur kuć za posrn žen . sumnjam da će se ovd ikad iko oporav . ide odavd . užđ . sed . ništ se ne mož pored ... sa trudnoć . ovo mi jesam drug put i , ver mi , ne rad se ni o snoša ni o det koj jesam posledi sveg ... već jesam sam nošenj i rađ nov život ono što jesam najvrednij od sveg . to jesam najlepš stvar na svet ! treba nam hit uslug ... nek muškar . -muškar ! ko ga ne biti požel ? treb mi da zatrudn . ne žel da se pogađam sa njim . Žel sam det . on ne mor ni da zna za to . ono što oko ne vid ne nanos patnj duš . ako jesam tak , s tob jesam . vid ga. lep motor . prav bog ! od čeg li živ ? od koj li jesam sor ? porodič . još jed . hajd ! jes li vid zvezd ? jesam l '' treba da ih vid ? pomaž ... ali , nij najbitnij ! glad jesam kao vuk . -to jesam dobar znak . mi jesam plod porodi . lett , bil mi jesam zadovoljstv . ako ti zatrebam , znaš gde ćeš me nać . ide . -hajd da pojed nešt . vid da jesam baš sreć . -zar se toli vid ? -da . smir se mal . ... korupcij koj jesam svi zaraže . zbog tog jesam petar , ste na koj jesam crkv sagrađ , upozorav : oni koj se rukovod svoj požud , i prezir sva vlast ... drsk jesam toli da se ne boj govor loš o dostojanstv . kraljevstv jevrej jesam propa sa jezabel i njen prokl ćerk . Što jesam još sramnij , rad se o žen ! one biti treba da bud primer ... poniznos i poslušnos , i da uče svoj ćer čednos . nek se poka ... inač će gor u vatr pak kad dođ sudnj dan ! farmer bas jesam shvat da jesam isus , marij , i jova ! ... i gospod naš im reč : ona koj jesam bezgreš međ vam nek se prv na nju kam bac . i baš kao što nje tužite odoš , osuđe svoj savešć ... tak i mi sam mora razmisl o svoj gres pre no što drug optuž . set se , ipak , da jesam i spas svet doš sa žen . nik ne traž nje zaštit i pomoć od nje uzalud . nemo zaborav ni lekc koj nam jesam na dan gozb očit ova svet žen : otvor jesam svoj ust pun mudros ... na jezi njen bejaš zakon ljubaznos . bri se dobr o porodi i dom svom i ... ne uživa u plod dokoli daniel jesam rod ćer ide , mal . slad jesam . -hoć nek da jesam uzm mal ? i tak jesam godi jesam prolazile.antoni i daniel jesam vod izgleda jesam da theres bolj razum zamis da se nađeš negd gde vrem drugačij teč ... i da ljud vek umest 80 godi , traj 29 dan , ili 80.000 godi . vrem ... -Št sa vrem ? jes li mi pronaš vrem ? mi jesam ga izmisl . verovat mrav živ nek svoj vrem ... i cvrč ... -i pče ... i leptir ... -i cveć ... i zvezd ! i mesec . krivoprs , smrdiš ! to jesam , drag moj , smr prošl vrem . i tak jesam krivoprs i theres pošt jesam im norm njihov različit protestant jesam i dalj biti dale od svoj sveštenik jesam napust crkv jer , kak jesam on to objas , viš nij sa crkven uživan u smrti.slobod jesam ! slobod jesam ! deede ! pre par godi jesam traž moj ruk . još uvek ne možeš ima moj ruk , ali možeš dob sve osta . pos svih ovih neporočn godi opet jesam dob žel . rec , jedn nedelj ? mož li i češć ? s vrem na vrem ... ako nam se želj poveć ? ako nam se želj povećam ond ćem to mor ozbilj da razmotr . i neć ni u svoj ni u tvoj kuć . to biti bil mal preter za ljud naš godi . godišnj dob jesam se smenj . uz velik užitak neradeć ništ proba ovo , odlič jesam . lett ! opet jesam trud ? koj jesam to po red ? nisam ima gde da odem . dec budućnos , ne zaborav da jesam dal sve od seb ... uđi . ovo jesam simon , moj najstarij . ski tu kapeti . a ovo jesam arlett . jesam l '' to ... ? da , moj ćer , theres . o , slatkiš ... jesam l '' da jesam poras ? pljun otac ! kak mi jesam tat ? dobr jesam . ožen se užas ružn devojk sa zlatn src , prepun zdrav razu koj ima i pivar . veo jesam sreć . ko jesam ono ? -sveštenik . napust jesam crkv . bog vas blagoslov , gospođ . i ja se tom nadam . sveštenik ju jesam , s ljubav , sva godi i živ jesam dug i srećno.od kad ti umeš da računaš ? -od treć godi . ko te nauč ? -sa jesam nauč . krivoprs jesam mal pomog . koli jesam 147 put 48 ? 7056 , narav . kvadrat koren jesam 84. a dign na kvadr jesam 49,787,136 . Žao mi jesam što moram da ti kaž , ali tvoj ćer nij normal . ja jesam čud od det . -sv se plaš . ovo jesam lar anderson , theresi učitelji . misl , učitelji u prv razred . ima trideset dec ... a to , uopš nij lak . -slaž se . theres jesam dale ispred svih ostal . to stvr određe problem , jer jesam njo potreb mnog pažnj . predlaž da vi i ja , a mog biti i ost da se uključ , preuzm odgovornost i da posvet dodat pažnj theres pored njen svakodnevn čas na šta ću jesam ja , postep , navikav . Šta vam dobr ide ? dobr joj idu sve boj spektr . zna sve o slikanj . nij loš ni sa stolarij . krivoprs će danam pomog , on zna viš neg što mu jesam potreb . filozofij , poezij , upored religij ... logi . prirod nau . predlaž da se sa njom rad još dva , tri sat dnev odgovr li vam to ? odgovr li vam to ? za početak . kad dolag ? zar nij rek pos ruč ? to znač , svak čas . možd ruč kasnij . možd ne žel da dođ . jesam l '' rek , uopš , da će danas doć ? da . Šta pij , kaf ili čaj ? otkud ja znam ? sto mir ili sed negd . zdrav . -zdrav . zdrav , theres . ćao . -ća . presv maj kaž da jesam bog stvor sve . ali se nik nij zapit , ko jesam stvor bog ? tragedij onih koj ver u bog jesam u tom što njih ver vlad njihov umom . iz iskustv znam , religij čest prouzrok smrt i razar . ali , prič jesam o plato . zar to ne biti bil groz ... kad ništ ne biti postoja ? zat ima sveg tak pun . jes li jel nek artičo ? jesam l '' treb da ti objasn kak ? artičo jesam tan , okrug i zel . list jesam joj mesn i meka . prv , skuva artičo u slan vod . ond joj ski list i , jed po jed , potop u napravlje sos . a zat než mes očistiš zub sve dok ne stignepš do src . do src ? da , do src . i , šta ond rad sa src ? -sladiš se pola ... ... kom po kom , zatvoren oči . prav poslasti . sve to jesam poslasti . da , cel jesam poslasti . hoć li ja danas ima čas ili ne ? a tad , ljubav svud cveta. mog da spavam ! te godi lud madon jesam umr , ubrz za njom moć navi , nis del sto ... nis del ni krev ... sad , eto , del grob.farmer dan jesam pao sa kombaj pos 15 godi odsustv ... pit se vrat da traž pari , pari , pari . da kup mal ? -ne , ima kod kuć . dam ... ko jesam to ? -đav . otvor vrat . theres jesam odras sa simon , vol jesam theress i nastavić theres jesam usk otkr da , za razmišlj nje ljubav pre muzi i matemati usredsred se sam na te dve stvar vaš ese ima neporeciv vrednos , ali , izlag iz grani vaš zadad . poseb jesam nagls da treb da bud , maksimal , na dve stra . vi jesam napis pet . to jesam previš . u ovom , čim se m bav , esencijal jesam , i apsolut potreb ... reć ću vam to ova , majstorstv jesam otkr svoj grani . s obzir da ne razliku kvalit od kvantit ... mog sam da zaključ da nis kompetent . Živ isti ! Živ revolucij ! Živ ! baš neka , u to vrem , ... pitte.pić za sve ! svi daj piv ! proslavljaš nešt , a ? jes li sad mal bolj ? proba da dremneš . odmara se . nij ovd . diž se ! izlag napo . požur mal . sta ! bud razum ... zavež ! pomeriš li se , ubić te . da mi jesam zapis da moram nek da ubi to biti , svaka , biti ti . umest tog , prokleć te . i moj kletv će te progon doživot . tiši ! vratiš li se ikad , moj kletv će te odves u smrt . vratiš li se ikad , moj mržnj će te ništ . kos će ti puc , jezik će ti se zagnoj . vratiš li se ikad , trovać te vod koj piješ , hra koj jedeš , trunuć u teb , od vazdu koj udišeš gnjilić ti plić . preklinjaćeš , uzalud , da budeš oslobođen muk koj će bit tvoj kaz ... što jesam sil det . pomog mi ... jan jesam sad biti nov bog i bati , cel sel jesam bruja od govorkanj , svi jesam bil zadovolj što jesam se izvodić moj kompozic . jes li zadovolj ? valjd ... hajd , hajd , smir se . svet jesam pak , nastanjen napaćen duš i đavol . schopenhauer ? poslovi nij tač , sam ublažav bol godi jesam prolaz . mož pretpostav da jesam pojedinač lan deo praz skup koj jesam jednak nul . uzm li u obzir i teor 5.8 to znač da jesam n-t homološ grup ... ist kao i n-t relativ homološ grup , ako podvrst uzm kao praz skup . sad mož naprav funkc od kategorij ... od kategorij vrh 2 ... do kategorij na vrh kompleks lan . ako definiš faktor s * kao ... s * koj određ x , a kao zaseb lanča kompleks prostor x podelje kompleks a. eksperimentis jesam sa par intelektual , naš neokapitalistič društv , reduk socijalistič alternativ na nematerijal poboljšanj formal ponašanj . čovečanstv se nalag na prekretni odnos , što jesam inicijal pretpostav . odnos jesam poremeće , jer sam društv čin zdrav odnos nemoguć . u muško-žensk dijalog vlasništv jesam post glav tem ... čij vrednos opstajanj postoj sam zat što ih društv garant . njihov samozadovolj brblj a nik nij bil Šta jesam urad ? Šta jesam urad ? a theres , koj jesam bil navik sam na najbo simon , lettin najstarij sin ali , njihov prijateljstv iz detinjstv hoćeš da se udaš za men ? vol te , simo ali , brak biti biti veli greš . ne mog ti posvet dovolj pažnj . ali , tak dobr vod ljubav ! baš zat . dobr . dobr . misl da jesam trud . trud ? da . Šta ? Želiš li det ? narav da žel ! -narav da ne žel ! sigur žel ! -ne žel . narav da ga žel . -narav da ga ne žel ! rodić ! -neć ! hoć ! -neć ! i ? morać ozbilj da porazmisl o tom . zar ti nij žao tog det ? zar ga ne biti radij spas život u ovakv svet ? ili , u najmanj ruk , skinu seb ter sa duš da jesam mu , hladnokrv dal život ? nij vrem za schopenhauer . ovo jesam ozbilj . ne znam kak mož to , da dones nov život na ova svet ... na ova pokvare svet ... theres i simon jesam dob ćer , prav mal lepoti . i crvenokos jesam , narav . na tat . theres nij baš prihvat beb simon jesam ima objašnjenj za to.Ž mi jesam , sar , što moram da ti kaž , ali , tvoj maj nij normal . vrem jesam prolazilo.godišnj dob jesam se smenj ... jed za drug koj žel da završ iscrpljujuć prs , ovo jesam za teb . jesam l '' da da jesam misl da jesam zaborav ? sad možeš da počneš sa sarah ! mog bis zajed da čita nietzsche . prs , zašt ti nik ne izlaziš iz kuć ? najbo stvar jesam ne bit rođen , ne postoj , bit ništ . drug najbo stvar jesam ... -presta , prs ! ... jesam umr . mam , mam , gleda me ! veo lep , duši ! sar , šta jesam bil ? pal jesam ? daj da vid . ide mal unutr . Šta jesam bil , lar ? -pa jesam sa ljuljaš . praba ! praba ! vid ovo ! pročita šta jesam napis . ali , deede , još nij umr . baš zat . znač da mož da pročit . deede , hoćeš nešt da pročitaš ? za teb jesam . pes za deede , mrtv i počivš . deede jesam sed golubi , star i lep . men jesam drag što umr nij . jer kad umr , znam , pun će mi nedostaj . jer pos praba , mam i lar ... i moj bak , deede jesam najbo žen u cel sel , u cel kra , u cel zem , i zat ja mnog vol što deede još nij umr . div ! div ! idem ja da napiš još nešt , praba ! kao da jesam sari pes iznenad jesam mnog lett jesam rod dvanaest dec ali , trinaest jesam bil kobno.jeb ga ! ja jesam baš žel da nastav . sveštenik jesam otiš u grad sa svoj 12 učeni jan jesam zarad , dobr odmeren udar Šašavous jesam nastrad u traktorsk nesreć . ali , tu još nij biti kra tragedijama.najdraž moj theres ... apsurd jesam i pomisl da jesam puk slučajnost.naprotiv , muk udar na sve , kog ja mog da kriv nikakav spl sunčev okolnos ja okrivlj jesam seb s obzir kad biti ver , mog biti da raj dezert nikad nisam mog da prihvat ... uobičaj pogreš shvat da ništ neć bit bolje. najbol sluča , viš ne žel da povrh sveg , nem viš razmišljanj ... smir se ... vol te . i theres se sve viš i viš ali jesam daniel na bol svoj ćer gde jesam krivoprs ? gde jesam svi ? krivoprs jesam kremir , a njegov pep jesam svud razvej . ali ... ništ ne umir sasv . uvek nešt osta , iz čeg nik nešt nov . tak život ponov poč a da nik ne zna odak jesam stig ... ili zašt jesam nast . ali , zašt ? zat što život žel da živ . postoj li raj , uopš ? ovo nam jesam sve što ima . ne mož drugačij . ko će od nas prv da umr ? ako bud po mom , ja ću prv . ali , ja još nemam namer . reć ću ti kad dođ vrem . ne bri se , pred mnom jesam još godi . hva bog ! za deede nem da se brineš . Život mor da se proživ . vrem pobeđ vreme.mad se dec viš nis rađ ipak ih jesam bil dovolj ponek se vrem spor vuk ponek jesam sumor kruž vrem ne obrać pažnj raspad ili rast , ono ignoriš sve one stvar koj jesam nam nij ti dobr ? umreć . sad ? danas . obeć jesam da ću ti reć . baš bez vez . da . nij lak . idi i poz ost , mol te . mol te . neć umr pre neg što se ti vratiš . i pre neg što jesam svan , zna jesam i viš od tog , pozvać sve one koj vol da se obavestić ih da joj se smrt približ , farmer bas će joj , lič , rusk olg će jesam sprem neć bit nič to jesam lud madon . zov me napo da se igra . nje ćer , daniel , što će kasnij nje unu , theres , neć moć koli jesam tač zapremi a ja , sar , nje praunu ... nisam napušt samrt odar jer jesam žel da bud sa njom odvoj antoniji duš i tak jesam ova dug hroni stig do svog zaključ , da ništ nem kra .