 сиЋушни злодух по мотивима истоименог романа фјодора сологуба кнегиња је лично обећала варвари да ће је чим се уда одмах послати у петроград , а муж ће добити инспекторско место . како ћеш оженити варвару када ти је сестра ? сестра у трећем колену . а кнегиња ти је то лично обећала ? није мени , него варвари . а ти јој верујеш ? свашта ти варвара може напричати . да , да , нешто је ту сумњиво . прво да добијеш инспекторско место у петрограду , па се онда жени . и онда се не ожениш варваром , него неком другом . ко стоји испод дрвета , прави је сивоња . Језик прегризао . што си се тако средио ? могу чак и да изгледам као ти . не , немој ни да помишљаш . марш ! хоћеш да ме замениш ! шта ти је , ардаљоне борисовичу ? зашто да вас заменим ? схватам како стоје ствари . хоћеш да се ожениш варваром и отпутујеш у петроград . боље узми неку од мојих сестара . бирај коју год хоћеш . живахне су и енергичне . коју год да узмеш , нећеш моћи да заспиш поред ње . само реци . после ће бити касно , а сада ће свака радо поћи за тебе . да , све су заљубљене у мене . могу да се оженим било којом , којом год пожелим . најважније је да не буде мршава . дебелу хоћу . погледај их какве су , као колачићи . ако смо се договорили , дај руку . женио бих се ја , али не могу због варваре . гуја је то , рећи ће кнегињи . или ће ме отровати . да , да ... баш тако . отроваће ме . ардаљоне борисовичу , а ешарпа ? ардаљоне борисовичу . свратите код нас . опет ? не , не могу . не могу ни сада . други пут . Често идете у цркву . можда често чините грехе . којешта ! зашто то мислите ? ваша је сестра страсна особа . она ми није сестра . спремам се да је оженим . заиста ? кнегиња јој је обећала да ће се заузети за мене . даће ми добро место . Чула сам . немојте се уздати у речи ваше сестре . да ли је много старија од вас ? око десет година ? таман посла ! нема још ни 30. ма шта кажете , изгледа као да је старија од мене . свратићу . свратићу једном . али не сада . глупачо ! мораш да правиш буку ! варвара ! шта је , ардаљоне борисовичу , мирише ли на нешто ? миришем није ли тајно сипан отров . шта причаш ? буди бог с тобом ! зашто си то помислио ? какве користи имам од тога да те отрујем ? кнегиња . нека ми најпре нађе место , па ћу се онда оженити . знаш да је ... ... обећала да ће да нађе место само када се ја удам . и никако другачије . напиши јој да смо се венчали . зашто да лажем ? може да сазна . не , боље је да ти одредиш дан венчања . а и хаљина треба да се сашије . каква хаљина ? зар да се венчам у овим крпама ? ардаљоне борисовичу , дај ми новац за хаљину . оженићу се другом ! пробај да се ожениш . спалићу јој очи киселином ! пљунућу те . нећеш . пљунућу те . нећеш . свињо . права си свиња . иди дочекај госта . то је павлушка . уђите , тамо су ! престонички инспектор пијуцка кафицу . а ево и мене вечитог мангупа . толико се дуго нисмо видели , да је постало неиздрживо . како да издржим ... Једи , павлушка једи , знам да волиш слатко . шта радиш то ? газдарици у инат , ускоро се селимо одавде . нека јој остане овако . сјајно ! када год једемо , увек прљамо зидове . да нас запамти . ако је већ тако ... када ово види , очи ће јој испасти . хоћеш пиће ? са инспектором ћу увек да попијем . нема потребе ни да ме питаш . да , са инспектором , правим инспектором . није него . хоће да ме оклеветају , па да не постанем инспектор . кукавице ! о чему се ради , ардаљоне борисовичу ? ових дана се у школу уписао један гимназијалац . пиљњиков . знам . лепушкаст jesam , личи на девојку и све се нешто стиди . како да се не стиди ? како да не личи на девојку ? то и јесте девојка . и то каква девојка . немогуће . могуће је . тамо код њих , код пиљњикових , била је једна рођака , госпођа без игде икога , и онда се као удала и отпутовала . али они лажу . није се удала и није нигде отпутовала , него живи овде као гимназијалац . али ардаљона борисовича не могу да преваре . лепушкаста је . пусти ме , пусти ме будало ! како да не ! сакрили су се ! Јершиха , пијана као клен . клавдушка је не пушта , а она наваљује . шта ћемо сада ? не смемо је пустити овамо ! будало , Јершиха ће све да поједе ! Ја сам газдарица , хоћу на столњак ! нема везе што сам пијана ! Ја сам поштена и укажи ми поштовање ! у својој сам кући , могу да радим шта хоћу ! ако хоћу , могу да вас избацим напоље ! али нећу . Ја сам добра . Једите ! постави ме за сто , поред ових твојих . налиј ми чашицу ! дај ми слатке медењаке , као свакој газдарици поштовања ради ! ево ти чашица , ево ти пирошке . нећу пирошке , хоћу господске медењаке . укусне медењаке ! нема никаквих медењака . ево ти пирошке , па ждери . стварно намеравате да идете . прљате на све стране . раширићу ноге , на једну ћу стати , а за другу ћу повући , растргнућу их на пола . шта радиш то ? то је наш гост . где је гост ? нисам знала . какав је ово гост ? какви су ти ово гости ? не крећу се , не играју . твоји гости су ћубрад ! играју , играју ! хеј , изађи да играш ! нитков воли дебеле са великим дупетом . а ја једем , а никако да се угојим . имате овде доста коприва . шта ће ми коприве ? то је најбоље средство . ако се трљаш копривом , тело ће ти бити бујније . ардаљон борисович моли . ардаљон борисович моли ! душице ... имам нешто да ти предложим . није лако , али вреди . ардаљно борисович је натегао . и ирина степановна је потегла . врло је једноставно ... напишите писмо као да је од кнегиње , као да га је она написала . голубице , како је то могуће ? рукопис се познаје . Још нешто . сећате се моје свилене хаљине са цветовима ? некако ми је постала уска , а вама је таман . ослободите сто ! донели смо покојника ! причврстите ! прво ћемо да причврстимо , а онда ћемо да одржимо опело . дођи овамо да играш ! где ћеш , ардаша ? овамо ! спушта се вече у магли хладној . нестала је бука од рада на њивама . са својом вучицом гладном на пут излази вук . то је пушкин . пушкин . треба га разумети . ту се крије алегорија . вукови иду у пару . вук је са гладном вучицом . вук је , дакле , сит , а вучица је гладна . зашто ? зато што пушкин зна , да жена увек треба да једе после мужа . жена увек мора да се покорава мужу . то је та алегорија . то се тиче и вас , пиљњикову . не долазите редовно . зашто нисте били на прошлом часу ? био сам . нисте . био сам . Ја рекох да нисте ! како су нежне ручице ! а обрашчићи су румени . и трепавице су сувише дугачке , требало би их поткресати . иначе би могао да се помеша са девојкама . Час је завршен . уђите , молим вас , ардаљоне борисовичу . уђите , зашто стојите испред врата ? уморио сам се у таквој атмосфери . тешко дишем . пакосте ми и наносе штету . сплеткаре против мене . своју кривицу сваљују на другога . знајте де ме клевећу . а ја ништа од тога нисам учинио . извините , нисам баш све разумео . какво сплеткарење ? ко вас клевеће ? ни ви ме не волите . а за то нема разлога . увртели сте себи у главу да од мене нема никакве користи . а ја се стално бринем за гимназију . ви то не примећујете . а у нашој гимназији може да дође до скандала . нико не примећује . Једино сам ја то приметио . скандал ? у нашој гимназији ? тешко . ето . ви чак ни не наслућујете . кога сте ових дана примили ? мислим на пиљњикова . молим вас објасните , ардаљоне борисовичу . пиљњиков је код нас дошао са препорукама ... да , само нисмо ми требали да га примимо , него нека друга установа ! ту ништарију треба послати у школу за девојке ! сви мислите да је то дечак . а то није дечак , него девојчица ! и то каква . баш сте ме изненадили , ардаљоне борисовичу . имате бујну машту ! сувише олако то прихватате . а шта ако буде последица ... какве последице ? а ако дође до неких промена ? шта онда ? када ја постанем инспектор , другачије ћу гледати на ствари . шта хоћете да кажете ? кнегиња волчанска ми је обећала место . изгубио је будући инспектор . свака игра има своју наивчину ! кец директно у рупу у углу.десетка у средњу.немаш среће у игри са другарима , имаћеш у љубави ... ... на куково лето ! отераћу варју . зноји се , сувише је вруће спавати са њом . другом ћу се оженити . госпођица оставља нежељене госте у кревету ? уплашићеш се , нећеш смети . одважићу се . да се кладимо ? може ? у 10 рубаља ? ти само стој крај капије , довешћу ти коју год хоћеш . не , помисли само како ће се варвара забезекнути када доведеш младу жену . добро . хоћу само да будем сигуран да се тамо неће смејати ! може . и нека свака каже шта воли да ради и како ће ми угађати . зашто ? оне у кући могу да ми се смеју , а ако изађу и ја ћу се њима смејати ! ардаљоне борисовичу , можемо ли да одговоримо са прозора ? не може ! и ? како да вам угодимо ? Ја ћу вам сваки дан пећи палачинке . укусне , топле , румене , само да се не задавите . а ја ћу свако јутро шетати по граду , сакупљаћу трачеве и причати их вама . биће весело ! а ја нећу да вам кажем како ћу вам угађати . погодите сами . коју узимаш ? последњу , најмлађу . тражи валерију . мене ? пресвуци се ! значи то му треба ! склони се ! шта је сад ? предомислио сам се . доведи Људмилу . до ђавола ! хоће Људмилу ! дражи су му трачеви . зашто опет лупа ? можда због тебе , дарја . до ђавола ! шта је сад ? опет си се предомислио ? доведи дарју . нестани ! губи се ! остави ме ! остави ме ! не навлачи ме ! нећеш ме навући ! нећу да се женим ! шта ти је , ардаљоне борисовичу ? све је спремно ! нећу ! хајдемо боље код мене да се картамо . отишао је ! како ? ардаљоне борисовичу , куда ћете ? тако је неодлучан . не може то тако . нећу га пустити да мрдне од мене ! наговорићу га ! ниси у праву ! ниси у праву , ардаљоне борисовичу ! као да ми је мало једна вештица , па треба да се венчам са три ! да тамо није још онај идиот ! дечак ! такође су ми га подметнули ! мислили су да нећу да провалим да је тај дечак уствари девојка ! о чему причаш ? каква девојка , какав дечак ? Ја сам обућарева жена и никоме нисам потребна ! не могу да схватим да је гимназијалац девојка . да ли је мушко или женско , потврдиће сваки дечко . обавестио сам директора нека види шта ће . павлушка , дели . добра јаја . где их набављате ? какво питање . што какво питање ? на нашем имању је кокошка по два јајета дневно носила . Чудна ми чуда ! ми смо имали кокошку која је дневно носила два јајета и кашику маслаца . и код нас такође . како су носиле друге , тако је и она носила . била је изванредна . осушиће ми се уши од глупости које слушам . ако се суше , онда их треба откинути ! ако вам се суше уши , треба их откинути , јер ако саме отпадну , клатиће се тамо-амо . ипак није смешно . то се стварно не дешава . ко је делио ? ко је делио карте ? Ја сам делио . шта ти се не свиђа , добио си аса . дао си аса , али погрешног . требао ми је победнички . шта ће ми дечко у капуту од цвилиха ? дечко у капуту од цвилиха ! шта ће нам дечко од цвилиха када ти расте трбушина ! ( игра речи ) будући инспектор заплиће језиком : пуз , пуз , пузо ! постао си љубоморан ? ти нећеш постати инспектор , а ја хоћу ! остаћеш овде да трулиш , а ја ћу отпутовати у петроград ! варвара ! спусти нож ! спусти ! што се дереш ? уплашио си се ? превише си се узрујао . имао сам познаника који се бојао игала . плашио се да је игла у јастуку . и када леже да спава , она га боде у теме , до самог мозга ! доста ! убићу ! побићу ! наплашили сте ме са тим теменом , смели сте ме , подлости ми чините , мозак ми трујете ! у затвор ћу вас ! на робију ! све ћу вас ишибат ! кожу ћу вам одрати ! у гроб ћу вас отерати ! напоље ! напоље ! шта чекате ! ? ардаљон борисович је баш побеснео . није чудно , пијан је . када би само мање локао . није љубав ствар , па да може да се баци . каква је ово поган ! свашта се овде накотило ! побеже ђубре ! ардаљоне , био си строг , баш си их испљувао . никога ниси прескочио . тако и треба . прича , а ни сам не зна шта прича . тако му и треба . набигузица ! само би да ждере ! не може без картања и локања ! дрскост ! нисам хтела да говорим док су они ту . док ниси био ту , добила сам одговор од кнегиње . шта пише ? ево ти па сам читај . то ! то сам чекао ! играј , варвара , играј ! добио сам писмо ! ово је за тебе ! за хаљину ! шта је то ? господе ! шта вам је , ардаљоне борисовичу ? изгледате као генерал . само још треба да вам се салутира . нисте веровали . лично кнегиња пише . ево , прочитајте . погледајте лично . а где је коверат ? коверат ? да , коверат . писма се добијају у ковертима . не знам . зар је то толико битно ? питаћу . варвара ! где је , варвара ? ! варвара ! варвара , где је коверат ? какав коверат ? коверат од кнегиње у коме је било писмо . коверат ? ух , коверат ... бацила сам . спалила сам га у пећи . правиш колекцију коверата па си се сетио коверта од кнегиње ? ето . има разних кнегиња . знамо . можда кнегиња овде живи . марш напоље ! нећу . Ђубре покварено ! ти си ђубре . скот обесни . не знам шта ћу с овом децом . треба им отац . удајте се и добиће оца . да само наиђе неки , па да почне да их муштра . душице , будите љубазни . скроз је полудео и само се распитује . где је коверат , где је коверат ? размислила сам . имате познанике у петрограду . написаћемо му још једно писмо , као да је од кнегиње . послаћемо њима , а они ће нам га послати назад и имаћемо и писмо и коверат са печатом и више неће бити торокања . брже ! изгледа да нисте задовољни ? какви су ? труде ли се ? деца су то . не може се од њих превише очекивати . имали смо до сада два часа . у касарни би их до гола свукли ! а какав је овај нови ? умара ли се , посустаје ли ? нешто је слабуњав . феминизиран . пиљњиков , што си се наслонио на зид ! ? уморио си се , а ? мрдај ! брже ! о њему сам чуо да говоре ... не , није истина . како није истина ? тамо где има дима , има и ватре . али ја сам га видела . обичан дечак . леп је , додуше , али није девојчица . а ти иди , па провери . и проверићу . боље него да седим са вама . дотерала се ! дангуба ! а ако ардаљон борисови дође у прошњу , шта да кажемо ? драга , дошла сам послом , али о томе ћу касније . а сада ме послужите чајем . наравно , Људмила . какав оно момак седи код вас ? то је мој станар . гимназијалац . зове се сашењка . само нас мучи . и то је као неки брат . удати се и само се удати . само доводи младожење , једног по једног . душо , можда ми ви можете наћи младожењу ? ма каква сам ја проводаџијка ! ако ви нисте права проводаџијка , онда ни ја нисам удавача . их , какви сте ! права сте ветропирка ! позабавите се тиме барем из досаде . какав вам младожења треба ? нека буде ... ... нека буде као ваш гимназијалац . хтела бих баш таквог ! збунили сте мога сашењку . нема ништа горе од досаде девојачке . зар ја то причам из досаде . код вас је досадно . само седите код куће . код мене је весело . моје сестре су веселе . свратите код нас , олга васиљевна . боље је него да повијате и љуљате колевку овом гимназијалцу . само се вређа . боље поразговарајте са гостом , него што се љутите . да , баш је чедан . и ја сам чедна . којешта ! зар сте ви чедни ? хтедох рећи да сте весели , а не ћутљиви , а не да нисте чедни . какве дрскости говори . права милина ! нашла сам каваљера . погледајте . спрема се да ме испрати . свратите код нас . свратите , чекамо вас . али само до фијакера . цео дан сте на часовима . Читате ли поред тога неке књиге ? Читам и књиге . волим да читам . вероватно бајке . не бајке . разне књиге . волим историју и поезију . поезију ? стварно ? и ја волим поезију . али само ујутру . а увече волим да се лепо обучем . а ви , шта волите да радите ? увече , увече волим да сањарим . о чему сањарите ? о ономе што пише у песмама ? какви сте ! хватате се за сваку реч . нећете ме збунити . а вас је као тешко збунити . знам да волите да зачикујете . откуд знате ? прича се . реците ко прича . вероватно их знам . ево кочијаша . хвала вам што сте ме испратили . до виђења . саша . и ? Јеси ли га видела ? све су то глупости . прави момчић и притом симпатичан . очи му се сијају , а образи су му румени . невин је . невин ? жутокљунац . а ти си га комплетно испитала ? ни сама ништа не знаш . немаш са чиме да упоредиш . а ви као имате . где нестаде хаљина , где нестаде фрула , го голу вуче у плићак , страх тера стид , стид тера страх.тако . добро је . крстић тамо , крстић овамо . ето , дођох да видим како је наш гимназијалац . како живи ... уђите , уђите , седите , спремићу чај . зашто сиса прст ? зар се то сме ? убо се на иглу . док је везао , убо је прст . иглом , иглом у теме . седи . дакле , везе . зар дечаци везу ? види како је румен ! као девојчица . признај , ти си девојчица . мангупе . ви сте девојчица . зашто то мислите ? зато што ме у гимназији задиркују , јер не говорим ружне речи и не псујем . нисам навикао на то . а ко од гимназијалаца говори простоте ? ко ? одговарај , ко ? нико . ваше кротко чељаде је баш добро , сам смишља пакости и покрива друге . саша , саша , како смеш то да радиш ? зар је то могуће ? како те није стид ? зашто да се стидим ? ништа од тога нисам урадио . пазите само како лаже , треба га казнити . треба га ишибати што тако прича ! донесите ми прут , натераћу га да проговори . олга васиљевна , зашто ? саша . немој да плачеш . нико те овде неће дирнути . како хоћете . хтео сам да ово завршимо приватно , међу нама . овако ћемо морати другачије . Још не знамо зашто је као девојчица . није случајно што личи на девојчицу . то треба проверити . ардаљоне борисовичу , можда данас можете да свратите ? не могу , имам важна посла . обилазим ученике са инспекцијом . Јесте ли нашли коверат ? варја каже да га је бацила . како је ваша сестра неопрезна ? ! препоручено писмо , па још без коверта ... на основу печата би се видело када је послато и одакле . права је вештица ! каква одвратност ! утресли су ми ! глумци градског позоришта позивају све на карневал ! лутрија на којој се не може изгубити ! ко сутра дође , приспеће у рај , ко не дође , завршиће у паклу ! позивамо све на маскенбал ! награда за најбољи костим ! хеј , гимназијалцу ! значи ту се кријете . а где је олга васиљевна ? није код куће . малопре је отишла , баш пре него то сте ви дошли . баш штета . значи , мимоишле смо се . све време је код куће , а баш сада када сам ја дошла , ње нема . или сте ви викали па је старица побегла из куће . момче , што ме не понудиш да седнем ? можда сам се уморила и хтела бих мало да предахнем . осећам мирис мастила . изгледа се млади летописац забавља . хоћете да вас мало намиришем ( удавим ) ? хоћете ? ето какви сте , одмах хоћете да ме угушите ? зашто сте тако окрутни ? нећу да вас гушим рукама , већ да вас намиришем . помириши . лепо мирише . пази , сада ћу те испрскати . брзо опери руке ! гости се морају дочекати са чистим рукама , нарочито даме . нисам мали , могу сам . ти и јеси мали . можеш сам , али ја умем боље . сутра је имендан старије ћерке директора гимназије . хоће ли доћи твоја бака ? не знам . па , добро , ако не знаш . добро . можда ћу свратити сутра . а ти ме чекај . нешто ћу ти рећи и показати . Чекај ме . реците ми данас . нећу да ти кажем данас . ако данас кажем , онда немам због чега сутра да долазим . не . дођите . обавезно дођите . данас је лепо време . а предвече ће да пада киша . природа има женску ћуд . променљива је . само не то , само не то ! не помињите ми ништа женско ! нећу издржати ! звали сте ме ? да , да , спремао сам се да са вама поразговарам . пиљњикову , вама су гимнастичке вежбе превише напорне . по изгледу би се рекло да сте здрав момак . али као што је познато , изглед може да превари . да немате неку болест ? можда су гимнастичке вежбе за вас штетне . не , здрав сам . здрав ! међутим , професор гимнастике ми се жали на вашу слабост ! каже да се брзо замарате ! и ја сам приметио да изгледате исцрпљено ! сви су момци исти ... а ви сте ... исцрпљени ! зар није тако ? исцрпљен , исцрпљен , а време је лепо . извините , нећу више бити такав . Ја ... Ја ... нисам исцрпљен , хоћу да се бавим гимнастиком . хоћу као сви ... добро . видите , сигурно сте исцрпљен . смирите се . пиљњикову , ви сте добар момак . али не можете да знате какво је ваше здравствено стање . у вези са тим , замолио са Јевгенија ивановича да дође код мене . зато што се и сам осећам лоше . цео дан ме боли глава . Јевгениј иванович је лекар , уједно ће прегледати и вас . Јеси ли то ти , ардаљоне борисовичу ? Ја сам . имамо мачка . где си код нас видео мачка ? значи да Јершиха има мачка . ни она нема мачка . али ардаљоне ... не противречи . селиш се без мене , а ? буди бог с тобом , ардаљоне борисовичу . куда бих ја без тебе ? како можеш тако да причаш ? већ сам помислио да идеш без мене . оклеветаће ме ! рећи ће да сам читао маркса и писарјева ! варвара , где да их сакријем ? ово си ти . ардаљоне борисовичу , погледај . ардаша , ово си ти када си ишао у гимназију . како си био леп и млад . Чист и добар . просто блисташ ! да умреш од смеха ! да умреш ... даћу ти ја ... хоћеш да ме умориш ( убијеш ) ! или си се можда спремила за другога ? можда ти се више свиђа неко други ? који други ? погледај унаоколо , ардаљоне борисовичу . ко може овде да ми се свиђа ? значи , ја ти се свиђам . свиђаш ми се , ардаљоне борисовичу , знаш то и сам . свиђаш ми се . онда љуби . Љуби , ако ти се свиђам . Чему сад то ? ништа не мари ... да ли волиш урме ? обожавам . почастићу те . Једи ! само из мојих руку . Љуби . усне су ми слатке . није важно што су слатке . Љуби . боље је да прво поједем , а затим да љубим . преварићеш ме . којешта . поштен сам , нећу те преварити . ако хоћеш , прво ћу да љубим , а затим ћу да једем . то је друга ствар . Љуби . нећете ме преварити ? зар сам непоштена ? не бој се , нећу те преварити . Љуби . само да се лепо наместим . Један , два , три . нема више урми . могу ли да једем ? Једи . Јесу ли усне слатке ? Јесу . стварно су слатке . докле ћете да клечите ? велики сам . тежак сам вам . леп си , саша . то сте измислили . а ви сте као јачи . само нећете моћи да изађете са мном на крај . то ћемо још видети . рваћете се са мном ? а зашто да не ? није фер , подметнули сте ми ногу ! сада смо изједначени ! почела је да спава самабез љубави и миловања , какава је то штета , каваљер је у колицима.баталите . како млада пропада ! а каваљер је трапав . не може никако да јој помогне . сама је томе крива . с ким се спанђала .... шта он зна ? може се рећи да је матора кока ухватила пилетину . ко је матора кока ? ти , мајчице . ти , ти ! Џабе што си млада , само ... глупости . реци , молим те , зашто ти је он тако занимљив ? тако је умиљат . најбољи узраст . Још ништа не уме , не схвата како треба , а већ све осећа . све . и нема грозну браду . то су ситнице , такви су сви момчићи . није баш тако , сви остали су одвратни . а он је неискварен ? много ти знаш ! невин је . како да не ! . плитке сте . не волим га онако како ви мислите . не тражим ништа од њега . не тражиш ? шта онда хоћеш ? ништа ви не разумете . хеј ! не љути се , не мислимо ништа лоше . синоћ сам свог драгогпустила да преноћи.поштар . изгледа да је опет донео писмо . треба му дати вотке . за вас . захваљујем . опет од кнегиње . ала се расписала , пише као да нема друга посла . држи . три инспекторска места ! могу да бирам које хоћу . варвара , ја сам инспектор . три пута инспектор ! а ти ниси веровао ! да играмо ? варвара , узећемо се ! плешимо ! шта се тамо дешава ? бежим ја одавде ! нека све пропадне ! поштар је донео док сам ја био код куће . лично сам га отворио . сада нема заблуде . могу да блебећу шта год хоће . некима је језик предугачак . то је то . оженићу се варваром . отпутоваћу у петроград . постаћу инспектор . а затим и виши инспектор . ви ћете ту да чамите , а мени ће да буду подређена два среза ! можда и три ! добар дан . погледајте . ево и писма и коверта . све је истински и како треба . добро , имате среће . ево га . мислили сте да сам будала . а испашће да сам паметнији од вас . а у градској кући се организује маскенбал . сви ће доћи са маскама . биће лутрија . представа . показаће се они ... а ја ћу за маскенбал навући шапку са кокардом . изгледаћу као ардаљон борисович . као да сам добио чин . кокарда не пристаје твојој њушци . помер '' се ! напрашио си ме својим копитама ! погледај . ено твоје секе . види како лепрша ! куда иде ? девојка иде код момка ! забога , ардаљоне борисовичу , иде код газдарице , код старице . повремено иде код ње . није још сигурно код кога иде , а твоје сестре су већ обележене . сувише се смеју и брбљају . шта је то тамо ? где ? шта је то ? шта је ? где ? тамо ! врана са лептир машном . каква машна ? каква врана ? ардаљоне борисовиу , шта ће ти врана када имаш вереницу ? била је ту врана . одлетела је . црна птица , једно око , два крила . више је нема . ардаљоне борисовиу , хајдемо . не . зашто не ? како су рамена лепа . и руке . нећу , пусти ме . глупане , зашто не ? нећеш се истопити ако тако будеш седео . не знам зашто то радиш ? зашто ? зато што волим лепоту . волим цвеће . волим тело . кажу да постоји душа , не знам , нисам је видела . али тело видим и волим . телом може да се ужива . може и да пати . патити и уживати , све је добро . слатко је и када боли . битно је да се осети .. хоћеш ли да заједно идемо на маскенбал ? не могу . нас у гимназији не пуштају . нико неће сазнати . знаш шта ћемо да урадимо ? тако ћемо те средити да нико неће ни посумњати . како ? дај ми твоју кошуљу . а ти обуци моју хаљину . и онда ћемо да погледамо да ли ће те неко препознати или не . шта гледаш ? Ја нисам као ти . не бојим се . зар нисам лепа . саша ! како те није срамота ! обукао си сукњу . а ви Људмила сте обукли панталоне . како вас није срамота ? зашто , олга васиљевна ? хоћемо да направимо кућну представу . Ја ћу бити дечак , а он девојка . и улоге смо већ научили . певаћемо и играти . биће као права представа . да , да , олга васиљевна , представа , права представа . какве су то глупости ? он мора да учи , а не да игра у представама . Чега сте се сетили ... хеј , време је . драги ардаљоне борисовичу , зашто се прљаш ? могу да ме замене . ово радим да ме не би заменили . пиши а , то значи ардаљон . пиши , пиши , како треба . проверићу . венчава се раб божији ардаљон , рабињом божијом варваром . у име оца и сина и светог духа . амин . венчава се рабиња божија варвара за раба божијег ардаљона . у име оца и сина и светог духа . амин . седи , или си одлучио да останеш ? што си се тамо заборавио ? што палиш без потребе ? потребна је ватра . ватра све прочишћава . игранка ! маскенбал ! лутрија ! ево и младенаца . коначно . од нас се , брате , нећеш сакрити . нераздвојни смо пријатељи , а он је одлучио да то изведе кришом . сакрио се , није нас звао . истина , мало смо закаснили . због пијанства смо мало залутали , иначе би смо одмах дошли . како год било , ардаљоне борисовичу , дај нам шампањац . немој да си шкрт . а ми смо се спремили за селидбу . ништа нисмо припремили . сада ћемо се и одселити . тамо где треба . павлуша ! полако , полако , полако . каква је то неправда , варвара дмитрјевна , што се не удадосте за мене ? и ја бих могао да постанем инспектор . павлушка , ја сам сувише добра према теби . како то да схватим ? схвати како хоћеш . Једите , пријатељи , напуните стомаке до ушију ! пироге једите , домаћицу веселите . за младенце ! пољубац ! пољубац ! Јапанка , права Јапанка ! права гејша ! поклони се ! доста је било ! хајде . изађите . гејша ! ух , како су ципеле неудобне ! како ћу у њима да ходам ? а чарапе ? морам ли обавезно да их обучем ? одмах ће се спустити . неће . ноге морају да се виде . да би привукле . лепе ноге . најлепше . награда за најбољи костим . дајте карту ономе чији вам се госпођо , требало би да се покријете . даме су увређене . пљујем ја на ваше даме . госпођо , покријте груди марамицом . а можда сам марамицом обрисала нос . даћу своју карту најлепшој од свих дама . хвала . хвала . гледај . погледај . ардаљон борисович није баш расположен . требало би му честитати . треба му дати поклон . треба . а ево и кутије . лепе ... ко први буде могао . ви ћете отпутовати , а ја ћу остати . коме ћу онда у госте ? павлушка , можда нећемо ни отпутовати . како ? ето тако . како то да схватим ? схвати како хоћеш . дајте карте за најбољи костим . за мушки и женски . добри господине , драги мој господине , дај ми руку да ти гатам . иди до ђавола . по лицу видим да ћеш бити богат . постаћеш велики инспектор . погледај , али добро гатај . добри мој господине , имаш много непријатеља , оклеветаће те , плакаћеш . умрећеш крај плота ! кучко ! Ја сам млада шпањолка и волим такве мушкарце , а жена је твоја мршава , мој предивни господине . лажеш , глупачо . мој севиљски пољубац је топлији од дана и слађи од ноћи , а ти жени својој пљуни право у очи . твоја жена је варвара , а ти си лепотан , ардаљоне . ниси јој пар , мудар си као соломон . то је тачно ! како да је пљунем ? жалиће се кнегињи . требало је да ожениш кнегињу . одмах би те поставила за генерала . за генерала ! ? али она има 150 година . сигурно смрди као леш . ово је за вас . господо , молим вас за мало пажње . награду , албум за слике , за најбољи мушки костим , према броју сакупљених карти , добија господин у костиму римског легионара . награду ! награду ! награду ! награду ! највише карти за женски костим добила је девојка у костиму гејше . гејшо , молим вас , дођите овамо на бину . господо , молим вас , померите се да прође гејша . пропустите гејшу . награда је парфем . пламен од фирме пивер . то је он ! она је он ! па то је он , а не она ! маску , скини маску ! маску ! маску , скини маску ! маску , скините маску ! она је он ! куда ћете ? нестани ! губи се ! наврачано нека се врати врачари ! нека се зли језици осуше ! нека урокљиве очи пукну ! нека умре ... најважније је да остадосмо живи . може се рећи да смо се поново родили . ко се поново родио , тај се са ђаволом ороди ! . ко први дође , добије све ! ... наћи ће сласт . ко је ухвати његова је ! дозволите ми да се представим ... ја сам египатски фараон рамзес ii . даме и господо ! свештеници и свештенице ! робови и евнуси ! свинге ... на колена ! поздрављајте лежећи ! говори вам рамзес 2 ! наздравље ! живели ... за све ... шта ти је ? шта радиш то , гњидо ? шта то радиш будало ? стоко гологуза ! платиће ми за то . платиће . паметније је да се мало одспава . ко мало одспава , тај не смишља пакости . знаш ли шта је смислио ? да се ожени кнегињом и постане генерал . а ко је ископао очи свим дамама ? није ли то својеручно урадио наш инспектор ? ко би други него он . превртљивац ! преплашио је служавку , сада морамо да тражимо нову послугу . писмо ! где је нестало ? нема га у панталонама ! где је ? откуд знамо ? свима си га показивао . сигурно си га испустио . сада нема ни писма . нема више ничега . зашто сте га украли ? ево поцепаног жандара ! а ево и даме без очију . неко иде . не пуштајте никога код мене . реците да сам отишао да се молим у у таракански манастир . изваљати пирошке , печене испећи ... живиш , живиш , а затим гледаш , господе боже , шта си то створио ? ( прича неповезано ) немогуће ! спалио сам те ! недодирка ! око мене се врти и окреће . неће ли око мене оцртати погибељни круг . измучила ме је чучањем . помози ми , тајанствени друже . да ли је генерал передонов код куће ? не пуштати ! није време за то ! нека донесу сутра ! ваша светлости , смотра , парада , отерајте војску ! отерајте ! коња за генерала передонова ! иде генерал передонов.генерал передонов стиже у дворац.отерали смо их , ваша светости . отерали смо их као што сте наредили . војска је у касарнама . конзул ће доћи сутра . молим вас , седите за сто . Јеси ли ми друг или непријатељ ? друг ардаша , искрени друг ! бубашваба иза пећи ! ниси бубашваба , него ован . Једну бубашвабу сам већ средио тамо иза тапета . а тебе ћу згазити на поду . осећаш ли како смрди иза тапета ? не , не осећам . нос ти је запушен . трули тамо иза тапета . стеница трули . немој да се смејеш . имам за тебе такву ствар , да ћеш одмах замекетати . Ја , ардаша , могу да замекећем када год хоћу . а теби , ардаша , остаје само да гачеш . зашто ? зато што смо те насамарили . насамарили смо те , насамарили ! ардаша , реци нам ... ... гак , гак . гак , гак . даћу ти гак , гак ... Ја ћу тебе насамарити . мајко мила , заклао га је ! заклао га је ! дошао је инспектор . све учитеље проверава . дигла се бука у целом граду . да ли је истина да их је убио ? што питаш , бојиш се ? не баш , али ипак ... хоћеш да уђемо у кућу и погледамо ? или се бојиш ? зашто бих се бојао ? не бојим се . колико коприва ! бојиш ли се ? не . како смрди . дођи овамо . погледај на кога личи . ко ? откуд знам ко је . личи на тебе . Чини ми се да сам ја старији . овде је лепше . како је велики кревет ! затвори врата . дођи овамо . шта је то ? ништа . шта ти је ? не диши ! т ти тит титл титл и титл и п титл и пр титл и пре титл и прев титл и прево титл и превод титл и превод : титл и превод : p титл и превод : pa титл и превод : pan титл и превод : panc титл и превод : panch титл и превод : panch титл и превод : panchov титл и превод : panch титл и превод : panchovil титл и превод : panchovill титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil w титл и превод : panchovil ww титл и превод : panchovil www титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil титл и превод : panchovil