 ovo jesam dobr kak biti bil sa mal viš boj ? tony da ? prav ime tony takitani-j bil ... prav mu jesam ime zaist bil tony takita . tonyev otac jesam biti takita shozabur , jazz glazbenik neposred prij poced rat na pacifi , shozabur jesam upa u nevo , i otiš iz toki u kin . takita jesam rat godi prov sviraju trombon u shanghajsk nocn klub . kad jesam rat završ , osvet mu se njegov dugotraj druženj sa negativ , pa jesam završ u zatvor i odlež na pun godi . veci njegov zatvorsk prijate bil jesam pogublj , jed za drug , gotov bez ikakv suðenj . pogubljenj jesam se uvijek održav u dva poslij pod . jedn dan , bez upozorenj , i njeg jesam odv u dvoriš , i puc mu u glav automatsk pušk . na tom mjest , grani izmeð život i smr ... ... bil jesam tan pop vlas kos . takita shozabur vrat se u jap , biti jesam obic vre kost , bil jesam to u prolje 1946. god . zatek jesam svo dom uništen i razrušen u bombardiranj , u koj jesam mu strad i rodite i brat . drug rije , on jesam tad biti ... ... potpu jesam na ovom svij . kasnij , ožen se dalek roðakinj s majci stra obite . godi dan nakon vjencanj dob jesam bebu-djec , i tri dan nakon porod , njeg jesam maj umr . smrt jesam doš iznenad , kao i nje kremir . jed americk bojnik , takitanijev prijatelj , utješ ga jesam zbog smr žen kao da jesam dio obite . i bojnik jesam rek , treb biti nazv mal tony , pre men . kak jesam bil ocit da ce se americk utjeca održ , zamis da sin da americ ime cin mu se ... ... sasv dobr . tak jesam shozabur razmišlj . nij loš , tony takita ... nij uop loš ... no uprav zbog tog americk ime , uvijek kad biti se tony predstavlj , ljud jesam ga cud gled ... nek jesam se cak i ljut . iz tog razl , a i iz nek drug , tony takita biti jesam povucen djecak . jer , dok mu jesam god seza pamcenj , njegov jesam otac biti na turnej . provoðenj vrem u samo bil jesam za tonyj najprirodnij stvar na svij . dok jesam biti mal za njeg se brinu domaci , no cim jesam kren u srednj škol , poc jesam jesam kuh , zakljucav se i odlaz jesam na spav . sutr cu se jesam pobrin za jel u red , doviðenj . lak noc . lak noc . nikad nisam smatr da jesam poseb usamljen . tony takita bud samokriticnij pre tom rad to jesam tvoj mišljenj , i mi drž distan , to nam odgovr , no tko zna što ce bit dogodi ... dobar jesam , sam ne osjecam topli ... tak postaješ obic kapitalistick pas za utrkiv . ovo jesam mal preoštr , zar ne ? to jesam iskrivlj logi . Što jesam iskrivlj u tom ? tony nij mog dokuc vrijednost sli oko koj jesam se prepir njeg koleg , sli prožet umije ili ideologij . za njeg , te jesam sli bil jednostav nezr , i ruž . i netoc . jes li ikad izaš sa žen ? jesam . ali jesam prekinu . jes li razmišlj o bra ? nikad . razumi ... jesam li hayashid vec otiš ? otiš jesam prij pol sat . treb jesam ruc zajed ... kak ide ? oh , dobr jesam , ok. cuj , os elips ... tony jesam biti najbo u crtanj stroj . njeg detalj prikag automob , rad ureð i motor bil jesam tocnij od crtež svih ostal . to što jesam post ilustrator ... ... bil jesam prirod . u drug polugodišt jesam u minus . da , pa , cij boj jesam poras ... za boj i papir , trošk jesam nam poras uspored sa osobl . od naslovni magazi do crtež za oglas , tony jesam prihvac svak pos vez uz mehani . rad jesam biti ugod , a pla dobr . odlaz . idem kuc . oprost što jesam mor cek . oh , ne . uði . da , hva . ovdj jesam ski koj jesam mi posl . tu jesam a , b i c ... ovo jesam a. ovo jesam b ... i ovo c ... da , hva . ovo jesam d i e. da , uzet cu ih . vi jesam ovdj nov , zar ne ? da , ja jesam konu eik . drag mi jesam . oh , takoðer . pobrin cu se za ove ond ... bil jesam pop pti koj kre na let pre udaljen zem ... odje joj jesam staj tak prirod , kao da jesam obavij nek posebn dašk vjetr ... dolaz jesam u tonyjev ured viš put i jed dan , tony ju jesam pozv na rucak . nikad nisam sre nik tko nastanj svo odje sa tak ocit užitk . ja osjecam odje kao ... da ona ... ispunjav ... ono što nedostaj u men . sebiè jesam i vol ... ugað seb . tak da gotov cijel pla potroš na odje . ja nov nikad ne troš ni na što drug osim na boj i namirni . misl da jesam se zaljub . i po prv put razmišljam da biti se ožen . ond , što ti se kod nje svið ? kak da kaž ... ona kao da jesam roð za oblacenj . to jesam odlic ! shozabur i tony jesam se við tek jedn sva dvij ili tri godi . nakon što biti se dogovor , nij ostaja mnog tog o cem biti njih dvoji razgovar . takita shozabur po prirod nij biti pogod za ocinstv , kao što ni tony takita nij prirod biti pogod da bud sin . na njihov pet sastan , tony ju jesam zapros . no ona se vec nek vrijem við s drug , a tony jesam biti petnaest godi starij od nje . nisam to bil ja zar ne ? mol te daj da razmisl rek jesam ona . usamljenost jesam pop zatvor , tak jesam to tony izgleda . ako kaž da se nec uda za men , možd cu jednostav mor umrij . tony joj jesam to hti jas dat do znanj . Žao mi jesam , ova iz neb pa u rebr . cinjeni jesam da jesam izmeð nas 15 godi razli ... koli jesam njegov život biti samot , koli jesam vec biti izgub ... i kak ga jesam poznanstv sa njom , konac natjera da to shv . nis me nauc sam to da jesam usamljen , vec i koli jesam važ bil za men da te sret , i kak jesam izgub sve pop tog u svom život . vrijem samo jesam za tonyj takitanij završ . cim se probud , potraž biti jesam ... kad biti jesam ugled kak spav uz njeg , opust biti se i postaj biti nap u njen odsustv . taj nedostatak samo cin se tony tak cudn . jer sad kad nij viš usamljen , biti jesam u staln str od mogucnos da ponov osta jesam . ponek , kad biti to zamišlj ... to me toli plaš da me oblij hlad zno . njegov jesam užas traj tri mjese nakon vjencanj . no ipak , kak se privikav na svo nov život , njegov jesam str popušt . baš ima svo osobnost , zar ne ? ova izgled pop ... pop djet , pop beb , jesam li ? da , i ... nij bil baš nic što biti mog bac sje na njihov brak . ona jesam bil nadar domaci i vješt se brinu za kuc . no bil jesam tu jed stvar koj jesam brinu tonyj . rad se o ... ona jesam kup zabrinjavaju mnog odje . u prisustv odje , ona se gotov uop nij mog obuzd . u trenut , promijen biti joj se izraz lic i boj glas . probl jesam eskalir nakon njihov posj europ . tijek putovanj , kup jesam zapanjuju kolici dizajner odje . kao da jesam opcinj , jednostav biti kup svak odjev predm na vidi , dok biti se tony vuk iza nje skupljaju racu . nakon povrad u jap , nje grozni nij prest . dan za dan , nastavlj jesam kupov odje . mor jesam naruc nekoli velik ormr , skup sa polic na koj jesam smješt nje cip . no ni to nij bil dovolj mor jesam cijel jed prostor pretvor u garderob . jesam li ovo jedi boj ? da ... proizvod se sam u bijel . hal ? hej , tat . da , proš jesam pun vrem . oh ... razumi ... priceka sam da priprem vaš stol . pripre nam stol . ovo jesam moj tat ... nis ga još vidj kak nastup , zar ne ? shozabur jesam svir baš onu ist glazb koj jesam uvijek svir , ali glazb jesam neka bil drugacij od one koj se tony sjec da jesam otac prij svir . možd se rad o suptiln razlik no tony , ta jesam razli bil kljuc . tony jesam hti pri svom ocu na pozorni ... Što jesam to toli drugacij , tat ? to jesam ono što jesam hti pit . kak biti bil , kad biti ti mal smanj svo kupovi ? nisam zabrin sam za nov , sret jesam što se uljepšavaš ali ... treb li ti zaist sva ta odje ? znam da biti treb . ali iak to znam ne mog jesam pomo . kad vid lijep stvar , ne mog a da ih ne kup . ne mog se zaustav ... moram ih kup . to jesam kao ovisnost . ali ... obec jesam da ce se pokuš otrgn toj svoj opsesij . tjed dan ost jesam kod kuc , kak ne biti dolaz u iskušenj . no za to vrijem , poc se osjec prazn . provod jesam dan u garderob , promatraju svo odje . nij se umar od tog promatranj , i što ju jesam viš gled , to jesam viš želj nov . cim biti se ta želj pojav , ona biti izgub kontrol . jednostav se ne mog kontrolir . a ipak , iskr jesam volj svog muž i prihvac mudrost njegov primjedb . ima jesam sam jed tij . zaist mi nij potreb ... toli odje . i tak jesam otiš do svog omilje buti i pit , biti li mog vrat kap i halji koj jesam nedav kup . Žao mi jesam zbog tog . mol vas doð nam ponov . nakon što jesam vrat odje , osjec se rasterec . no dok jesam cek na semafor , nij mog misl ni na što , osim na kap i halji koj jesam uprav vrat . na njih boj . na kro , i njihov tekstur . koli za svak umjet zub ? 70.000 yen . 70.000 yen ? zna , 280.000 za cetir ? oh , ne ... tak jesam skup kad ih zdravstv osigur ne pokriv . hisa . hisa , cuj da daješ otkaz na posl ? jednostav ga viš ne mog podnij . kak se snalaziš ? konobari jesam u talijansk restora . nakon ovog idem na razgovor za pos . vid ovo ... Žen , velici 7 , približ 165 cm visi , i bro cip 23 cm . traž mal cud kvalifikacij ali ja im savrš odgovaram . a vid pla ! možd biti treb bit oprez . oh ! prekras jesam ! oprost . od trinaest žen koj jesam se prijav , tony jesam odabr onu koj jesam najviš slic njegov suprug . opust se . hva . pos jesam uisti jednostav ... ovdj jesam svakodnev od 9 do 5 odgovara na telefon poziv , i isporucu moj rad nalog ... prikuplja materij , ili kopira . da . meðut , ima sam jed uvj . uprav jesam izgub žen i , još uvijek imam svu njezi odje koj jesam ostav . sve jesam praktick potpu nov . Žel biti da tu odje nos kao uniform , dok rad ovdj ... svakodnev ... odje vaš suprug ? tak jesam . zat jesam sve one velici u oglas navede kao potreb kvalifikacij . svjest jesam da jesam zahtjev cud . znam to , ali ja nemam nikakv skriven namjer . sam mi treb nešt vrem da se navik što jesam nem . ako vi bud ovdj , obuce u njezi odje , lakš cu prihvat cinjeni da jesam otiš . iskr govore , ona uisti nij mog shvat što jesam tony takita misl . no ipak , nij joj se cin loš osob ... misl da jesam sam mal pogoðen gubitk suprug . i uz to ... doc ce kra njen nezaposlenos . treb joj jesam pos . razumi . Žel rec , u stvar ... nij mi baš jas o cem govor ... ali misl da cu moc urad to što traž . oh , zbi ? ! hva vam . prij neg što poc ... da li biti bil mogu ... mog li vidj odje vaš suprug ? narav . misl da biti ih treb prob , kak biti bil sigur da ce mi odgovar ... svaka . cek cu van . mol vas isproba . pronaš jesam red odje , stoti prekrasn komad . nij mog a da ne zamiš kak jesam to kad umreš , i za sob ostaviš toli div odje . odje i cip jesam joj savrš pristaj , kao da jesam kroje za nju . jes li dobr ? nakon nek vrem , tony takita jesam uša da vid kak jesam ... zašt plac ? pit ju jesam . jes li dobr ? Žao mi jesam . Žao mi jesam . ja jednostav ... u stvar ne razumi ... misl ... nikad nisam vidj ... toli lijep odje odjedn jak mi jesam žao , misl da me to zbun . Žao mi jesam . izvol , uzm cip i odje za tjed dan i pones ih . i zat ... u sluca da zahl . zašt ne bis uze i kap . rec tony takita . odabr jesam siv kap od kašmir koj jesam izgled top . biti jesam lag kao per . nikad nij nos takav kap , nikad u život . nje odje ... jesam izgled kao sje njeg suprug . ove sje , nakon što im jesam udahn top dah , kret jesam se zajed sa njegov suprug . no ono s cim se sad suoc , sa svoj korij odsjecen , izgleda jesam kao jat sje , koj sve viš ven iz tre u tren . dok jesam tony ... promatr kak se to dogað , postup jesam se poc guš . oprost , ali stvar jesam se promijen . ono što jesam odnij kuc sad mož zadrž . mol vas , sam zaborav cijel ovu epizod . mol vas da nikom ne kaž za to . `` jutr . oni ima groz reputac . mrlj nikad ne izlaz . ti nosiš viš dizajnersk stvar . ovo jesam svil vun . izgled skup . mor da košt viš od 100,000 yen . zašt ? kak jesam možeš priušt toli skup odje ? ne mog vam rec . a i kad biti mog ... ne bis mi nikad vjerov . Što to zna ? tony jesam na kra kontaktir trgovi rablje odje , i oni jesam doš odnij sve . ostav jesam prazn prijašnj garderob , na dug vrem . cak jesam se i osjecaj koj jesam jedn biti prihvat , postup povuk iz sjecanj . pamcenj mu se polag mijenja , pop mag na vjetr , postaju sve mutnij sa svak nov promj . dvij godi nakon ženi smr , njegov otac , takita shozabur , umr jesam od rak jetr . sve što jesam ostav bil jesam njegov trombon , i mnoštv jazz plo . plo jesam pljesniv , pa jesam tony povrem mor otvar prozor garderob . tak jesam proš ... godi dan . meðut , mnoštv plo koj jesam naslijed postup ga jesam poc optereciv . tony jesam nazv trgovi rabljen plo da naprav procj . budu da jesam tu bil mnog rarit , procj vrijednos bil jesam vrl viso , no , ni to nij znac ništ . jedn kad jesam to mnoštv plo nesta , tony takita jesam potpu i konac , ost sasv jesam . sad idem kuc . osta , hti biti vas nešt pit . u red . vi jesam tony takita , zar ne ? da . fin publi . zna , možd cet se šokir ... ja jesam ona ... koj jesam eik tad ostav . cuj da jesam ta mal umr . nij li bil prav gnjavež ? nij bil gnjavež , i ... zaborav jesam . i nemo jesam zva ta mal . zna vi ipak jes dosad , baš kao i vaš sli ... s vrem na vrijem , prisjet biti se nepozna žen , koj jesam toli plak u nekadašnj garderob , nakon što jesam vidj toli odje koj jesam njeg žen ostav za sob . i njeg biti uspome uskrsn zvuk njen jec . nikad nisam vidj ... toli lijep odje odjedn . nij to žel pamt , no ipak , nakon što jesam zaborav gotov sve osta , cud , nika se nij mog riješ sjecanj na tu žen . hej , rukavi ... imam dva par rukavi oh , savrš , dat cu vam jed . koj žel ? ljubic ili žut ? bil koj ce bit dobr . ali ne ... vi odluc . ne mog ja odluc . ali zbi , bil koj ce odgovar , i ljubic i žut ... sigur jesam ? stvar sigur ? da , stvar jesam u red . oh , zna li da kod onih ljubicast ... nedosta prs , ima sam za pal . zaist nij važ . u stvar ih ni ne žel . hej , to baš nij lijep , hej ... issey ogat miyazaw rie pripovjed : nishij hidetosh po književn predloš tony takita kratk pri murakam haruk glazb : sakamot ryuich izvrš producent : yonezaw kei producent : ishid motok prate producent : koshikaw mich fotografij : hirokaw taish scenari i režij : ichikaw jun prijevod : pleŠ