 vaš veličanstv , mi biti bil sigurnij ako se vrat nek drug dan , sa utovaren ambulant . dones još hleb , balif ! naš dec umir od glad ! ima hleb za svak ! naz ! ne prilag ! izvo ! ne gura se ! ima dovolj hleb za svak ! ne gura se , ljud ! mol vas , hleb i lek ! mol vas , vaš veličanstv , uđi u aut ! sutr ćem don drv , još hra i lek . obećavam . bog vas blagoslov ! smil se na nas ! naz ! ne prilag ! rumunij ce cvet sam kao nezavis držav . naš grani mora bit vraće do onih za koj jesam se naš pre bor i osvoj ! grani , da vas podset , koj jesam nam naš savezni obeć , pre neg što jesam se pridruž rat ! obeć veli rumunij biti jesam osnov razl zbog koj jesam žrtvov na hiljad život naš vojni . i sad , gospod , da sazna da jesam ovo obeć povuč ... nedopustiv jesam ! pored tog , rumunij ima legitim prav na slobod ... da ? vaš veličanstv , hte jesam da vas obavest kad stig kralji . mer ! sledeć put kad budeš išl u pariz , koj god put , trebaš da slediš protokol da i pratnj ide sa tob . Živ u nesigurn vrem . ali nji jesam potreb naš pomoć . znam da jesam tvoj namer dobr i da jesam sprem da uradiš sve , ali to ne znač da ugrožavaš svo život . mol te bud opreznij ! jesam bil oprez . mis , ne mog i sa tob da se svađam ! sa mnom i sa kim još ? naš političar jesam nemoć . pregovor ne idu dobr u pariz . možd ti ne prenos sve činjeni . možd to ne žel . sad jesam na kock budućnost veli rumunij . Šta želiš da urad ? da prekrš svo reč ? nakon što jesam hiljad vojni umr na front ? ne , ali svi jesam protiv nas : engle , francu , amerikan . odlučić o naš sudbi zajed sa svi ostal . sve iza skrivanj oko sporazu u bukurešt sa nemačk . ugovor sa koj se nisam slag . nit jesam ga potpis ! nand , obeć jesam da ćeš bit kralj ujedinje rumunij . mora poštov reč ! set se ko jesam ti ! ti jesam moć kralj , i zajed ćem nać način . gdi premijer ! gdi bracia ! jon ! mol vas ! vaš ekcelencij ... zar ne misl da biti pristup uz mal viš diplomatij biti bolj ? ne ! vid jesam šta se des tam ! ruga nam se na njihov mirovn konferencij ! za to , izvinjavam vam se . klemans i lojd džordž nas jednostav ignoriš , a americk predsednik čak i ne zna da nađ rumun na map ! Žao mi jesam , žao mi jesam . rad sve što jesam u moj moć , ali ja jesam sam jed čovek ... ima li vi nek ide ? veličanstv , njeg visost princ tirbe se vrat sa svog put i traž da vas vid . jed momen . uved ga. princ tirbe . vaš visočanstv kak jesam put ? nem me pogreš razum , ja biti urad sve za veli rumun , ali sad jesam razdalji dvostru već neg što jesam nek bil . možd neć ima veli rumun viš . jes li čit novi ? iz pariz ? jesam . ne biti žel da bud u bracianijev cipel sad . ipak , mor postoj nešt što mož da urad ! Šta mož da urad ? sve jesam na političar sad ! imam ide ! Šta ako biti pis mom rođa džordž ? on mor ima reč u ovom , na kra kraj , on jesam kralj engle ! Šta misliš ? bez da kažeš ferdinand ? nij sad vrem za to ! ne biti mi iona dopust da pokušam ništ . mis , okrunj dam ne meš se u politi . to jesam dva odvoj preduzeć ! i on jesam u prav . zat sumnjam da tvo rođak kralj mož bit od veli pomoć . ako bud sam ja sa bracianu , sigur jesam da mož sred da me čuj ! barb , zašt ja nisam muškar ? pa , od men se neć čut pritužb što vaš veličanstv nij muškar . ali , ako biti se pridruž ovo borb , sigur jesam da biti mog pobed . imaš žel i src nacij ! njegov veličanstv zaht prisustv njeg visos prin tirbe odm . vaš visočanstv moj drag rođač džordž , moram te otvor zamol za pomoć , oko naš nedostoj prije u pariz ... maj , nisam viš det . ne možeš me viš potčin svoj volj . kerol , drag , mol te čuj me , tu se ne rad o moj volj , već o tvom status ! hva bog , da jesam spreč nesreć i da jesam brak poništen . ipak , čak i znajuć šta jesam u pitanj , stal viđaš tu žen . kerol , za ime bog , zašt ? zat što jesam vol , maj ! zar ne vidiš da jesam ziz moj jedi sreć ? ništ me ne mož odvoj od nje . ali šta biti ti mog da znaš o ljubav ? kak možeš to da mi kažeš ? znaš li kroz šta jesam proš ? poent jesam da nis obič , mi jesam kraljev porodi ! Žel da budeš svest te razli ! i zapamtiš ko jesam ti . dovolj ! đih ! grof sent oler jesam ovd , iz pariz . oni se i dalj drž sporazu iz bukurešt protiv rumunij . i šta nam sent oler savet ? kralj biti treba da poša dodat pomoć u pariz da spas stvar . nek čij će se glas čut . kog ? bić predm podsme svih . nek bracia završ ono što jesam započ ! Žen , čak i ako jesam kralji , ne biti ima smis u takv politick situacij ! gospod ! gospod , mol vas ! vaš ekselencij , šta tač očeku da kralji urad u pariz ? pa , nje veličanstv biti mog da poboljš pozic rumunij . s obzir na hit aktuel pitanj . imać podrš od stra rumun zajedni u pariz koj jesam dost uticaj i dobr organizova već nekoli godi . gdi le fler ? narav , ja i moj koleg novinar pravil priprema francus štamp . zašt ne potraž alternativ ? zašt na primer , ja ne idem u pariz ? gdi averes ? vaš veličanstv , treb nam nek sa diplomatsk iskustv . ne zaborav da zvanič , kralj ne mog uze učešć u mirovn pregovor . apsurd idej ! na političar jesam da to reš , bez obzir koli potra pregovor ! poseb , ko će plat tak skup putov ? dozvol da to bud moj brig . jesam li tak ? ne biti li bil bolj da potroš nov na pomoć umest da ga potroš na tak nepotreb putov , gdi moskovi ? vaš veličanstv , bankar obič investira zbog profit . nje veličanstv kralji će uveć des put korist za rumun . ako se njegov veličanstv kralj slaž sa njegov ekselencij , grof od sent oler , ja ću prihvat sa čašć njegov žel i otić u pariz . ond jesam odluč . hva , gospod ! gospod , uprav jesam svedo teš povred ustav . zakon jas propis da odl donos stran i njih političar . slaž se ! baš tak ! slaž se ! da ! konstatu , ova put jesam kralj otiš predale ! on ne mož da odluč o ovom , prekorač jesam svoj ovlašćenj . ovo biti mog postav loš presed . već jesam posl bracianu ! njem jesam potreb već podrš . treba biti da pošal još ministr , a ne kralji ! rizi pun ! treb sam jed od njen spontan ispad , i mi ćem se vrat u pre bismarkov eru ! sa cel naš zem podelj ! nisam baš ubeđen u to ! kralji jesam bolj od bracianu ! on do sad nij urad ništ ! nek ide kralji ! ona govor njihov jezik i zna kak da dopr do njih ! a šta da mož da urad sad ? kralji će bit u voz 1. mart ! smir se , sam mal . zar nema lokal štamp na naš stra ? ne svu , ali veći njih da . mog biti da naruč nekoli član da pobud nek ozbilj sumnj o svrsishodnost ovog putovanj . ono što nam jesam zaist potreb ... jesam jesam princ ! mora privuć karo na naš stra . on ima sve već utica na sud , i on biti mog da zadrž svo maj pod kontrol . ako mu obećam naš podrš , on biti se mog pokaz kao fleksibilnij kralj , zar ne biti rek ? možd na taj način još uvek mož da zaustav kralji da ode u pariz . ne ! gdi kantakuzi ! gospod ! jesam li doš odgovor iz londo ? nažalost nij ! njegov veličanstv , kralj džordž nij odgovor ni na jučeraš telegram . mol te da pitaš da li mož razgovor sa london pre telefo . ako ne možeš dob džordž , proba naš ambasad , možd jesam džo bojl tam . da , vaš veličanstv . zar ćem stvar da nos ove krp iz prošl vek u pariz ? ti stvar nemaš drug brig osim mod ? ako ne želiš da pođeš sa nam , možeš da ostaneš kod kuć . kerol mi jesam rek da zaprav ideš u politič mis u pariz . zašt biti se meš u tak nešt ? ima gdi boj na telefo . hva . džozef , hal ! džo ? mer , jes li to ti ? da džo , ja jesam ! kak jesam ? ona kao što jesam ti rek juč u telegram . jes li ga procit ? narav ! idem u pariz ! to jesam div vest ! rec mi , šta ćeš rad u pariz ? to nij sasv zvanič pos , ali ću pokuš da pomog oko naš sluč . misl da jesam to sjaj idej ! klad se da ćeš preneraz pariz . drag džo , nemaš poj koli mi jesam važ tvoj poverenj u men . a ići ću i u london da ga vid nik ! kak se snalag na ito ? ide mu odlič ! znaš mer , tvo sin nij viš det , on jesam zgod mlad čovek sa izuzetn manir . tak jesam ponos na njeg ! njeg ekselencij , grof od sent oler , i njegov gospodstv , markiz de fler jesam već otiš u pariz . ali ... ali ? vaš veličanstv , mol vas , oprost mi , jes li apsolut sigur da jesam dobr idej posl kralji na jed tak važ mis ? dobr idej ? to jesam katastrof . užas greš ! zar stvar misliš da jesam ti najsposobnij za tu mis ? plan nij bez rizi . ali to jesam naš poslednj šans ! gener , koli brz mož kralji da kre ? kraljev voz jesam sprem da pođ . mol vas da obavest sve zvanič kan , naš pres služb , i onu u pariz . gospod , mol vas . hva , ja ću ga preuz odavd . moj ljud jesam vid da jesam karol večer sa ziz lambri na kapo . nakon tog , otiš jesam zajed u nje kuć . da , vid jesam ga ranij , i zna jesam da poč tornad ovd . i nis mu ništ rek ? pa , šta jesam treb da mu kaž ? da ga odgovoriš od glupos sa tom žen . pokuš jesam ! tvo jesam red da razgovaraš sa njim , kao otac sa sin . dobr biti mi doš kad jesam u pitanj zabavlj u njegov život ! mog biti mu sve korist . ne slušaš me uopš . znaš dobr da jesam pokuš sve . i kad ga uhv ona njegov bes , nemoguć ga jesam kontrolis . mor jesam da provodiš viš vrem sa njim kad jesam biti det , umest što jesam ga ostavlj sa tim užasn guvernant . znač , sad jesam moj krivi ? zaborav jesam prav uja karo . Šta jesam treba da urad ? osim da se nadam da ćeš jed dan ti intervenis . pa , jes li ? jes li ? u red , oboj jesam kriv . i šta sad ? reć ću ti šta sad . dovešć naš sin kuć . a ti ćeš mu nać značaj funkc , dovolj impresiv da ga preokupir . i da bud što jesam moguć dalj od bukurešt . kak se usuđ da me zov izdajnik , sam zat što me voliš ? bićeš kralji . dokazać ti , ziz ! pokazać im kak se pravd vrš ! Šta jesam to ? mol vas oprost mi madam , ali nje veličanstv kralji jesam ovd . ona traž da razgovr sa njegov kraljevsk visočanstv odm . sam da bud jas , vaš veličanstv , ja nisam pučan . lambrinos , moj porodi , jesam aristokr ! rec joj , drag ! rec joj šta ti znač ! možd nisam princez , ali mora shvat da se evrop , da se svet menj ! rusij jesam to shvat ! nik ne mož preokren istor . karol me zaist vol . i ja njeg vol , svim src . usrećić ga. Šta viš mož maj požel svom sin ? kerol , drag , mol te ! usta i pođ kuć sa mnom ! duš , rec joj šta ti znač ! mol te ! ako želiš bit dostoj svoj ulog kao naslednik presto rumunij , sad ćet ust i vratićeš se u palat sa mnom . odm , kerol ! zašt ? Šta ćeš mi urad ? kaznićeš me ? znač , složićeš se sa kraljev imenovan tvog brat kao nov nasledni kru . mož li ona to ? ne mož to da urad ! uću ! ko ? ! nik preuz prest ? ! nik jesam prokl nik ! gde ideš ? ne odlag , mol te ! koli nis možeš da padneš , maj ! oče ! oče ! oče ? ! da . slažeš li se sa tim ? sa čim ? da staviš nikij na prest ako nastav da viđam ziz ? kerol , tvoj maj i ja jesam razgovar o tom i odluč jesam da jesam za teb najbo u ovom trenut jesam da odeš u transilvan . preuzećeš brig o zalih pomoć iz majči fondacij tam . nij vam dovolj što mi uništava život sa ziz , sad me još šal na drug kra zem ? trebam li da serviram hleb siromašn ? ne , donećeš olakš manj srećn . maj put u pariz sa moj sestr , nik uživ u londo , a vi šal men , vaš prvorođenč , na margi ! karol , ponašaćeš se kao što i prilič buduć kra , pokazujuć samilost i zabrinutost za sudbi svog narod . jesam li to jas ? sprem , kre ! dobr urađ ! drag dnevnič , svi polaž nad u men u ovo nevo . ali hoć li usp ? mog li doves moj natod po pobed koj mu treb ? čud jesam to da sad , kad jesam sprem da se bor za jedinstv moj zem , čin se da jesam skor izgub porodič jedinstv . nij li to ono za šta biti treb da se bor ? nand , još jesam bud ? ne ... ne mog da spavam , stal misl o ovom putovanj . o čem razmišljaš ? mis ... žel da budeš oprez . nem me shvat pogreš , ali ponek zna da te pones žar . pobri se da se uvek prv konsultuješ sa sent oler . ako želiš da održiš govor ili da razgovaraš sa novinar , nek te bracia posavet . misl , tu jesam za teb , dozvo im da te vod . sam ... mol te , nem da improvizuješ ! ti mi ne veruješ . nand , ali ti jesam se slož . nij to , ali ... ulog jesam visok , čak jesam i za iskus političar ovo težak zaloga . neć iznever . mi ne mož ima sumnj sad . odluč jesam da usp i dobić rezult . nand , videćeš , videćeš . nepokolebljiv jesam . Želiš li da ostaneš ovd pre noć ? oboj nam jesam potreb odmor . vid se sutr ujutr ! lak noć ! lak noć ! dobrodoš , vaš veličanstv ! gdi grof ? drag mi jesam da vas ponov vid . radost i čast jesam moj , veličanstv . gdi bracia , takv zadovoljstv ! dobrodoš , vaš veličanstv . drag mi jesam da vas opet vid , gdi premijer . ja jesam mal princez i imam prilič lep kru . i vol biti da mi daj mal lut . maj me jesam nauč da se lep ponašam , i ja razdraga kao last . večer sa ambasador veli britanij u pariz . otvar rodin muzej . konferencij za štamp , pri u naš ambas , otvar moj emisij , pri kod njegov gospodstv markiz de fler . otkriv statu viktor igo ? sastanak sa gđom lahovar . pri na akademij likovn umetnos . otvar izložb cveć ! gdi bracia , za koli dan jesam ova raspored ? za nared 4 dan . 4 dan ? a ovo jesam list onih koj jesam koj biti žel da se upozna sa vam u najkrać moguć rok : markig , grof i grofi , takođ i važ amerikan i engleg , pozn ovih dan kao biznisme . sretać se sa nji tok doruč , ruč i večer . ali premijer klemans nij na ovo lis . ne , on nij . ja Žao mi jesam , ali još nis bil u mogućnos da zakaž sastanak sa njim . zar ni grof sent oler nij mog ništ da dogovor ? on nij ovd . otiš jesam iz pariz na nekoli dan , ali on se vrać sutr i ... hva . gdi bracia , jed trenutak mol . vaš visočanstv ! smet li vam moj boravak u pariz ? nima . Žel da bud iskre jed pre drug . ne žel da se mešam u politi , ali ako žel da pomog rumunij na nek način , trebać mi vaš pun podrš . razum . već ima dovolj neprijate , nem smis da i mi bud protivni . vaš veličanstv mož račun na moj lojalnost . da bud iskren , ne zavid vam uopš . hva . hva vam . izvi ... izvi ... izvi ... sam trenutak , mol ... devoj , mol vas . sta . vra to naz , mol te ! odak jesam sve ovo ? od men , vaš veličanstv . ja jesam alis aleum i na raspolaganj jesam vam za svak deo vaš garderob koj jesam potreb vam ili vaš ćerk . komplimen od madam Šeru . jes li zna za ovo ? da , vaš veličanstv . i ima još tog na put . hva , gđo . biti jesam iznenaden koli jesam ljud doš na pri . propust jesam ga. jesam li dov i dec ? jes li ovd na premijer nje predstav ? to nij predstav , to jesam bal ! čul jesam da jesam doš zbog šoping . ne , ne , ne , ne ! moj list jesam uveren da jesam ovd zbog mirov pregovor . mirov pregovor ? Šta jesam sa bracianu ? Šta jesam sa bracianu ? dam i gospod , kralji rumunij mer ! veli mi jesam zadovoljstv da se sasta sa svi vam . u ime francusk i stran novinr , žel da požel dobrodošli vaš veličanstv u pariz . hva . mol vas , sed . ja ću poč . moj ime jesam gabrijel iz jouvenel , le matin . doš jesam na večerašnj premijer vaš bal , inspirisa vaš prič , Živah lil ? doš jesam da se uver da to izved kak treb ! vaš veličanstv . bernar svež , njujork tajms . koj mest ćet poset u pariz ? umest mest , posećivać ljud . ljud koj žel da pom moj zem da se oporav od užas rat . hva , gđo . vaš veličanstv . vikam stid , tajms , london . hoć li uze učešć u mirovn pregovor ? nažalost , ne . ali rec političar , da ako im ustreb moj sav , rad ću pomoć . svaka hoć , madam . ver da jesam od proš godi poč da udelju viš pažnj žen u englesk . nij li vrem da i ostatak svet prihv tu mod . zaist . brataoa pavel , rumunij . jes li ima prili da razgovara sa gdin premijer bracianu ? sve u svoj vrem . hva . valbel , Žurnal . vaš veličanstv , koj jesam glav cil vaš pos pariz ? moj glav cil jesam da se prikup pomoć za moj narod . ovd jesam da apel na zem dobr volj , da se prikup što viš mož pomo za naš nov nac . naš vojni se i dalj bor na front u transilvanij . stav na sto , mol te . hva . veo jesam lep , zar ne ? to jesam sam žen koj se razmeć svoj garderob u pariz . nij ni bliz kao nje bak , kralji viktorij , ona jesam bil sil koj jesam mor uvažav . nek joj se div , drug jesam kritik to jesam ono što joj jesam zajednič sa nam , političar . imam konstant pritisak da dopr do men . ona jesam vrl istraj . osećam se kao da jesam lovljen . nis jedi . vaš visočanstv . premijer . veličanstv . vaš veličanstv , tek što jesam stig , a pariz vam jesam već pod nog . možd jesam tak , ali prema jesam ves oko razgovor za moj poziv za pomoć . izgled da jesam viš zainteresova za moj socijal profil ili moj garderob . ali ne nalaz ist zainteresovanost novinr u vez odeć lojd džordž , klemanso ili bil koj drug zvanični ! zna li šta kaž amerikan . Šta kaž ? svak publicit jesam dobar publicit . pretpostavljam da žel da se prv čuj , pre neg da bud viđ . Šta misliš ? mož li nać nešt za lizb da rad ovd u pariz ? Šta jesam ima na umu ? s obzir na nje str pre muzi , možd biti mog da uči pev ili klavir . potražić nešt . na koli dug ? dok jesam joj nađ odgovarajuć muž . ... njegov velik doprinos rat i ujedinj . rumun teritorij koj jesam trenut pod austro-ugarsk okupacij . u ime vrhov sav , odluč jesam da poseb interes rumunij bud tretira od stra posvećen odbor . nek se sprem gostuju predavač , mol . gospod , kak idu mirov pregovor ? to jesam fars , vaš veličanstv . četir veli sil kroj svets map kak im se proh . od kad jesam otoman carstv nesta , nov ovlašćenj jesam nest ... bez mal obzir pre bil kom . Šta jesam sa moj sastank sa premijer klemanso ? hiljad izvinjenj , vaš veličanstv . mol vas , daj mi još nekoli dan . klemans me izgled izbegav . tigar , kak ga zov , zna tač šta žel od njeg . tigar ? veličanstv , ima vez sa princ tirbe u bufte . eto me odm . mol vas ugovor taj sastanak ! hva . moj drag barb , kak stoj stvar kod kuć ? kerol jesam otiš u transilvan a ziz jesam ost u bukurešt . očigled , ona se ne oseć spremn za takav put . da , razgovar jesam sa nand juč . on jesam biti nap . vlad ga smatr odgovorn zbog tvog putovanj u pariz . ali misl jesam da jesam se svi slož . da i ne . opozicij protest : kralji se provod u pariz , dok zem glad . da , pročit jesam to . mol te da informišeš vlad da prv kontigent pomoć kreć sutr za rumun . odeć za siromaš i hra . medici i opre za bolni će usled . to će ih umir mal . hva ti što jesam direkt , kao i obič ! razgovarać usk ponov . sreć ! hva . to jesam biti načelnik klemansoov štab , general mordak . nemoguć jesam , vaš veličanstv , da vam posv viš od 20 '' . mol vas da razum . 20 '' , to nij mnog . gospod , moram vid sve informacij koj ima o tigr . kaf , veličanstv ? čaj , mol . Žao mi jesam , stal zaboravljam odak jesam . dones čaj , mol te ! Šta misl o pariz , veličanstv ? sjaj jesam , ali neverovat prenaseljen . zaist . gdi premijer ... veo jesam zahval francusk za nje pomoć tok rat . kao što zna , hiljad vojni jesam dal svoj živo na bojn pol , ali izgled da jesam njih žrtv bil uzalud . rumunij uživ tradicional poštov i naklonost francu narod , tak da jesam potpu zapanj saznan da sad ne uživ pažnj koj zasluž u mirovn pregovor . vaš veličanstv ... rumunij jesam proš godi potpis mirov ugovor u bukurešt sa nem , i to jesam bil ogrom greš . zat se savezni ne oseća obavezn da ispu obećanj o teritorijaln granic iz 1916 ! gdi , podsećam vas da jesam taj sporazum potp pod nemačk okupacij ... i da nikad nij ratifik od kra . bil jesam opkolje i prisiljeni , čekajuć uzalud na pomoć od francu i engle . uprkos svem tom , ost jesam ver savezni . kralj jesam čak biti prisiljen da del i protiv svoj porodi , gdi klemans , a vi se još uvek drž tog nezvanič sporazu sa nemačk . oprost mi , gdi klemans , ali ne vid svr da vam viš troš dragoc vrem . vaš veličanstv , ne plač . beskoris jesam požuriv ova važ pitanj . mol vas , sed . za vas ... imam svo vrem ovog svet . politi jesam prilič sofisticira igr . ali izged da brz uči . jesam li u prav ? naprotiv , doš jesam kod vas kao obič žen , koj jesam slučaj i kralji zem razore rat . nadam se da čovek vaš polož i utic mož pomoć da se ostvar pravd , gdi klemans . pravd ? Šta to tač podrazum ? sam ono što zasluž : transilvan do tis , besarab , dobruž i ban . sve teritorij naselje rumunsk populacij . to jesam to ? besarabij jesam rusk probl , ali misl da mož nešt sred . o dobrož se debat , ali misl da će jesam rumunij verovat dob natrag . transilvanij jesam drug stvar , pogorša biti odnos sa madarsk , u ovom trenut . ali ban ? traž lav plen vaš veličanstv ! zbog tog jesam , gdi premijer , lavi doš da vid prv rođ , tigr ! iak ne mog ništ da vam obećam , dozvool mi da vam izraz moj najdub divljenj . polaska jesam vaš divljen , gdi klemans ... ali ja žel nešt viš konkretnij . hva vam na vaš vrem , gdi premijer . drag moj nand ... danas jesam ima svo prv velik test . sast jesam se sa klemanso . oboj jesam bil prilič iskre jed sa drug , ali nisam sigur da li žel ili jesam sposob da nam pomog . kad biti sam biti ovd sa mnom , sigur jesam da biti bolj od men predstav naš nesreć . tak jesam mi nedostaj tvoj sav ! nadam se da će ići lakš sa mol koleg sunarodnik . danas ću se na ruč vid sa lojd džordž . ilea , ljubav moj , šta se des ? ima jesam ruž san ! Šta jesam sanj ? ne mog da se set . sve jesam u red , ona će ost sa mnom . lak noć , vaš veličanstv . to jesam biti sam san . sad jesam ponov sa mnom . u red ? takv se stvar dešava u život , ima loš snov , ali sreć ima i dobr . taj jesam da se drž dobr i zaborav loš . lojd džordž jesam planir ova raspored sedenj namer ! dak , takv jesam vam balkan zem , one baš i ne zna šta hoć . naprotiv , gdi premijer , rumunij tač zna šta žel . verovat jesam čul govor gdi bracianu na mirovn pregovor . oh , da , da . biti jesam to ... sjaj govor ! čuo jesam da provod div odmor u pariz , vaš veličanstv . drag mi jesam da ima sreć sa tak fin vrem . oboj dobr zna da nis ovd da govor o vrem , gdi premijer ! ne , ne , ne , tak jesam . sazn jesam da jesam prim i nagrad akademij likovn umetnos . čestitam , madam . pit jesam hoć li veli britanij uvaž žrtv koj jesam rumun narod podn tok rat . misl da biti njegov veličanstv , kralj džordž v biti mnog pogodnij od men da vam odgovor na to pit . kao što dobr svi zna , moj rođak nij mog da bud ovd . zat se obraćam direkt vam , gdi , da razmotr hit potreb rumunij . pa , prosledić vaš zahtev . kom tač ? jes li čul najnovij diskusij o arap ? čin se da jesam sad svi zaglav zbog nekoli hektr pust . to jesam smeš . bil biti oprez pri crtanj grani , gdi premijer . posledi biti se mog oseć i 100 godi od sad . hva na ljubazn poziv na ručak ! nažalost , mora sad otić . oček nas i drug delegacij , ljud koj shvata ozbilj sudbi rumunij . mal vin , gospod ? da . vaš veličanstv ! kak jesam bil na sastan ? vaš veličanstv ! pariz vas vol ! kak mog da vam pomog ? lav zahtev nje veličanstv ! ele ... pobri se za moj prtljag . ide u london . narav , vaš veličanstv . stvar traž lav plen , vaš veličanstv ! mol te , nem improvizov . ... hoć li britanij uvaž žrtv koj jesam rumun narod podn tok rat ? misl da biti njegov veličanstv , kralj džordž v biti mnog pogodnij od men da vam odgovor na to pit . drag moj mej , nis se vid jed vek . tak jesam . ali rec mi , mer , kak jesam u pariz ? straš jesam gužv . sećaš li se izložb ? tri put već gužv . sve zbog proklet nem . skor jesam uništ evrop . moj dec , istać ću vam nešt svi . smrd , pa ću se okup . za sluča da me pozov . bizar ! bizar ! đav jesam mrtav ! tak se to rad . zašt jesam tvoj ime vindzor ? dođ ova , princez . objasnić ti . idi , idi ! tak jesam , seda ovd ! tok rat , nem jesam bombard london velik avion , zvan got g iv , što jesam zvuča kao deo naš ime . sakskoburg got ! u prav jesam . dak , zbog rat , jer nik ovd ne vol nem , sad jesam već dve godi , odluč jesam da prome ime u vindzor . uvek ta nemač kopil ! dones sam problem ! drag moj , dozvo mi da te podset da i ti imaš nemač krv . mi jesam vindzor već duž vrem ! nis , i nikad opet neć bit nem ! završ jesam sa tim . ovo jesam nov era za naš porodi ! ali zašt vindzor ? to jesam div dvor . kad se oženiš , hoćeš li tam živ sa svoj žen ? ako i ona to žel . ko će ti izabr žen ? tvoj rodite ? pa , moj princez , nameravam ja samj vam kaž da nij gotov ! jes li zna da se nik spre da dođ ovd u subot . oh , to jesam div ! bis li vol da vid london ? mnog . hva . mej , nešt razmišljam , mog biti nać dobr škol ovd u londo za minjon ? pa , pobrinuć se za to , sigur jesam da joj mož nać nešt što će joj se sviđ . rec mi , mer ! Šta te muč ? rumunij jesam straš propat u rat , i na nek način jesam to i tvoj krivi . račun jesam na pomoć engle kad jesam bil pod opsad ! nažalost ... nis mog da urad ništ . ne traž od teb da vratiš to vrem . traž da nam pomogneš sad . znaš , zavid ti . tak se stras boriš za tvo rumun ! džordž , mol te , nem mi podilaz . i ti se boriš za svo zem . da , ali ja jesam rođen ovd ! nasled jesam kru od moj porodi , svi jesam rođe ovd , generacij . znam navi , politič igr , prili i karakter na sce . ali ti ? posvet jesam seb potpu stran zem ... i dal joj čitav svoj src ! džordž , urad nešt da nam pomogneš ! dobr znaš da ne mog mnog da urad . ustav jesam monarhij kao i vi . misl da mog da govor sa svoj star prijatel , čerčil . ali mer , mol te ... ubuduć spreč svoj političar od potpisivanj ... bil kakv sporazu sa ... sa nem ! hva , džordž . hva . rek jesam ti da ne govoriš tak , podsećaš me na mog prv muž ! hva ! mer , drag ! nens ! tak mi jesam drag što te ponov vid ! hva ! oh , ne , hva ! džo , moj drag prijate ! vaš veličanstv ! sve jesam lepš , sva godi ! a ti džo sve viš šarmantnij ! nens , gde jesam valdorf ? misl jesam da će doć sa tob . nažalost , ne oseć se dobr . rek mi jesam da ti prenes njegov izvinjenj . moraš mi reć šta jesam postig u pariz do sad . ništ značaj boj se , osećam se kao da guram zid . drag , krajnj jesam vrem da se žen potrud da se i njihov glas čuj ! ja se neć zaustav dok ne dobi mest u parlament u londo ! a ti , mer , mor biti da objasniš šta treb da se urad za tvo zem , ali sa zvanič pozicij , ne u čekaonic , restoran i hotel ! vaš veličanstv hva . kralj ne mog da urad ono što rad političar . ti znaš to , i ovd jesam ist . ko ti zadaj najveć glavobo ? ko mi ih sve ne zadaj . lojd džordž me arogant ignoriš . klemans se krij iza njeg učtivos , a vilson jesam jednostav nedostup . nek se lojd džordž suoč sa tvoj autorit kao kralji . sve engleg jesam ist , osud ih oštr i oni će povinov svoj pretpostavljen . a šta jesam sa vilson , gdi bojl ? pa , sjed stra , on jesam pozn konzervativ . s drug stra , uvažav energič žen koj se ne boj da se bor za svoj idej . vaš veličanstv , vi jesam definitiv jak žen . politi jesam tak sofisticira igr . jes zaist drag moj , i ne možeš jesam igr ako nis dobr upozn sa pravil . u jed jesam apsolut sigur , igrać da pobed . prijate , gos , okup se ! Žel da vas upoznam sa moj drag prijatel . neustrašiv avanturist . strastve arheol . Šta ? i ? uspeš biznismen . i galant svud prisut ratnik . oprost , oprost . dam i gospod , predstavljam vam gdi džo boj ! nijed žrtv nij preveli za vas , vaš veličanstv ! džo , stvar mi treb tvoj pomoć . u potpunos jesam vam na raspolaganj , ali ... sad žel da vas nauč nov ples . u red . 123. evo i opet . vrl dobr ! moj drag mer , ne žel da brineš , ali moram bit iskren . opasnost od mađr u transilvanij se pogorš . mađar boljševi jesam preš grani i razor čitav grad i sel . kralj jesam već pozv gener berthelot za voj pomoć . možd ćem mor da vrat karo u bukurešt . pokuša da pridobiješ što viš savezni možeš za rumuns stvar , inač će naš zem bit izgublj . obožavam te svim svoj src . vol te , moj mer . i on ima dvor . da , velik i lep . kak mu jesam ime ? njegov ime jesam dejvid . dejvid jesam div ime . veo jesam sreć . i ja ist . nik ! nik ! kak jesam ? jed dan ću se uda za dejvid . ma jel '' tak ? zdrav , mam . nik ! vid ti njeg ... tak jesam zgod post ! sed , sed ! konač , mož prič na mir . tak jesam depresiv , kad jesam džordž u blizi . u stvar , men se baš sviđ . kak to misliš ? uprav ona kak jesam rek . svid mi se ovd na ito ... čak jesam stek prijate , i ne žel da se vrat u rumun . zašt ? jer ... ovd se osećam kao da nikad nij bil rat . tak jesam civilizov ! mrz jesam užas godi rat , naš izgnanstv i sav jad . zašt biti žel da se vrat u tu siromaš , ruž zem ? Šta biti rad u bukurešt , okružen , jadn političar koj provod dan meljuć ? moj rođe brat me ne vol maj . Želiš li da urad nešt impulsiv ? devoj pođ sa mnon sad ! ilea ! da . nemam budućnost u toj rup od zem , maj ! ne prepozna te viš ! narav da mi jesam drag što jesam sreć ovd u englesk . nisam iznenađ ni što se tak osećaš zbogg rat i naš izbeglištv . čak mog da razum i kak se osećaš zbog svog brat . ali nem nikad viš da nipodaštavaš svo zem ! veličanstv , premijer bracia . hva . vaš veličanstv ! gdi bracia , mol vas , sed . hva , ja biti radij staj . kak nam ide sa mirovn pregovor ? nik se ne usuđ da ništ kaž , sve dok američk predsednik ne bud ubeđen . kad on otvor ust , svi ost zać . kak to ? vaš veličanstv , već mese se ponav ist ruti : svak dan ide u ke d '' orsa , kao i sve drug delegacij . svi ponavlja svoj želj , predstavlja svoj tvrdnj izn i izn . mi pregovara , citira istorij primer , vrš strahov pritisak i šta oni rad ? jed , pij , puš i jednostav nas ignoriš , i tam prođ još jed dan bez napred , nem odl ! mol vas , oprost mi na moj narav . da bud iskren , vol biti da podnes ostav . gdi bracia ... ja jesam ovd mnog manj vrem od vas i postig jesam još manj od vas , ali ... ver mi , i ja biti ist podn ostav , da mog . vaš veličanstv , telegram od lojd džordž ! otvor ga , mol vas ! on traž audijenc ! ček vas sutr u pod , u restora le tour god argent . ne , ne , ne . vaš visočanstv ... kaž mu da ćem se sast ovd , u ist vrem , u svečan sal ! da , vaš veličanstv ! dobrodoš , gdi lojd džordž ! sed . čaj ? ili možd nešt jač ? Šolj čaj će bit sasv dobr . hva . veličanstv , razum da postoj hit stvar ? razgovar jesam o aktueln situacij i sa kra džordž , kao i sa gdin čerčil . svi jesam jesam naš vrem da se naprav prostor za razumev politič situacij u rumunij . ver da jesam veo dobr sa tim upozn . hit jesam neizmenj : ignoris ujedinjenj rumunij . obeć jesam gdi čerčil da ću se ... pobrin oko pitanj u vez vaš zem . izvrs . i ? pa , u princip ... veći moj kol jesam mišljenj da biti ujedinj rumunij osigur stabilnost u regio , pogotov sad u svetlos boljševi opasnos . dak , sad kad jesam u potpunos razum naš stav koj iznos već tri mese , šta vam izgled da jesam probl ? pa ... vid madam ... predsednik vilson ... izgled da nem vis mišljenj o rumunij . Žel da kaž da vas autorit američk predsedni obavez ? ne biti baš rek tim reč , vaš veličanstv . komplikov jesam , ima mnog suptiln diplomatsk razli ... porpu jesam upozn sa diplomatij ! ono što žel da znam jesam kakav jesam stav engle oko rumun proble ! daj mu najviš priorit , vaš veličanstv ! dobr . hva , gdi premijer . moram reć da jesam uživ u naš razgovor , gdi . rad se vaš snažn podrš rumunsk zahtev . i još jed stvar ... ja jesam unu kralji viktorij . nemo to nikad zaborav ! bil jesam ... zaist zanimljiv . ima li neč nov ? jesam li predsednik vilson odgovor ? nažalost nij , vaš veličanstv . vaš veličanstv , ako mog . održav se sastanak sa ratn invalid u francuskoameričk atelje danas . prv dam ameri , edit vilson , jesam počas gost . vaš veličanstv ! mog li vas prestav svog prijate ? narav , gdin moscovi . ovo jesam gdin nelson kromvel , osnivač ove dobrotvor fondacij . kak jesam , gdi kromvel ? vaš veličanstv ... izuzet mi jesam čast . nad jesam se da ćem ima sre da zakaž sastanak ! gdi kromvel , vaš dobrotvor fondacij uživ moj bezrezerv poštov ! hva , vaš veličanstv ! a vol biti da vam predstav ... naš prv dam . sam izvol gdi kromvel ! bil biti oduševlj . mol vas , ovud . vaš veličanstv , gda edit vilson , prv dam sjedinjen američk držav . gđo vilson , nje veličanstv , kralji rumunij mer . takv mi jesam zadovoljstv da vas upoznam , gđo vilson . svo zadovoljstv jesam moj , vaš veličanstv . čul jesam da se sa ogromn žar bor za rumun . pokušavam . gđo vilson , žel da bud iskr pre vam . doš jesam ovd danas , jer mi jesam potreb vaš podrš . narav . kak vam mog pomoć , vaš veličanstv ? od kad jesam doš u pariz , pokušav jesam , neuspeš za sad , da se sasta sa vaš muž . ne žel da bud nametljiv , ali bis li mog da kaž nek lep reč u vez men ? smatra to urađen . pobrinuć se da moj muž nađ vrem da sed i razgovr sa kraljic mer ... heroin rumunij . hva ! oh , fotograf ? zašt da ne ? Živah lil misl da jesam luj fuler neverovat ! stvar mi se sviđ baj koj jesam napis vaš veličanstv ! bil jesam div , nij li tak ? ne , ne ! kaf , kaf . kak jesam čul , gdi predsednič , vaš vrem jesam veo ogranič , te vas mol da mi dozvol da odm istak nekoli pitanj . pre sveg , koli se div vaš vizionarsk idej lig narod . to jesam projek od vitaln znač za buduć mir u svet . to jesam jed od moj poseb projek . i neophod jesam , poseb za mal zem . za koj se nada da će i dalj ost mal . ver da će lig narod dat moć nov smis mnog zem koj se suočava sa post ratn haos a poseb u vez boljševič pretnj . Žel da vas podset na ključ ulog veli rumunij , u borb protiv ove pretnj . o probl ujedinjenj rumunij jesam već nekoli put raspravlja u mirovn pregovor . ali vaš ministar , kak se zov ? jon bracia . da . ni on , ni francug ni britan nis usp da me ubed . sad , uz svo duž poštov , misl li da me mož ubed da se predomisl ? zar ne misl da jesam najbo da nastav kao kralji koj svi novinar vol i div joj se a da ostav politi političar ? mog da zamisl gdi predsednič , da jesam preplavlje desetin zaht primljen dnev i da nij uvek lak da se dones prav odlu . da , u prav jesam . već mese nam dolaz deleg iz toli različit zem . svi oni žel nov grani . ali veći njihov zaht jesam čist utopij ! u stvar , evrop biti bil mnog bolj da bud federacij ... pop sad . jed kongres , jed predsednik , mnog manj proble ! uprav tak ! zat i jes najednostavnij rešenj prizn veli rumunij ! poseb jer jesam to i želj naš narod . a šta jesam sa etničk manjin , vaš veličanstv ? čuo jesam da vaš zem ima ozbilj problem sa nji . probl etničk manji jesam realnost u cel svet ... ne , ne , ne , govor o rumunij , vaš manji i obezbeđivan njihov rumun državljanstv ! sigur jesam da zna za izvešta bracianu i seća se da jesam ih te problem ima tok nemač okupacij . trenut , svim manjin jesam garantova jedn prav . zašt ne dođ i vid to sam ? ja biti stvar vol da vi i vaš suprug poset moj zem . narav , vol biti da vam požel dobrodošli u mirn i ujedinjen romanij . ne misl da biti to bil priklad u ovom trenut . to jesam div zem gdi predsednič . od plani koj se než spušta do del dunav , i star tvrđav do veličanstven manastir na sever . a da ne spomin prirod bogatstv : plod zem , buj šum , vod i mnog , mnog naf . razum . pa , ako jesam vaš zem tak bog , zašt vaš ljud glad ? jer jesam bogatstv moj zem opljačk od stra nem ! a sad , opasnost od boljševi se prošir šir evrop , pop kug . podsecam vas , da jesam , sam proš godi istreb porodi romanov , deo moj porodi ! tak da jesam u interes svih evropsk nacij , ali i sad da se oni zaustav . sad vid zašt ne mog da se odmor i neć , dok ne izvuč svo zem iz teškoć ! sa ... ili bez vaš pomoć ! veličanstv , sigur zna da se bor za svo dom . videć šta mog da urad . hva . nand , hte jesam da te pozov , ali ... hte jesam da me pozoveš ? Žao mi jesam , na šta misliš ? kad jesam hte da mi kažeš da planiraš da se naš ćer pres u drug zem ? i da li imaš duš kad im tak određuješ sudbi ? nik nisam misl jesam da te interes takv stvar . pogreš jesam misl ! jesam zainteres ! zar ne misliš da biti treb da razmisliš gde će minjon i lisb bit obrazova ? moj brig sad jesam da ti donosiš previš odlu na svo ruk ! treb da se setiš da jesam tvo prevashod pos da budeš dobr maj svoj dec ! nand , o čem se zaist rad ? osećam se veo izolov , mis . moj premijer jesam odsut mese . provod dan čekajuć na ves , i usamljen jesam noć , sa ist misl koj vrt izn i izn . trebaš mi ovd , mis ... pored men . čuj te , nand . dolaz kuć . hva , drag moj prijate . bil jesam od veli pomoć naš stvar . zna jesam da ćet osvoj pariz . hva , gdi bracia . vaš visočanstv . gdi premijer , kakv čast da vas vid ponov ! čast jesam sam moj ! pariz će vam uvek požel dobrodošli . možd ću se vrat u srećnij vrem . treb bis , vaš veličanstv ! ostav jesam sjaj utisak ovd , možd i već neg što misl . dozvol mi da vam dam mal sav ... od tigr lavi . nikad ne odusta od borb ! hva ! Živopis jesam predstav naš zem ! imam obećanj vudr vilso , klemanso ilojd džordž da će preispit svoj pozicij u vez veli rumunij . i vrat jesam se , kao što zna , sa mnog vago hra i oprem . brav ! brav , mam . zar nis oček aplauz ? misl jesam da jes . da vid ... vrat jesam se iz pariz sa obećanj političr . a ti im veruješ ? Šta jesam još gor , ti očekuješ od nas da i mi ver ? dozvo mi da ti kaž isti o tvom putovanj , maj . bil jesam beskoris ! Što jesam još gor , dok jesam se ti razmet u pariz , mi jesam se još uvek bor ovd , u transilvanij ! možd jesam bil prezauz paradiran u svoj nov odeć u modern restoran . pa da ti kaž , bel kun i njeg boljševi jesam dosp do budimpeš koljuć ljud lev i des ! kak ti izgled ta živ sli , maj ? misliš , nik ti nij rek ? možd jesam se plaš da ti ne uprop zabav . ali ja ti sad kaž : tvo put jesam biti potpu gubitak vrem i nov ! slaž li svi ovd sa tim ? u čem jesam probl , oče ? jes li i ti ljut ? ostav me na mir , mol te . drag , nand , misl da jesam najbo da proved nek vrem u peliur . tak da mog da bud sam sa svoj misl i pomnij analiziram situac . dolaz iz najtež borb mog život , gor neg izgnanstv , rat , bolni na prv linij front i misl jesam da jesam pobed . umest tog , doživ jesam prezir , površnost , nepoštenj , ravnodušnost , i nepoštov , sve zbog tog jer znam koli jesam ljud potreb moj pobed . kad jesam jesam konač stek i don jesam kuć kao dragoce poklon , moj sin i moj muž povred jesam me mnog bolnij neg sva ravnodušnost koj jesam naš u pariz . previš put jesam sluš o tvoj potreb i želj , nand . prečest jesam sluš moj oseća dužnos i svoj verov u tim koj jesam nek bil , ti i ja . ne viš . ja ono što mi treb , vrem i odstoj , men i na kra , nadam se da ću nać priklad put akcij . hajd , hajd ? jes li bil u šum ? i šta jesam naš ? puž i cveć . Šta još ? još cveć . da li jesam ima dobar provod ? da . i šta jesam odabr ? cveć . i šta još ? ide devoj . pre neg što bil šta kažeš , mol vas , sasluša me ! znam da ti jesam potreb prostor . znam da jesam te rastuž i razočar . napis jesam to jas u pism , ali ne žel da pricam o tom ? znaš šta jesam ironič , mis ? svi nam se div , ali nema poj kroz šta jesam proš da stig dovd . nij čak bil ni naš odlu da se venča . sam jesam nas spojili , sećaš li se ? nisam ni treb da bud na tom prestol . mor jesam da dođ u ovu stra zem . ujk karol , rat ... ali sve u svem ... misl da jesam isp prilič dobr . ima pet zdrav dec . a najvažnij jesam ... da jesam ost zajed . sluša mis , izvinjavam se što jesam biti nepraved pre teb . zaslužuješ viš . zaslužuješ svu ljubav i divljenj svet . da bud iskren , ja jesam zahval što jesam u mom život kao moj partner , kao maj moj dec kao moj kralji . ja ... div se tvoj samouverenos i energij . pretpostavljam da jesam ono što pokušavam da kaž ... vol te , mis . na svo način , ali svim svoj src . ver da jesam zajed jač . medut , doš jesam da ti joj nešt kaž . Šta ? imam ves iz pariz od sent oler . izgled da se stvar okreć u naš korist . uprkos svim očekivanj , usp jesam ! pobed jesam , mis ! pobed jesam ! tek sad mi to kažeš ? da jesam ti prv to rek , ne biti sluš ostatak . u jun 1919 , versaj ugovor jesam stav tač na prv svet rat . snag aljans prizn jesam ujedinjenj svih rumunsk teritorij . u jun 1920 , nakon stoti godi snov konač jesam doš do prav ujedinjenj romani . u to vrem , rumunij jesam dostig najšir grani koj jesam ikad ima . u oktobr 1922 , u alb julij kralj ferdinand i kralji mer jesam krunisa kao monars veli rumunij .