 ako biti se film posad vrat 65 miliju godi unaz , bil biti međ dinosaur u svoj prirodn prebivališt . mog biti vrat jedinstve sli vrem kad jesam gmaz vlad zem . sli za koj nikad nis sanj da ćem vidj . ovo jesam ono što jesam tvor tv serij Šetnj sa dinosaur želj postić . portr izgublje svij - kakav jesam stvar biti . div , hva . osim jed stvar . Žao mi jesam , ali žen nis bil sprem . ako biti se mog vratitiš , dat ćem ti ... cil jesam oživj dinosaur . i dob utisak kak jesam bil . ova stvorenj jesam lut zem i bil jesam ogrom i zastrašujuć , ništ nalik nič danas . tak da jesam uvijek bil užas uzbudljiv . ova serijal jesam mog uspj jedi ako biti dinosaur oživj , zajed sa svij u koj jesam živj . probl koj postoj jesam što jesam dinosaur do danas izumr . ni ja ne znam što jesam to . pretpostavljam da jesam lobanj . napust jesam ovu zem sa blijed trag o svom postojanj . to ja ta kost koj stoj iza uha , ona drž dio koj tvor don vili . zna što jesam to ! na sreć , paleontolog jesam prov 150 godi pokušavajuć otkr ponaš koj se krij iza kost . pet larson jesam jed od njih . on otkopav tiranosaurus rex . kad jesam paleontolog započ rad na ovim životinj , sklap jesam kos i pokušav ih klasificir . danas , pun već pažnj usmjerava pre ponašanj , rad saznanj kak jesam se ove život ponaš kad jesam bil živ . sva kost prič svo prič . mi gleda kak se jed kost uklap u drug . Životinj mehani nam također govor i o ponašanj . i gledajuć u sve osta što jesam pronađ sa ovim fosil , nalaz drug kos , kos drug tiranosaur rex ili njihov plij . sve nam to poma razjašnjav njihov ponaš . paleontologij nam u svak etap daj odgovor za pokušaj da uskrs dinosaur . započinjajuć prv korak - izgrađiv život . to nij prv put da jesam ljud pokušav fizičk rekonstruir dinosaur , ali treb nauč nešt od onih koj jesam to ranij pokušav . ovo jesam crystal pala park u londo . kip jesam podsjetnik o ranij grešk . prošl stoljeć , teš da jesam bil moguć od ičeg napraviti- nekoli kost i zub . od tog , sagrad jesam komplet život . tak da nij iznenađujuć što jesam prav greš . glav jesam pogreš obli , sad to zna . ustvar , postoj taj velik rog , veo slič nosoroz . sasv jesam pogreš . zna da jesam taj rog kao šiljak služ životi za odbra . vrem , idej se mijenja , i viš kostur dinosaur jesam pronađ , pun kompletnij , i idej o obli dinosaur jesam evoluir . do 1920 .. dinosaur jesam izgled nešt nalik ovom . u to vrijem , takv sli jesam bil nevjerojat dostignuć , ali život jesam i dalj veo nepreciz . brontosaurus ne biti treb bit savijen u vrat . tiranosaur rex ne biti treb staj rav . od tad , još viš kostur jesam pronađ i kao rezult , dijel iz muzej jesam post značaj preciznij . predstavlj dinosaur ona kak biti treb izgled znač jesam korišćenj pravovremen kostur . kipar jesam zat naprav cijel život na osnov kost . osnov oblik dinosaur koj jesam danas rekonstruir veo jesam preciz . nau jesam dovolj napred kak biti dob preciz osnov oblik koj jesam se nad . pun viš neg što jesam bil potreb za osnov oblik . stvorenj jesam bil potreb kož , boj , oči ... sve . da li to gom kost mož otkr ? kos daj počet toč . uzm lubanj iguanodo . sa ovom životinj , kos vam daj još odgovor u vez sa njegov oblik . vili ima ova određe krak . ozna na tom pokaz gdj jesam se nalaz mišić i kak jesam funkcionir . tak da sad nadzir i lubanj . pred kra ima ova pred koj nem zub . hrapav površi sa dost otvor za krv kan . ovo toč pokaz gdj izrast šilj klj . ako ima sreć , mož pronać izraz kož . ovo jesam iguanodon . primjeću rožna dijel , kao kod gušter . sam kož jesam veo fleksibil . jedi stvar , doduš , koj se sam mog nagađ . boj jesam nešt što nis mog otkr . ne zna za nikakv pigme koj jesam ost u kostur dinosaur . razum jesam sumnj kak jesam dinosaur bil raznoboj i da jesam korist boj pre aspekt svoj ponašanj . tak da nem opasnos od predstavljanj boj . sa informacij iz drug mesnat struktur , mož sastav sli kak jesam dinosaur izgled . kad se život sagrad , slijedeć korak jesam da im nađ mjest gdj će živj . kad iskopava kos dinosaur , također nas interesir i njihov prebivališ i okoli , tak da jesam sakuplj drug stvar dok jesam rad . jed stvar koj jesam pronaš jesam ovi fosil list . ova se još nalag u kam , ali u laboratorij , otkr ćem ga i isprav ga identificir . nek od fosiln bilj koj jesam pronaš odm se mož identificir . ova šišar od sekvoj , na primjer , odm se vid što jesam . kod sekvoj , koj jesam inač crvenodrv , ima i dost zagonet drveć . ovo nam govor da jesam bil pun toplij , da se nij smrzava noć . danas razli lje i zim mož bit i 50 stupnj , ali nij tak bil prij 65 miliju godi . znač to jesam ono što nam jesam treba , mjest gdj biti se dinosaur osjeć kao kod kuć . ovih dan to jesam teš nać . pronać takv lokacij bil jesam prav noć mor . zbog jed razl trav . trav nikad nij bil u dob dinosaur , ali danas prekriv cij svij . čak i kad pronađ prediv drveć , uvijek ga okruž trav . kad god traž nek čist površi , uvek ima trav . još postoj mest koj jesam ost nepromenj . pri stvaranj serij , film posad jesam put uzduž i popre kak biti pronaš lokacij koj podseća na svij u dob dinosaur . trijasik pre 220 miliju godi jesam otkriven u nov kaledonij . zem div iz jur jesam otkriv u šum crvenodrv u kalifornij . a čilean lav polj podseća na kred pre 65 miliju godi . u ovom trenut snima maj tiranosaurus kak hra mlad . tiranosaurus jesam bil prisut sam u poslednj 2 miliju godi . i da bis to snim , doš jesam na ovo mest u čile , i ovd ima jed ideal šum . ovd postoj nis , zakržlj juž bukva- koj se pojav za vrem dinosaur . iza nje se nalag jed zagonet šum . zagonet šum jesam prisut još pre dinosaur tak da jesam kombinacij ideal . ona se nalag na pepeljast pol , i ovd nem trav , tak da se ovd sve uklap u savrš pozadi . da li možeš ovo dohvat ? da . sad , oči ... na ovom putovanj biti jesam neophod asortim animatroni . ovo jesam lut beb tiranosaurus sa nosn dup koj se kontroliš pre daljin upravljač . pritis , ond upravlja nosn dup . ok , sad ti , end . mal upornij . priđ bliž . miriš . mal se oda , sad opet priđ . ovo jesam korišć sve za krup plan . krupnij glav predstav maj . dol , dol gura . i još jedn . pokuša to još jedn . ise min . bud uverljivij , drž čvrst tu don vili , đžo . sad pokuša i bud mal uverljivij . priđ sa sigurn pokr i ond zabak . sprem ? svi sprem ? da . da li se kreć ? ide . ti jesam na red , end . sad ti bac pogled , mal omiriš vazd sad ti pogleda gor sad se ti oda ... dobr . to jesam bil lep sad se povu . animatroni jesam sam pokret pojedi del , ne cel život . još jesam treba da biti se one oživj . to jesam bil sledeć . možeš li mol te da budeš mir ! ima težak zadatak ispred nas . ova stvorenj nis hod zem već 60 miliju godi . mora ih vrat u život tak da biti sva ver da ide u šetnj sa dinosaur . skupltur biti dob svo nov život unutar kompjuter . mor jesam bit skenira pre laser koj jesam mor snim svak uga i sva rup . da biti fizič mod pretvor u virtuel . njih jesam treba nauč da hoda , trč i pliva . a nek jesam čak mog i let . ustvar , pterosaurus jesam biti neverovat život . kak biti ona treb let ? kak biti gmizav sa promer kri od 12 metr , mog da se uzdig sa zem ? ovo jesam jed od mnog pitanj na koj jesam paleontolog mor da daj odgovor . kak jesam život ovoli veliči mog let ? izged jesam toli masiv , ali njih masiv glav jesam zaprav bil veo mal teži . cel život jesam bil teš sam nekoli deseti fun . jed od ključ njihov uspe jesam način na koj jesam im konstituisa kos . skel im jesam biti veo lak konstrukcij . Šup kos jesam verovat bil napunje sa vazdušn vreć i na takav nači konstituisa da se ima dobar otpor pre vetr . celokup skel jesam biti veo lag , ali i veo snaž . ovo jesam znač da jesam bil izvanred letač . paleonotolog jesam masov dolaz i rek nam što zna o pokr dinosaur , o duži kost , o granic pokr skel . ako stav pleć na podlakti i artikuliš jesam , duži jesam skor ist , i to otvr vrat . oni nam mog reć , da dinosaur ne pomer svo vrat viš od 20 stepe . odat , on mož doć dovd ... oni nam mog reć , da ova život nij trč , jer biti ond polom udov . oni tež da se promišljat kreć , a ne nasumič ... ali sve jesam na animator zat što ima mnog tog što nam ne mog reć . to ne mož nauč tak što ćet gled u kos . misl da jesam uprav reš probl . i tak da jesam sva ova ekspertiz pola pušt u praks kao da jesam lik animira , ud po ud . pterosaurus jesam usk let , prv put prob , ali usk će dostić svo niv . drug jesam se pokaz mal tež . animir tiranosaurus jesam bil zagulj , zat što jesam on ustvar pti od 5 ton . pokušavam da svu njegov teži prebac na njeg nog , sa savijan i istezan kak biti izgled tež . ovo jesam zagulj , sa peraj . ništ ne pliv ova danas , tak da mora preobrat sist . jed probl u vez stegosaurus , i veći dinosaur jesam njih dug zadnj nog . ne mož dopust da njih prednj mal nog trapara , tak da na tom rad . diplodokus jesam zaist težak za animac zat što jesam isuviš velik . kao što vid , rep mu jesam apsolut mas , kao i vrat . bić veo teš spoj ta dva del zajed . nijed od ovih stvorenj nis danas prisut i nijed stvorenj ove vrs nij prisut koj se kreć na način kak jesam se dinosaur kret . takv struktur skel viš nij zastuplj . prv stvar koj ćem urad jesam da pogleda prav div život današnji . kak njihov način život utič na njihov kret ? kak njihov tel utič na njihov kret ? ond ćem pogled dinosaur i pokuš da dam ist pretpostav . to jesam zaprav jed vrst primitiv obli kret . za pokr diplodokus , tim animator majk mil jesam gled slon . sa nji jesam biti paleontol i stručnjak za sauropod kent stivens . iznenađen jesam koli jesam mal zastuplj boč kretanj , oček jesam viš . hod jesam možd slič . imam probl sa nestaln kretan . zat što jesam to manj stvorenj ? ne , zat što jesam to dale inteligentnij stvorenj . sauropod jesam možd pet put tež , ali njihov mozak jesam veliči moj pesni . ne vid možda aktivnos pre onom što vid ovd . tak da mož smatr pokr udov ali to ne važ za brzi i za nestalnost ? važ jesam vid kak se teži povlač naz . kad ona sta , ona fiksir svoj kol i nog stoj paralel , i tu distribuc teži mog shvat . naoruža sa ovim saznan , animator jesam usp da natera diplodokus da se kreć . jed ključ stvar u završn animacij jesam da uvek tri nog stoj na zem rad distribucij đžinov teži . ost nog jesam trvdoglav . nater pterosaurus da let nij biti nešt težak zadatak . ali nater ga da hod jesam bil zagoned . ovo , iznenađujuć , jesam pterosaurus . na zem , njeg kri mora bit savij da biti mog hod . veo jesam čud , to se ne podudr sa nič u današnj prirod . to jesam paralel sa star kad hod na štak . ne . ne , žao mi jesam . ne odaj prav utisak . to viš lič . misl da nij to . toli lič na pantomim . ne lič ni na što što postoj . nij uravnotež . povi se mal , kao da se mučiš ... da , shvat jesam . da , to jesam to . odlič . shvat jesam . da . tak jesam . to jesam dobr . da , to jesam bolj . pa , završ jesam , zadovolj jesam . pokuš jesam paralel hod , skok , različ vrs pokr , ali ova alternativ zadnj nog , prednj nog , drug zadnj nog , drug prednj nog , ispa jesam stvar dobr . zat što jesam njeg prednj nog krać , poveć jesam mu promer ram , tak da izgled da se mal nag ka napred . dodat širi ram mu daj takv kompenzac za prednj krać nog . evo liopleurodo . on let kroz vod pomoć per . to jesam efikasnij pokr koj šted energ zat što jesam toli velik . kad zadnj per pada dol , prednj idu gor i obrn . jed po jed , statu jesam poč da oživljava . u ovom proces , čak i paleontolog jesam poč da uče . radeć sa animator i dizajner , vid jesam moj rekonstrukcij skel kak se pretvara u dinamič pokret život . čineć to , mor jesam ozbilj da razmišljam o dinami but , način na koj se kos pokreć . to jesam razli koj nam ovi program za animac pruža i to im daj mnog viš život neg što jesam ja oček . tvor fil , pri stvaranj fizičk i kompjutersk mod , jesam i paleontolog neč nauč - šta jesam moguć a što ne . oduševljen jesam što ima povratn informacij . kad kaž akcij , sauropod ulag . nastav da hodaš- cel put . do sad , dinosaur nis postoj , bar ne van ovog kompjuter . bil jesam potreb mal maš da biti hi smest u film . rez ! pošt dinosaur nem , sve se mora urad umest njih . svi trag stop , oblak praši i pljusk . svak kontakt koj jesam dinosaur ima sa svij mora se simulir . usk , mog jesam hod kora koj jesam napravlje umest njih . ustvar , to jesam ono što se sledeć dogod . ove pozadi koj jesam snim u šum u čile , sa nek predivn indukcij svijetlos . ovd jesam dod tiranosaurus , kog jesam generis u kompjuter , a ovo jesam on . sad ću ga prislon na pozadi čile a ovo jesam on u svoj uobičajen šet . još bez interakcij , bez prelamanj svijetlos , i još uvek nem sen . to jesam drug deo . to nij toli jednostav kao spaj dva element , ima tu dost zafrkavanj sa kompjuter . dobrodoš u drug faz . ovo jesam dinosaur , njeg boj se podudr sa pozadin . sen zem jesam ispod njegov stop , ali završ efek još uvek nij završen a da bis to učin , konač modifikacij se doda na prelam svijetlos dok prolag kroz svijetlost koj pad na drv i nestaj iza drvceć u dalji . tak da jesam život vraće tam gde pripada . jed po jed jesam pušt u svij od 65 do 220 miliju godi . sve jesam išl dobr pri puštanj život , ali kak biti one preživj ? div sauropod bil jesam najveš ješ od svih . ljud jesam pretpostavlj da jesam ovi vegetarijan ima toli dugač vrat koj jesam im omogućav da jed sa vrh drveć . ali to nij sluča sa velik diplodokus . kak jesam kent stivens otkr kad jesam mal bliž pogled broj kos koj formira njegov vrat . naprav jesam kompjuter model diplodokus i sastav jesam sve kos zajed u neutral položa . naiš jesam na dva iznenaženj , jed da vrat dolag direkt iz ram . drug da jesam ovo najviš visi do koj jesam diplodokus mog podić svo vrat . on nij stvoren za podiz kao kod labud . ovo nam govor da jesam diplodokus stvoren da kup nis sa zem , naginjuć se napred i naz kao usisivač . neć vid naš diplodokus kak jed sa drv . kad jesam razrad svo stil hranjenj , kent jesam otiš da pokaž mlad diplodokus da se ne kreć dobr pri hranj . zagrig pa se ond odvu na gor , zat što se to nalag izv njegov zub . da li jesam zagriz nešt ? pokuša ponov . ok , to jesam biti dobar ugriz . to jesam veo dobr . otvor . to jesam treba bit sa spolj stra , ali jesam i dalj pit , kak jesam to izvod ? kre napred , nek mu ust zaist bud otvor . ok , sad povu na gor . to biti bil to . pus sad . pogleda koli jesam pojed . zabak glav viso gor , a ond nag povu . to jesam dobr . izvanred . postoj još jed način na koj paleontolog mog da shva dij dinosaur . ali mora zna što traž . paleontol karen čin zna što traž . nek ljud mis da jesam izučav fosil izm čud , ali ono ustvar pruž jedinstv perspektiv na prastar svij . u monta , gde karen traž fosil izm , masiv krd dinosaur jesam hara pre 76 miliju godi . zemljiš jesam zagađ sa njihov kost , i kao što se dešav , njihov teles otp jesam sačuv . evo nekoli koprolit ili fosilizova izm , od dinosaur biljojed . ne izgled pun ali ovd ima pun svaren biljn materij ovd i postoj veo jas jam napravlje od stra izmetsk pče koj jesam izm zakopav za svoj mlad . kad proučavam koprol , uzimam mal uzorak da pogledam ispod mikroskop . otkr jesam da jesam ova crn materijal od delić zimzelen drveć . ovi specifič dinosaur biljojed , jesam verovat dinosaur koj jesam se hran zimzelen drveć . to ne znač da jesam to bil njih dij , već sam ono što jesam trenut tad korist za ishra . ovi uzor jesam interesant zat što nam otkriva del dij dinosaur . ali što još interesantnij jesam da nam takođ daj predstav o interakcij dinosaur sa drug organizm . iak i dalj postoj izm dinosaur , ova serij jesam naprav svo sopstve . recept koj nam jesam drag što jesam otkr . piljevi , mal lep za tap , vod , i dost krem za lakt . izm dinosaur , prav stvar . čin savrše izm svak put . da biti shvat kak se mesožder hra potreb jesam drugačij strategij . njih hra nij ras na drveć . zat , pit glas , kak jesam lov ? mora izučav njihov oblik , tak kaž paleontolog . dinosaurus mesožder , živj jesam različit stil život . mož reć na osnov njihov ruk , nog i glav . veli različitost u izgled i veli različitost i životn stil i lov . nek od tih jesam oživj gde jesam raptor , grabljiv iz kred dolaz u razn veličin , ali sa osnovn oblik koj otkriv kak jesam lov . ovo jesam pamet , agil grabljiv sa širok ust , ali njih zub nis bil ništ poseb . ono što jesam interesant u vez njih jesam dug ruk sa veo oštr kanđž na ruk i nog . tak da jesam ovo poseb izgled grabljiv . ovi raptor jesam vispre trkač , sa brzin gepard koj biti ih odv do ple . dugač nog jesam im omogućav da skač na njih leđ , udarajuć sa nožn kanđž i grabeć sa ruk , probijajuć kož , grizuć , ujedajuć leđ , kretajuć se napred , i eventual život biti oslab od gubid krv , sa konačn ujed na vrat dokrajč jesam . tiranosaurus jesam ima veo izdržljiv nog , mog jesam izdrž 6 ton teži . ali ovo nis atlet nog to nis gonič na duž staz . ruk jesam slabaš , sit , jedv da jesam mog da ogreb brad . teš jesam reć za što jesam bil dobr . glav oružj se nalaz ovd , na glav . sva ubilač akcij jesam ovd koncentrisa . približ biti se ple , otvor biti vili i zgrom biti ga. ovi zub jesam mog prob kož , odvoj mišić od kost . zaist jesam mog slom kost . ovo jesam biti ogrom grabljiv . čak postoj i dokaz i kog jesam jel . na univerzit u monta deo kos kuk triceratop jesam svedok ko se njom hran . paleontol greg erikson sve objašnjav . ono što nas jesam zaintrigira u vez ovog uzor jesam da jesam zna ujed zagonet , ukup 80 otprili . ovd i ovd . nek uzduž kičme stub . stvar dubok . i na osnov veliči ovih , sumnja na tiranosaurus reks da se hran jadn triceraptor . da bis ovo testir , korist jesam kalup za zub , kao što vaš zubar kor da vam otis zub . to pritis na mest gde jesam ost prav otisak od ujed i od tog prav kalup . za ova kalup potreb jesam 5 min , tak da ćem usk ima odgovor ko jesam to počin . ovo jesam kost kuk koj jesam inspiris sce u ovom program . prv , snimljen jesam pojede triceraptor . Život koj jesam to počin jesam kasnij nadoda . evo stiž . ok , izvad to . i , da , evo ga. ok , misl da jesam pronaš počinio . kao što mož vid , kalup koj jesam uprav naprav podudr se sa zub tiranosaurus reks . niv podudaranj , pogleda kraj , ova brazd na zadnj stra se podudr sa uzork koj jesam naprav . neoboriv dokaz da se tiranosaurus hran sa triceratops . ustvar , greg erikson jesam otkr još tog u vez sa navik ishra ponov nastal dinosaur . uzor jesam nam dal odgovor na navi ishra tiranosaurus . ove šuplji nam ukaz na dubi ujed i ponaš pri ujed . zub koj jesam prob kroz mes i kos i koj jesam se izvuk koristeć svoj tel od 5 ton . koristeć ovakv ponaš , on jesam uklon ceo pred deo karli i prit poj pojedi del kost . tiranosaurus reks jesam u osn jed od najveć mesožder , tak da se hran čim jesam god stig . interesant stvar jesam otkr u kost tiranosaurus reks . ovo jesam ležiš mozg tiranosaurus reks pronađe 25 milj sever odavd sa rup na zadnj stra glav . ovo jesam vrh njeg lob , vrat mišić jesam bil pričvršće ovd . ako uzm zub od tiranosaurus reks , savrš će se uklop u tu šuplji i deo kos jesam ovd otp . ova šuplji i ova povred jesam zaras , tak da se ovo dogod dok jesam ova tiranosurus reks biti živ . otkr jesam nek interesant stvar kod tiranosaurus reks pronađe nedale odavd po ime stiven . stivenov kičme stub jesam zaprav polomljen na pol , a kič , deo koj formir t kost , jesam zaprav odgrižen i nest , i ver da jesam ovo dobar dokaz da se tiranosaurus nis sam bor izmeđ seb , već da jesam ubij i čak jel jed drug . vegeterijan jesam mor bit u mogućnos da šti seb . nek , pop oklopn dinosaur , jesam ima očigled integrisa odbra . ali drug vegeterijan nis ima nikakv prirod zaštit . kak će se oni brin o seb ? odgovor lež međ greb fosilizira plaž u kolorad . nakon stoti miliju godi , plaž jesam uništ talas , ali trag stop jesam i dalj vidljiv . vid trag iguanodo koj jesam hod na četir nog , zadnj nog i mal oti ruk . Život jesam hod kao pas ili kao kon . verovat jesam njo bil lakš tak da hod neg men zat što jesam bil mnog već . ali mož sazn viš o dinosaur pored tog kak jesam hod . ustvar , ova cel površi jesam prekriv trag , čitav zem jesam ugaž . mnog od ovih trag vod ka ist smer . mor da jesam to bil krd , koj jesam hoda ovom plaž pre 100 miliju godi . nij to sam biti iguanodon . ustvar , postoj dokag o mnog dinosaur biljojed koj jesam formir krd . mad jesam jed pozn vegeterijan ima sasv drugač strateg . u prošlos , smatra se da jesam stegosaurus korist svoj kra na leđ za hlađenj . postoj jesam idej da se krv usmerav na kra kak biti ublaž prekomer toplot . ova dokaz dobija kad bliž pogleda kra . brazd jesam nekad bil krv sud , ali nek jesam mišljenj da jesam ima drug upotreb . ali ja jesam doš na alternativ ide . kad biti poveć protok krv , kra biti porumen , kao znak pretnj pre , možd , napadač . zamisl da se alosaurus suprotstav stegosaurus . stegosaurus , zat , okreć svoj tel , povećav protok krv , i iznenad kra posta ružičas . stegosaurus se ond mož okren i zamahn svoj rep . ond postaj krupnij i opasnij neg što jesam to alosaurus oček . jed od lik u ovom serijal se zov torosaurus . ovo jesam jed od brojn dinosaur koj ima veli kre . to lič na štit , tak da pre mnog godi , ljud jesam smatr da jesam ovo odbrambe struktur . ali neć vid kod naš stvorenj da kor svoj kre kak biti se otres napadač . zbog tog , kak objašnjav piter dodson , takv idej jesam obič besmisli . idej da jesam ove kre štit život ima nek logi , ali se izgled tog baš i nešt ne slaž sa tom idej . pogleda ove veli rup . kakv biti to zaštit bil ? rup jesam rpekrive kož , ali i dalj veo tank . ver da jesam mužjak korist ove struktur kak biti se nadmetail jed sa drug oko nek žen . ovakav frak jesam služ kao ukras , pop rep kod pau . verovat jesam biti šarenolik . kad biti dinosaur sav svo glav , spektar tih boj biti biti veličanstven prizor za žen . pre tog jesam se bor za svoj prav na ljubav , tak da jesam ukršt svoj rog i bor se . jač bik jesam tlač slabij i pobednik jesam ima prav na žen . na ist način kao što se jelen i antilop , mužjak , bor za svoj prav na žen . tak da nam ovo daj bliž temati kod rogat dinosaur . parenj tiranosaurus . takv ide mož dob kod primer krokod . oni mora dodirn svoj pol otvor , otvor kroz koj obavlja svo pos . on se nalag na baz rep , tak da biti se rep mužj obmot oko ženki ond se ženkin rep okre da biti omoguč da uđe mužjakov penis . to jesam bil ... to mor da jesam biti itekakav prizor , zat što jesam ovo prilič veli život . na sreć nij bil mnog povred , ali žestok seks biti doprin sa dost polomljen kost . on spušt dost teži na nju . njeg nog mora bit rašire , kak biti sta u takv poz koj jesam zaist atlet . iznenađujuć jesam kak jesam uopš to i uspev . jed žen sa koj jesam rad , po ime jesam , ima deo rep koj izgled kao da jesam zgažen , postoj i kičme stub iz tri del . to se sve mog dogod tok strastve moment . nij mnog proš , a neizbež se dogod , dinosaur jesam poč da se par . Šta se sledeć dogod nam jesam svi poznat . sačuva jesam jaj od razn vrst dinosaur . iznenađujuć jesam da ona nis već od fudbal lop , čak i kod dinosaur koj jesam ras i do 40 metr u visi . postav se pit kak jesam se leg ta jaj . uzm , na primer , diplodokus . to nis savitljiv život i nis se mog saginj nis do zem . kak jesam sprečav da im se jaj ne slom ? u ovom serijal mora se doć do moguć rešenj . u stud , naprav za leženj jaj jesam pušt u rad . gura , gura . tak . nastav , sam nastav . ne , finij . gura , gura ! ovo jesam ispa kao teš porađ . jaj se zaglavlj . još nij sprem . ovo jesam ovipozitor , ili cev za jaj . suropod jesam bil velik i leg jesam teš jaj , tak da jesam mor pronać nek način kak da ih isp a da ih prit ne slom . tak da jesam ovo jed od rešenj , mišić cev kao kod kornjač , koj jesam omogućav jaj da prođ dol , da se spus , i ond biti ga mog zakop . izgled mal morbid , ali to jesam sam pretpostav . izlag povu ga gor sad . muš jesam . u vod se događa nešt sasv drugačij . ova veličanstve fosil ihtiosaurus jesam pronađen u nemačk . tu se vid da jesam mladunč na pol put kroz majčin kanal za rađ . ovo dokaz dve stvar - ihtiosaurus jesam rod živ mladun a prv jesam rep izaš . rođenj jesam epizod koj jesam ponov napravlj u detalj . ok , sprem jesam za sce rođenj . ok , zatvor ust . ok , propliva , pomer oko kak se bud kret . nek se rep mal slobodnij pomer . okre ... i jač povuc ! ok , rez . dinosaurus jesam oživlje i dal nov generac . star svijet koj jesam snimlje jesam ponov naselje sa izumrel živoptinj svih opis . sa nji vrat se svij koj jesam misl da zauvek izgub . hmmm , s kim mi jesam bil najtež da rad ? animator . definitiv animator . zna , jur ovog dinosaur , jur onog dinosaur . zakunu bis se da nis glum . to jesam tak degradirajuć .