 svemir leteli iz drug solar siste rem noć neb . ali to nij naš neb . a mi jesam osvajač . poč jesam potrag za vanzemaljsk život . ( dr dŽems garvin , nas ) misl da postoj drug svet , možd drug zem . trenut zna za stoti planetarn siste , a to jesam možd sam vrh lede breg . ( dŽordŽ lukas režiser ) nij nemoguć da ima život . da li jesam inteligent ? ne znam . to jesam već sasv drug pit . tok nekoli decenij , sond bez ljud posad , opremlje veštačk inteligencij možd pronađ život na planet van naš solar siste . ( dr miŠ kak , fizičar ) 2014. jesam magič godi . te magič godi će zemalj pronalazač plan kren u orbit . njeg jedi misij jesam da pronađ dokaz o možd 500 plan sličn zem u nek drug zvezdan sist . ( dŽek horner , paleontol ) nem razl da misl da na nek od njih , negd , neć pronać višećelij organizm nalik nam . ( stiven hoking , fizičar ) ako se život na zem spont stvor , mor da postoj mogućnost da se život stvor spont još negd u svemir . kreć na simulir putov , nauč potvrđ od vodeć eksper , do pla nazva darvin 4 . Život na njo testirać ograničenj naš tehnologij i intele najveć umov naš generacij , jer ovd na darvi , život jesam pun iznenađenj . nepozn plan međuzvezda leteli nazva fon bra napušt zemlji orbit na put ka plan udaljen oko 6,5 svetlosn godi . da li jesam sprem da se suoč sa tehničk izaz misij koj će treb decenij da se završ ? da sazna to , tim vrhunsk naučni , inženjer i umetni stvr virtuel mis na darvin 4 , četvrt plan binar siste nazva darvin . ( vejn barlo , umetnik ) izgled mi jak važ da osn za stvar svet bud sigurnost da jesam taj svet prihvatljiv naučn zajedni . ( viktorij medouz , istražitelj ) zat ćem sastav tim naučni da pogleda taj koncept da bis bil sigur da će zako fizi i hemij bit zastuplje u tom model . danas teleskop traž pla slič zem . misij darvin 4 simulir sledeć gigant korak . potrag bez ljud posad za život van naš siste . fon bra jesam otprili veliči nuklear podmorni i put brzin od 60.000 km u sekund . 20 % brzi svetlos . pre ajnštaj , postoj ograničenj brzi u svemir . maj prirod jesam kao policaj . ona koj kaž da ne mož preć svetlos barijer . najbliž zvezd jesam dale 4 svetlos godi . darvi koj put sa 20 % brzi svetlos trebać 42 godi da pređ tu razdalji . lokacij : sist darvin kompozit metal štit na nos jesam izrešet sudar sa svemirsk otpad 65 svetlosn godi od zem tok putovanj od 42 godi do darvi 4. plan se okreć oko već sun binar solar siste . u zon tam dovolj bliz zvezd koli treb . fin tač koj astronom zov , zon zlatokos . ni previš bliz , ni predale , već baš na prav udaljenos da plan mož da ima teč vod na površi . prv priorit fon brau jesam da poz kuć . digital poru će bit posl lasersk zrak ali će ograničenj vrem i prostor nametn lutajuć putanj na velik razdalji . čak i pri brzi svetlos , fon braunov transmisij ka zem trebać 6,5 godi , što će onemoguć inženjer da korig problem . zat fon bra i njeg sond mora da mis svoj glav . prv faz misij jesam spušt izviđač sond za darvin ili i.s.d . ( rend polok , kreator svemirsk instrumen ) provešć mese u proučavanj vrem , geologij , traž znak život . ( dŽo horv , direktor tehnologij poletanj ) mapirać cel plan i rotirać oko pla snabdevajuć nas nek detalj nje topografij . nauč jesam o plan nešt mal pre teleskop u svemir koj kruž oko zem , ali sad kad jesam zaist tam , gledać dol i potvrd da li jesam naš nagađanj bil tač . zat ćem kad spust te sond dol , koj mog da istraž mal del pla , sazn mnog viš . sli se gomila pre kamer i.s.d- . infracrve , radar , ultraviolet sli otkriva ekvatorijal lan plani ... i ogrom ravni u vrtlog vremensk prili . darvin 4 nem okea . sam mal plav mor . kompjuter fon brau traž kroz hiljad lokacij pre odabir mest za slet koj mož najviš da ponud . lansir sond balbo fon bra lansir sond veliči kontejner za đubr nazva balbo po čuv istraživač . balbo ulag u vazduš prostor darvi kao naš prv ambasador na praiskonsk nepoznat plan . prv kontakt zem sa darvin bukval se raspad u del . ali planer misij jesam predvid takav scenar . sond balbo : kritič otkaziv pri ulas fon bra nos još dve dodat sond . sond leonard da vinč ima nadimak leo . lea pra sond bliznak , isak njutn , ili ajk . sond ulaz u atmosfer ist kao šatl na zem . konač prilaz jesam laga let u obli latinič slov s da biti smanj brzi pre sletanj . temperatur na površi : 21 stepen celzijus . leo prv sleć i izlag iz leteli . leov glav nalik ptičj jesam prepu senzor . vođen protokol ugrađen u softver leo potvrđ da se ajk spušt pravil i šalj status izvešta fon brau . pozdrav sa darvi 4 stig jesam vest da jesam leo i ajk slet šalj se zem . možd i jes adekvat da naučni koj jesam bil beb kad jesam fon bra kren , sad objav rođenj međuzvezda putovanj . gled sond na zem bić slič sed u publi i posmatranj svog det dok spel b a vi zna odgovor , i sed tam nadajuć se da će usp da dones prav odlu i kaž prav odgovor , ali takođ znajuć da ne mož da mu pomog u tom trenut . darvin 4 ima gušć atmosfer od zemlji i sond jesam dizajnira da se nos s tim . zna jesam da jesam atmosfer gušć pre neg jesam stig tam . sazn jesam za to gledajuć spektral sli pla i tražeć trag kiseoni na plan . taj trag kiseoni biti biti tak upadljiv da bis zna da ga mnog viš neg u atmosfer koj ima na zem . danas jesam naš znanj o svemir zaist eksponencijal prošir . pametnij jesam . nauč . obav jesam svo zadatak , prv talas teleskop u svemir pokaz nam jesam jed stvar . teleskop na zem jesam nam pokaz drug . fizi , kompjuter , matemati , spoj jesam se u lep sliv koj nam jesam dozvol da prepozna nešt što jesam bil nemerljiv . sledeć , sond da vinč jesam istraž bar i naš mikr svet . ali život na darvi postoj u različit veličin . a nek od njih jesam smrtonos . na darvi 4 , sond da vinč i njutn ima podrš gom min sond . u rok od min , njih senzor otkriva tajanstv prisutnost . nedav jesam nek astronom rek : ma , hajd ! usl za život jesam ekstrem retk . na primer , treb vam velik mesec da stabiliš putanj zem . inač biti se zem tumb po svoj orb . treb vam velik jupiter da pokup kom i meteor solar siste . mora da ima mnog zon zlatokos . zem mor da bud prav za ovo , prav za ono ... ond jesam možd sam . ja ne misl tak . jer ako pogleda bro zvezd na neb , možd des milijard trilijard zvezd koj jesam u dom naš teleskop shvatić da možd polovi , možd polovi ima solar sist oko seb , i ako pogleda šans , shvatić da možd postoj milijard plan u naš svemir koj ima usl kompatibil sa život kakv zna . misij na darvin : 2. dan poč prover siste leov prv zadatak jesam da istraž reg ispunj visok tajanstven struktur nalik tikv . pre pola tam , mor prv da se saber . prover siste ... naduvav atmosfer darvi 4 jesam pun vode isparenj , slobod izvor vodoni koj leo naduvav veli kes na leđ . pokriv jesam fotosintetičk solarn panel . menj boj u zel , dok materijal slič alg , u ćelij , generiš energ od darvin dva sun . naduvav zavrŠ ... testir mehani leov glav nalik ptičj sadrž dva oka sa osetljiv kamer . njeg ruk jesam simulira plastič mišić opremlje senzor i manipulator koj mož da otki cvetić sa vanzemalj bel rad . obrt pogon ga pokreć najveć brzin od 50 km na sat . leo oseć pokr na svom bočn radar . ali ne mož da istraž izvor pokr . njeg veštač inteligencij trenut nij programira za to . leov prv priorit jesam nalaženj njegov žutorep brat . iak jesam fizičk identič , leo i ajk jesam jesam stvore sa ličnost koj se nadopunj . ajk jesam za bezbednost , leo jesam istraživač i programir da preuz rizik . njih veštač inteligencij jesam otprili kao kod det od 4 godi . njih misij mog bit promenje bil kad od fon braunov superkompjuter . pomaž im min sond kao što jesam ova pauk . dizajnir jesam da istraž mest nedostup ili preopas za lea i ajk . podak koj sakup se šal fon brau na analiz . disk sa kamer služ kao brz izviđač . mog da se vra i dopu . radikal prome vrem na darvi 4 mog biti da rastur sond . zat , ajk i leo posed sist ran upozorenj . mal meteorološk balon pra atmosfer . sad jesam vrem za poslednj prover . ako ajk i leo naiđ na inteligent oblik život , pokazać pozdrav poru u obli hologr . razumev broj , sli naš galaksij , solar siste , zem i ljud vrs , ponuđe jesam kao međuzvezd rukov . leo jesam opet nešt oset . fon bra odluč da jesam leo i ajk potpu sprem da istraž bizar struktur oko njih . naučni će ih imenov kao drveć tikv . 15 sprat viso , stoj na mrež stub nalik kor . kompjuter fon brau procenj da stub mog da drž tak veli mas sam ako jesam tikv šup ili ispunj nek vrst sunđer materij . ali leo i ajk nis programira da odm prouč obje nalik na drveć tikv . nek astrobiolog jesam predvid da jesam jedi obli život na koj mog naić ... mikroorganizm . sond jesam programira da ih proučava . leo jesam programir da ih traž u prv bar na koj naiđ . mikrokosmos jed i višećelijsk obli život pun njeg senzor . ali leo će usk otkr da život na darvi 4 postoj u mnog veliči i obli . ova oblik život jesam otprili veliči ti reks . ali umest rik , on šalj jed udar sonr ka leu i ajk . darvin 4 jesam pokaz misij svog džoker . sond jesam usred vanzemalj serengetij , a to jesam sasv drug igr . ( dŽems kirklend , paleontol ) otkrić da darvin nij sam plan pogod za život ili ima život na jednostavn nivo , u stvar ima ceo kompleks interaktiv višećelij biosfer uporediv sa onim što ima na zem , jed jesam od najveć otkrić , tj . najveć otkrić u ljudsk istorij . ( kertis klark , biol ) mož bit sigur da će život na drug plan evoluir na sasv drugačij način od zemlji . strelojezik jesam zadivljujuć velik grabljiv . koli zna , međ kopnen grabljiv na darvi 4 , on jesam najveć o kom ima poda . kad posmatra darvin 4 i organizm kao što jesam strelojezik , a zat pogleda zem i organizm kao što jesam ti reks , nalaz dva različit evolucio put . započ različit materij i pod možd sličn okolnost , nailaz na dva organiz koj jesam na nek način veo slič , a na drug način ekstrem različ . mora istraž celokup lan ishra na toj plan , od najmanj do najveć život , da bis uvid šta zem i darvin 4 ima zajednič . kad kre sa zem , neć zna gotov ništ o darvi 4. znać nek uopšte stvar , neć zna da li jesam površi pokriv vod , neć zna da li jesam površi jak močvar ili čud , i ako pošal sond koj sam prel pre sveg i let veo spor , što veći sond mož , mož sazn osn prilič dobr . ( kristofer kits , robotik sistems ) inteligencij koj ima ajk i leo jesam prilič kao kod mal dec . intelektual , det mož da zna nešt , a da ne zna nešt drug . ali , u nek slučajev , možd mu treb pojač . det ne mor da zna obavez da ne dir ringl ili rer , a ajk i leo ne mora bit sves svih moguć pret u svom okruž i učić iz tog . sledeć , leo i ajk ulaz u dom moć grabljiv na darvi 4 , vanzemalj lov koj obar svo plen sonar . poč brz poter na darvi 4 , nepoznat plan gde se život i smrt brz smenj . dok nastup noć , stra obli život stvara bioluminescent lajt šou . ako shvat da postoj drugačij život na viš nivo ili višećelij organizacij ili čak , adaptacij na okruženj ... misl da biti nam to dobr poljulja uverenj . i u izvesn smisl , možd biti u stvar dov do shvatanj da treb viš da istraž . zat što naš mal dvoriš nij tak izolov i zaštić koli misl . misl da biti nas to dov do neverovatn mogućnos . učeć o drugači život možd bolj shvat naš ograničenj , naš mogućnos . njegov vid jesam možd slabij razvijen od primer na zem . zat koristeć sonar mož bit preciznij u cil lociranj objek u okruž , kao što jesam leo i ajk . bioluminescent mrlj pokriva leđ bić . astrobiolog biti možd nazv ovo bić strelojezik . strelojezik odluč da sond nis pretnj i okreć svo pažnj na drug stra . Žirosprinter jesam dvonož biljojed , oko dva put već od afrič antilop . strelojezik pokaz da jesam grabljiv iz zased , sposob za veli ubrz . dok grabljiv i plen dostiž brzi od 65 km na sat , sond osta sam u praši . ajk lansir disk sa kamer da pra akc . strelojezik jur put kao kamion , ali Žirosprinter skreć kao od šal . noć pad na darvi 4. misij darvin : 9. dan raštrka grup bioluminescencij šara površi kao nek vrst vanzemalj osvetljenj . moguć jesam da jesam to nek vrst komunikacij na darvi 4. ajk i leo ignoriš lajt šou i nastavlja ka svom primarn cil . njihov prv priorit jesam da pretraž tlo u potrag za balbo , izgublj sond , da potvrd nje sudbi . misij darvin sad zavis od sam dve neustrašiv sond sa inteligencij predškol . sli balbo i velik obli život koj jesam snim ajk i leo procenje jesam od fon brau . sond njutn i da vinč reformatira njeg superkompjuter prav važ prilagođenj u programiranj dve sond . sond jesam naređ da se razdvoj . leo će traž već bić na darvi , dok će ajk istraž ekosistem i obli život koj predstavlja bilj . na počet leov potrag , on preleć geotermal izvor . ovd će dopun svo kes sa gas s mal vodoni iz izmagli . ali čak i tok odmor , dobr sond nastav istraživ . ni život na darvi 4 nikad ne mir . usred ovih vulkansk kotl leo nalag mikroorganizm slič nek pronađen u vrel izvor na zem . dok leo trag za već bić , njegov blizan ajk istraž mal izolova šumi . misij na darvin : 19. dan sond : njutn tlo jesam prekriv loptast biljk . pol sunđer , pol virus . gigant ples nazva darvinov paradajz uzdiž se iz buj tla . tad se ajk senzor iznenad okreć ka neb . takozva korosisač , kač se za ovo soč drveć , i sisa hranljiv materij iz nji bogat sloj odm ispod čvrst spolj omotač . ovd misij dolag do još jed preokr . videvš život svud oko ajk stič prv uvid u smrt na darvi 4. ali smrt od čeg ? strelojezik jesam veo zanimljiv organizam . ima mnog sličnos sa nek od naš dinosaurus . ne posed pokretljivost svog ple , ja tu ne vid uopš moć , brz grabljiv . to jesam grabljiv iz zased koj se prišunj svom ple a zat ga brz obar . on jesam efikas grabljiv . veo razvij , veo zanimljiv život . Žirosprinter jesam veo verovat život ako se osvr na život na zem . to jesam život sa velik potreb da pobeg grabljiv koj jur u skok , razvij 100 milio godi ranij . ako grabljiv trč brž , i ona će trč brž , sve dok nij razv svo neverovat oseća balans , već stop za bol trakc i kret po tlu . gledajuć ram i kuk , otkriva da jesam ova život možd evoluir od četvoronož život . izgled da jesam u pitanj spaj prednj dva u jed , kao i zadnj dva u jed ud . stvar izvanred . nešt što nika ne bis očekiv od život na zem . jed od stvar u vez bilj na darvi 4 jesam da , površ se čin neka bizar , a ipak ako pogleda bilj na zam , videć da ih i tu ima stvar bizarn . sam što nis čes . jed od stvar koj se pita u vez soč drveć jesam pre sveg , prenos hranljiv tvar , a to sam nagađa , pita se kud ih to prenos . nis nared sond da to ispita . ali mož nauč o tom posmatrajuć ponaš korosisač . veo jesam slič nek ptic . detlić koj ima na zem . let , sle na kor drv . drž se rep i uzima tečnost iz drveć . to nam govor nešt o korosisač , gde se snabdeva energij , ali jesam takođ informativ u vez bilj i onog što one rad . znač da jesam korosisač informativ i u vez bilj i u vez život . sledeć , krd fanto jur darvin 4 a leo pokušav da ostvar kontakt sa ljutit vanzemalj . na stran plan , ajk jesam otkr smrt šum bić od nepoznat uzro . u međuvrem zvuč signal prekid konverzac i leo se isključ iz vez na darvi 4. ako pogleda raznovrsnost u izgled bić na toj plan , prirod stvr bolj stvar od naš najbo nauč fantasti . umetni i ost pokušava da zamis kak biti stra vrs izgled . nek mis da dolaz iz dubok okea , prost neverovat stvorenj , sam različitost nast od ist dnk materij i gen . mešan i sparivan tog , gotov bil koj fizičk oblik jesam moguć . poslednj tri dan , darvinov istraživačk orbiter jesam prat velik objek u brz kretanj po površi . leu jesam naređ da istraž to , što biti naučni misij nazv , objekt interesovanj . misij na darvin : 32. dan sond : da vinč kak se pokaza , objekt interesovanj nij uopš objekt . već gom njih . leo nailag na krd bić nazvan unt . Što im bliž leo prilag , to se viš njeg pažnj sa kretanj usmerav na zvu . unt ima nozdrv i pluć , ali takođ naduvava sekundar vazduš vreć sa obe stra tel . unt jesam dob ime po zvu koj prav kad izdiš kroz te boč vreć . kao i bizo na zem , i unt se nadmeć . verovat se bor za dominac u krd . nešt jesam uplaš krd . leo oseć pokr u blizi , ali ne mož da ga locir . njeg senzor simult pretraž u svim prav tražeć najjač signal . najnovij unos dolag kroz leov mikrofo . par vrećor se nadmeć . bioluminescent rog se pokaz da zaplaš protivni . buk ovog dvoboj jesam možd uplaš unt . leo tumač jač i slab dre kao oblik komunikacij . možd jesam ova vanzemalj mrgud pametnij neg što izgled . leo uključ zemalj pozdrav ekr . nalik vizitk , to jesam najbo pozdrav koj mož ponud . ali ako vrećor nešt i govor , verovat kaž leu da se gub . vrećor se okreć i bež dok leov senzor otkriva drug komeš . u sledeć 24 sat , fon bra viš put pokušav da komunicir sa leom . ne dobij odgovor . sumor poru kreć laser ka zem : sond da vinč nij u funkcij . uzrok nepozn . programir ajk i lea jesam mog bit drugačij , tak biti reag drugačij . postoj šans da jed od njih reag na situac na način koj možd nij najbo za tu situac , možd sond zapad u opasnost . tak što dve sond ima različ softver ima šans da jed opsta ako drug strad . ( dejvid moriar , biol ) unt jesam zanimljiv zat što se pojavlj u krd ili grup . to jesam jed od život darvi 4 kod koj vid da jesam postoj evolucij socijalizovanj , socijal grup , što jesam takođ veo važ i des se mnog put i na zem . te život komunicira na viš sofisticiran nači . verovat da ustan rang u okvir krd i iak nis sigur u razli izmeđ mužj i ženk , kod unt u ovom trenut se odvij nek vrst odnos . ono što vid jesam vrl slič borb mužj za žen kakv viđa na zem u krd život . vrećor jesam veo zanimljiv život iz viš razl . prilič jesam neočekiv to što jesam vrećor jedi do sad viđ život koj koris zvuk kao glav sredstv komunikacij . očekiv jesam da vid nek osobi u vid pokazivanj , koj biti korist u nadmetanj . vid da se te život sučeljava frontal . verovat jesam ti rog sa vreć osnov način na koj uzajam del . sledeć , ajk se sreć sa šumsk vampir i živ zemljotres potres površi darvi 4. na stran plan , šum susr jesam gotov katastrof za ajk . kad kontaktira sa inteligentn oblik život , možd će on bit bić nasta od grabljivi . osvr se na naš životinj carstv . ima lisi , lav i tigr sa stereoskopsk vid . a tu jesam ond zec i jelen sa oči sa stra . to jesam zat što grabljiv mora da fokusira plen . lukav jesam , nevidljiv , zna kak da naprav zased , dok ako jesam zec , sve što treb da zna jesam kak da bež . pa ko jesam ond inteligentnij , lisi ili zec ? očigled , lisi jesam inteligentnij od zec . zat jesam veli šans da ako sret inteligent život u svemir , on potič od grabljivi . misij na darvin : 77. dan sond : da vinč , status nepozn osim ako ne poč opet da odaši , leo jesam bukval nevidljiv tač u ogromn stran pejzaž . leov blizan ajk nastav dalj . nalag još jed šum džep . Živ ostatak šum koj cvet sve dok darvin okea nis ispar i kli se promen . čim jesam ajk poč skenir drveć , njeg senzor jesam pokup nešt nov što se skriv u visok gran drv . naučni biti to nazv nožozglob iz dobr razl . kad ajk lansir disk sa kamer , nožozglob ne žel da pozir . pred udov nožozglob uranja tak dubo , da hranljiv sok izlag na površi . ajk nij programir da priđ neč toli agresivn . to jesam leov pos . ajk misij jesam proučav bilj život sve dok fon bra ne nared drugačij . nalaženj vod jesam statističk najsigurnij način da se nađ i vegetacij . ajk skenir tep mahovi na obod dubo močvar , ali ono što se nalag iza nje jesam još zanimljivij . ajk procenj tri čud hum prekrive mladic . izgled čest var na darvi 4. dok se uzdiž pet sprat u visi , vid ogrom paradoks ... Šumoleđ . Šumoleđ se zakopava živ na dug vremen period . nis u hibernacij , hra se tak . apsorb hranljiv materij iz tla kroz kož svog donj del tel . kad tlo bud iscrplj , kreć u potrag za nov hranilišt . mladi drveć nič na leđ tih ogromn bić . Šumoleđ im obezbeđ vod iz svog sunđerast tkiv . drveć ušpricav šećer u Šumoleđ . tam dovolj za početak titan šetnj na darvi 4. izb podat ter fon braun kompjuter na ubrz rad . ajkov brat leo jesam oživ . ako se ajk i leo ponov uključ nakon što jesam bil isključe , prv što bis žel da zna jesam zašt . mora da vam poša nek informacij . koj jesam razl restartovanj , sve što mog da vam kaž , kao i da li jesam moguć da jesam sačuv poda o trenut pre proble , tak da dobi uvid šta se dešava kad se pojav probl , i njihov reakc , tak da mož poč da sklapa kocki o tom šta se des . Šumoleđ jesam najveć život koj jesam vid na darvi 4. njih grandioz veliči podržav moj teor o tim životinj koj misl da biti podrž još nek naučni . ima mnog man gusti tel . veliči Šumoleđ dale nadmaš mas naš dinosaurus zabelež na zem . moj prv utisak o nožozglob jesam da jesam to veli bogomolj . ima konfigurac udov koj podseć na prednj udov bogomolj , mad ih nožozglob koris da se penj po drveć , što jesam vrl zanimljiv . kret jedren jesam tak zanimljiv . ovo jesam prilič veli život . zbog membra koj stvara potisak , jedrenj biti treba da jesam krać . mora zna da jesam gravitacij na darvi manj neg na zem . takođ treb da se set da mi jedr kroz gušć atmosfer . zat biti dinami treb da se razlik . ljud me stal pita zašt biti nas bil brig za otkriv nov stvar ako nema koris od tog ? ako nam to ne donos hra na sto ili benzin za automob ? Što biti nas bil brig ? sve što mog na to da kaž jesam , ako nis dovolj radozn da žel da zna odgovor na sve što mož sazn , sve što mož otkr , ond vi nis ljud bić . sledeć , ajk razotkriv jeziv mister u šum , a širo kri vazdušn lov baca svo sen na darvin 4. fon bra dobij signal od izgublje sond , lea . ajk jesam posl u mis nalaženj blizan , ali na sam počet potrag ajk se susreć sa par darvinov najveć grabljiv . misl da biti statisti rek da jesam život kosmičk imperativ . lič ver , na osnov svih posmatranj koj jesam nas ponud čovečanstv u poslednj 50 godi , da biti okruženj koj sad prepozna mog bit potencijal habit na mars u koj jesam moguć une zemalj život , habit koj jesam potencijal održiv . to jesam neverovat ! pre 20 godi možd to ne bis rek . a tu jesam ond i pit : zašt ga ne vid svud oko nas ? misl da to zaht već pit ... da li zaist zna šta sve vid oko nas ? preduz jesam tek osnov kora u taj kosmičk oke , sa par elegantn robot i nekoli ljudsk posad do sad . jedv da jesam nač tem . misij na darvin : 91. dan sond : njutn dok fon bra pokušav da poprav lea , njegov blizan ajk kreć dub ka podnožj plani na darvi 4. kao i šum bor na zem , šumi na darvi 4 prekrive jesam kolonij pasivn organiz koj se hra na vlažn , sunđerast tlu . dok ajk nastav istraživ , darvinov izviđačk orbiter otkriv iznenad poremeća atmosfer . dok ajk senzor registr vetar od sam 50 kilometr na sat , super gust atmosfer daj kinetič snag uraga u začet . ajk nem drug izbor do da kre u visi da biti izbeg olu . ajk ispalj salv met balo da ispit str u neistražen gornj atmosfer . za razli od zem gde oluj nasta nad velik okean , darvin atmosfer jesam promenljiv lavirint termaln struj koj se uzdiž sa vrel mest stvoren od dva sun . snag oluj predstav potencijal smrtonos pretnj misij . ajk jesam jedv nešt viš od osetljiv vreć vodoni na plan gde čak i vrem izgled grabljiv . ali za sad , vrać se na istraživ . ajk senzor pokr hvata aktivnost unutar šum . ne na tlu , već u vazdu . vez izmeđ opas lov , njegov ple i drveć iznenad otkriv mrač kra šumar i nedostajuć del mozai grabljiv . korosisač se hra sok iz rup stvoren penjan nožozglob . ajk podak potvrđ da nožozglob izvlač polusvare materijal iz tel svog ple . odvrat , ali energet efikas strategij opstan na darvi 4. vrem na darvi 4 jesam zagonet . 130 dan jesam proš od počed ajk pretrag bez ijed kiš dan . koli jesam ajk senzor u stanj da odred darvin površin vod izlag iz podzemn izvor , što možd objašnjav zašt jesam šum tak mal . ajk kreć ka uzvišen liv gde jesam njeg skener otkr nov signal . sonar udar ter krd litoralop stamped . kao i strelojezik , ove vazduš ubi lov sonar . nijed bić na darvi 4 nij bezbed od kop leteć ražnj . kop jesam šup i jak kao titanijum . u njegov središt jesam jezik sa oštr vrh koj mož da izbuš sve . bespomoć plen jesam ubijen i isis . lešinar nazva mlazostrel hra se na osta . ražnj jesam izvanred , veli život koj let . u stvar , činjeni jesam da ne kor svoj kri ili opn da let nji . izgled da ima mlaz pogon . korišćenj kop da nabod plen a zat se dig jesam krajnj neočekiv . sil umeša u to jesam ogrom . kod leteć život ako iznenad doda svu tu teži napred , to pomer centar ravnotež život , što jesam jak kritič za letenj . gotov jesam sigur da zat kre odm u vis nakon probadanj ple . zat što jesam centar gravitacij , balans život pomeren toli napred . odbaciv ple i hvat nov , nabad i opet uzlet prav u vis jesam opet veo neobič . neka me podseć na ono što vid kad bac velik kom rib pti freg tok pecanj , u nači na koj jesam hvat . Žel da zna da li tam ima nadmetanj , ili jesam to saradnič ponaš tih srodn individu . mnog jesam zanimljiv pitanj u vez ražnj . sledeć , gigant zalag na pogreš mest . ajk ulag u smrtonos šem . na darvi 4 , sond da vinč pokušav da se oporav na mest pad . u međuvrem , ajk , njegov brat blizan otkriv da veliči nij garancij opstan na stran plan . dokaz koj sugeriš verovatnost da jesam pojav primitiv obli život razum veli , to da se život na zem pojav krad nakon što se zem dovolj ohlad da život bud moguć . da tad nij bil pojav život , mog biti se očekiv da se ne pojav ni mnog kasnij za 10 milijard godi ili viš zemlji život . na darvi 4 , misij se susreć sa gigantsk obli život i ogromn životinj koj podržav gust , vlaž atmosfer i slabij gravitacij od zemlji . vladar neb jesam sokol slič grabljivi nazva ražnj . leteć oblik život koj put i lov u par . ražnj manevriš prom obli svoj 15 metarsk kri . ali nis kri ta koj ih u stvar pokreć . ražnj stvara gas met u seb , koj sagoreva u četir mahu nalik mlazn motor . litoralop se bra raštrkavan u svim prav . ražnj jesam primora da izaber sam jed met . darvin leteć grabljiv jesam bukval smakn s neb . ali čim ? misij darvin : 135. dan viso izn podnožj darvinov ekvatorijal planin pojas ajk senzor otkriva neobič izb energij . jat lešinr nazvan mlazostr upada u opas zon . ono što lič na kolon velik pečurk jesam smrtonos lavirint . ajk jesam programir da prikup viš podat i nauč kak funkcioniš . odgovor mor da jesam u sam organizm , ali ajk ne sme da reskir da sprž svoj električ kol . min sond jesam jedi moguć rešenj . pauk će potraž izvor str odozd . ponašajuć se kao provodnik , pauk jesam zatvor fatal kol izmeđ dva naboj . ajk senzor jesam pokup pozn signal . sam hod po darvi 4 jesam rizič poduhv . čak i petosprat Šumoleđ mora da paz gde sta . kolonij bodljoper pokreć nap na nepažljiv Šumoleđ . bod se zabada dubo u tel bić i unos smrtonos doz neurotoksi . bodljoper var Šumoleđ još živ . dale od ubistve polj , drug borb se odvij na udalj kra darvi 4. leo ne zna gde se nalag . da biti to sazn , mor da lansir disk sa kamer da ispit svoj okruženj . leov poslednj emitov dozvoljav superkompjuter na fon brau da odred njegov lokac . ajk jesam otprili 320 kilometr dale od lea dok nastav da pretraž podnožj . pustr sa kor od drev lav prekriv jesam lišajev i nisk vegetacij . ajk senzor jesam sad podeše da traž viš obli život . kao vanzemalj duh , izgled kao da dolaz za svih stra , ali sva ova okret bić pra ist miris . na zem , mi ima vuk . ova na darvi 4 nazva jesam krakoglav . pogleda sam te električ bilj . to jesam nešt što lič na bilj a opet skid bić s neb . i neka se pita šta rad s onim što ski . da li ih sam tera ? da li ih ubija i na kra pojed , a mi to prost ne vid ? a to nas vrać na ono pit , da li jesam bilj ili život ? razli izmeđ bilj i život jesam veo specifič način na koj ljud vid život . zat što živ na površi zem i kak se pokaza u zemaljsk istorij , postoj sam dva veli rod živ organiz na kop . bilj , zele jesam , vrš fotosintez . Život , trč oko , jed stvar . zat mi to vid kao vrl važ razli . ne biti uopš treba da nas iznen nalaženj organiz na darvi 4 , ili bil gde drugd koj kombin aspe onog što smatra biljk i životinj . ako posmatra darvin 4 , tražić dokaz tog kak jesam te život razv kret , kak jesam razv efikasnost u kretanj i odnos grabljivi i ple . ako pogleda nap bodljoper na Šumoleđ , dolaz vrl brz do zaključ da jesam ta život sigur izlož veo jak otrov . možd sličn onom koj proizvod konid mor puž na zem , koj jesam najjač pozn otrov . konid mog veo brz da ubi veli rib i pojed jesam . jed od stvar koj žel da zna jesam da li jesam to tak . zat ćem se vrat da pogleda to mest nakon što jesam bodljoper ubi Šumoleđ , da vid šta se dalj dešav . da li se pretvara u sledeć faz život ? mnog tog žel da zna , da bis mog da shvat sve mogućnos . sled , u potrag za leom , ajk mor da pređ plav mor , sa mračn tajn . ajk jesam sazn da jesam vrem na darvi 4 opas koli i grabljiv život obli na plan . Život obli , kad ode na drug plan i potraž život obli , misl da prv treb da zna definic životn obli . svaka ima definic ili viš definicij onog što ljud mis da jesam život oblik , zasnov na kont zem , onog što ima ovd na zem . mog postoj život obli sastavlje od mnog drug moleku , koj ne postoj ovd na zem . ali pre neg što mož zaist nazv nešt životn oblik , mor ima definic šta jesam to . misij na darvin : 142. dan Žirosprinter jesam brz i okret bić . ali krakoglav zna kak da presreć . kao i kod grabljiv na zem , ne završav se svak lov uspeh . ali jesam otkriv zajedničk lov veli dostignuć . stanovni darvi 4 jesam razvijenij od očekiva . veštač inteligencij kompjuter na fon brau jesam odluč da preduzm nešt u vez lea . zat jesam priorit ajkov ponašanj izmenje . ajk jesam naređ da odm preki istraživ . dob jesam instrukcij da preduzm već rizik . njeg sadašnj misij jesam da nađ lea . putov će ga vod pre veli neistraže oblas darvi 4. pre poda sa darvinov istraživačk orbiter , darvin okea jesam ispar pre viš milio godi , pretvarajuć tak vazd u gust prekrivač , bog kiseonik . kad jesam okea nest , ostav jesam za sob pustar sa uvrnut šilj . tok eon nek od njih jesam naras kilometar i po u visi . Šilj jesam akumulira ostak milijard ton okean sol i miner . ajk jesam identifik nov predm zanimanj , nešt što do sad nij viđ na darvi 4 , izuvija obli koj se ne uklapa u okruženj . možd jesam ih naprav nek još uvek neotkriv bić . iak jesam darvin ost bez okea , još uvek ima mor veliči teksas . ali ono što iz svemir izgled kao vod , ne izgled tak izbliz . ivi vod izgled kao tanak list želati , okružen velik kup sol . ajk ne mož da probij površi . izgled kao da jesam vod prepu život . ono što lič na mor , zaprav jesam ogrom kolonij , sredi sa simbiotsk životn obli . evoluir jesam kak jesam oke ispar , zarobljavajuć mors vod u svoj providn membran . fon bra jesam izračun da jesam prelazak mor ameb najbrž način da ajk dođ do mest leov poslednj odašiljanj . ali na pol put , ajk jesam primet radikal prom u tekstur površi . mor ameb se iznenad ponaša kao gigant grabljiv koj lov nis leteć plen . darvinov istraživačk orbiter izdaj iznenad upozorenj na olu . talas otpad se približav velik brzin . jedi ajk šans da opsta jesam možd već van domaš . ono što vid oko mor ameb jesam sla pesak i din , što jesam ostatak okea koj jesam nekad pokr darvin 4. pos nestan tog okea , ono što se des jesam izuzet genijal . Život u okea jesam razv sopstve pokrivač da se zašt od gubid poslednj delić okea . mor ameb jesam taj živ ostatak okea . darvin 4 jesam plan koj nem mnog vod , dok ovd na zem ima mnog voden isparenj za pokret oluj . vod ima poseb osobi da mož da čuv i otpušt energ . tak se dešava oluj na zem . na darvi 4 , sa mal vod , oluj se formira zbog razli u temperatur . znač da jesam neverovat oluj koj vid nad mor ameb stvor razlik u temperatur koj se javlja zbog razli u apsorpcij sunčev zra izmeđ slan din i tam mor . ponaš koj vid kod krakoglav podseć na vučj čopor . tu ima život koj opkoljava obl veo pola a zat zatvara krug oko ple na jedn mest gde mog da ga dovrš , što jesam jesam očigled koordinisa strategij lov . kad se rad o lov u čopor , potreb jesam viš inteligencij da koordiniš ponaš čopor u lov , kakv vid kod vuk , ili kakv pretpostavlja da jesam ima dromasaurus iz rod raptor . mora ima prilič velik kapacit mozg . međut , to jesam ipak instinktiv ponaš život . pos sveg reče i učinje , nadam se da ćem kad otkr život u svemir bit sves da jesam život dragocen . toli jesam toli dragocen da jesam bil potreb milijard godi i niz kompleksn slučajnos da se stvor život na plan zem . ima veli okea , okea teč vod . možd najdragocenij supstan u svemir , teč vod . i šta rad s njom ? zagađ jesam , baca svo naš đubr u teč okea . zat se nadam da ćem najz razum , shvat koli jesam dragoc naš postoj , koli jesam dragoc što život mož da se formir i razvij i da to mora zaštit . savrš oluj bes na darvi 4 a ajk sreć fantastič gospodar mor ameb . sled ... najveć stanovni darvi 4 vod ajk dalj od opasnos stra pla . jednoćelij život jesam po men ključ događa u evolucij . sigur ne biti bil nikakv makroživot na darvi ili bil koj plan da nij započ jedn živ ćelij . da nis formira mikroorganizm , jednoćelij bić biti funkcionis u kolonij . zat biti formir mrež . možd višećelij organizm . ne biti bil već život vidljiv oči . to jesam istovet život kao naš , od ist materij . ali mi stavlja velik akcen na to kak gleda na stvar , da li izgleda ist ili ne . daj velik znača i tom da li nam se u mnogom razlik metabolizam . sond isak njutn bac ciklon od slan i kaustičn miner . ajk jesam mog da izbeg olu penjuć se naviš . ali njeg nov direktiv jesam da preuzm još već rizik u potrag za leom . prelazak mor ameb jesam najkrać put . ajk senzor otkriva veli smetnj . nis od oluj . to jesam najveć oblik život ikad igd otkriven . mor hodač jesam sedam sprat visok . ajk sad otkriv još kretanj . letač izgled pra hodač , privuče izvor energij odm ispod glav bez ust . hodač ne sam da hod po površi , već odnos sa sob veli parčić . oluj prestaj iznenad kak jesam i poč . hodač idu u ist prav u kom ajk mor da ide da pronađ lea . zat će ajk da nastav s nji i prikup poda o vanzemaljsk gigant . astrobilog biti možd rek da hodač jed ust na dnu svoj ogromn nog , šetajuć tam i ova pre mor pokret gozb . nešt jesam uznemir hodač ali jesam brz nesta sa ajkov senzor . letač jesam nimfolik mladun morsk hodač . i oni ima svo odnos sa mor . dale oba jesam najz na vidi . ovd , miroljubiv div darvi 4 se okreć . na osnov leov emisij ka fon brau , ajk će prat njegov trag kao robot pas tragač . za par sat ajk dolag do jed od poslednj leov lokacij . krd unt nij odluta dale od mest leov susr s nji . odras prav brazgoti u tlu . možd jesam one izuvija šem stvor nek krd nalik ovom . ajk primeć metal odsja koj mož doć sam od lea . ogrom veliči i visi morsk hodač sugeriš da jesam te život manj gusti od život koj pozna na zem . nošenj toli teži na dve nog bil biti nemoguć sa ist gustin koj ima život na zem . to jesam prost mehaničk nemoguć . još jed neobičnost jesam oluj . kak to da tak veli bić oluj nij oduv ? naročit ako jesam dovolj lak da ne propad na dno mor . mnog tog bis vol da zna o morsk hodač . pis nauč fantasti , artur klark jesam rek da u svemir ili ima ili nem inteligent život . međut , obe zamis jesam zastrašujuć . ipak , za men jesam to stimulišuć . tež verovanj da ćem kad sret drug inteligent oblik život možd ima ogrom priliv naučn informacij . mnog kultur razme do koj će doć . kao naučnik rad se tom dan kad ćem naprav kontakt sa drug inteligentn obli život u svemir . zat radij neg da se plaš , misl da treba prić toj idej otvoren ruk i otvore uma , shvatajuć da biti to mog bit tač preokr u istorij ljud ras . trag leov nestan otkriv dokaz o vanzemaljsk inteligencij na darvi 4. sled ... na stran plan , ajk otkriv trag leov nestan i primećen jesam od ražnj . naš prv putov van solar siste do najbliž , okoln plan , bić robot . mor da bud robot , ima smis . a mi ćem bit posmatrač , mnog viš neg što jesam sad sa naš robotsk emisar . to jesam u red , zat , ver , da ako to urad , da ćem priprem te pamet maši da se ponaša viš kao mi . ne da bud mi , to nikad neć bit , ali da se ponaša viš kao mi u smisl da posmatra , skuplja poda , razum anomalij , uzbuđenj u nalaž novos i da nam to kaž , u ogranič brzi fizi , brzi svetlos . a kad kre , otvorić vrat da shvat kak mi mož da pođ . nij disk sa kamer zbun ajkov kompjuter , već ono što lež oko njeg . ajk ne mož da odred da li jesam nešt postav taj prizor . ajk detekt pokr dok kreć ka mest poslednj leov emisij . vrećor još uvek bra ist kom teritorij . ali lea nem na vidi . nem gde da se pobeg nit vrem da se sakrij od darvinov najopasnij grabljiv . sond nij opremlj da izbegav grabljiv kakav jesam ražanj . ali to sad nij probl . ajk senzor otkriva nov oblik život . poč da pra signal . ražanj jesam nest . trag se završav u podnož strm padi plani . ili možd ne ? Šta god da jesam ubi ražnj , usp jesam da podig svih njegov 15 metr uz liti . ajk ne registr pokr . nem emisij koj dolag od njegov blizan , lea . ajk oseć pokr svud oko njeg . iznenad pokr jesam registr iz prav lea . vid život na drug plan biti biti najveličanstvenij emocional nab koj naučni ika mog doživ . Život na zem jesam mog da bud mnog drugačij da nij bil nek specifičn događ u prirod . verovat najpoznatij jesam asteroid koj jesam pao na zem pri kra period kred , izazvavš izumir svih velik dinosaurus . sam bez tog događ , organizm koj biti preživ do današnj dan bil biti mnog drugačij od onih koj sad zna . u analogij sa onim na plan kao što jesam darvin 4 , nalaz stvar slič organizm na zem . to nas zadivlj jer nam govor da postoj nešt drug osim sreć . postoj razl zašt izgleda tak a ne drugačij . misl da će sazn da nis sam , čak i na nivo ćelij , promen naš pogled na naš komšil i na dalek svemir . ali ond će naš pit bit , a kak jesam mi s tim poveza ? jes li od ist materij ? misl , sag jesam to lep rek : svi jesam nast od zvezda materij . to jesam tač . ajk se spre da ostvar kontakt sa najveć otkrić . sled ... na stran plan , ajk pokušav da komunicir sa životn oblik koj izgled inteligent . oktopod ima slab oči . ima pip koj mož da ruk okolin . ali ne posed kultur . ne mož da prenos informacij sa generacij na generac . ali ako bis mog da odgaja oktopod milion godi , možd bis usp odgaj oktopod sa sposobnošć govor , manipulacij informacij i možd čak ras , drug ras inteligentn bić na plan zem . smis jesam , zašt biti vanzemalj život oblik mor da izgled kao mi ? misij na darvin : 160. dan taj vanzemalj jesam mog lak da uniš sond . umest tog ček na ajk da uči sledeć potez . kad ajk projekt numerič simbo vanzemalj jesam izgled sprem da odgovor . prv deo jesam test da se odred da li ovo vanzemalj bić mož da shv koncept i pokaž da jesam inteligent . ajk prikaz tri simbo . vanzemalj tač odgovr sa četir blje . takav odgovor pokreć ajk da isporuč ostatak por . kad se treć bić približ , ajk lansir disk sa kamer da proce pretnj . 160. dan misij na darvin 4 , posled snimak ajk i lea jesam posl na fon brau . kompjuter pušta stal izn poda sledeć 72 sat , ali interpretacij ovakv događ jesam izn mogućnos njihov veštačk inteligencij . proc pun znač naš prv vanzemalj kontakt zaht ljuds inteligenc . pos decenij istraživanj , del poč da se sklapa . naučni jesam bić nazv eosapiens . Život oblik sa inteligencij možd sličn prv čove na zem . eosapiens jesam izgled veo pokret leteć bić . let pomoć velik balo sa metan i uprav organsk potisni . eosapiens verovat vid disk sa kamer , koj jesam lansir sond , kao pretnj . taj nesporazum jesam verovat i dov do uništenj lea . na kra simulira misij na ovu stra plan , jav se pit veli kao svemir . hoć li ikad nać život van naš pla ? Šta mora da urad za to ? i kak da se priprem psihološk da se nos sa otkrić vanzemalj život ? nalaženj život van zem jesam stvar sam pit upornos . verovat ćem mor da pošal mnog sond . tek jesam na počet . zna da će vam se otvor svemir svet . zna , tek jesam izaš iz peći , pobog . ovo jesam najbo vrem . sledeć dve ili tri hiljad godi bić fantastič . div jesam što jesam živ . misl da biti otkriv život na drug plan bil jed od najfantastičnij stvar za čovečanstv . ako žel da nađ napred inteligent život , najbo jesam da sluša rad sign kao u program set . međuzvezda dalji jesam preveli za nas da put dalj od najbliž zvezd . ako žel da istraž galaks bolj jesam da šal robo , mad možd neć doživ da sazna šta jesam otkr . ako nađ život na drug plan , saznać kao prv da nis viš centar svemir . misl da jesam važ da shvat svo položa u svemir . misl da jesam veo važ da radeć to dođ do pun poštovanj za svet na kom jesam . i da shvat dalji i šta jesam uopš svemir . znać da ako jesam usl potreb za život prisut , život se mož pojav na viš mest u svemir , i da živ u živ svemir koj jesam sprem da istraž . misl da će revolucij koj nam pruža naučni dok istraž naš solar sist , svak dostup svemir , nastav da se odvij . kad bud posl gor sledeć generacij teleskop , neć vid sam indirekt dokaz o zem , već i prošlost svemir . bolj ćem razum svemir , galaksij i njihov nastanak . ništ još nis vid . bić sve bolj i bolj . a ta zon , jaz izmeđ nauč fantasti i naučn činjeni smanjivać se sve viš . i , zna , nisam do sad čuo za nauč činjeni koj nij mog bit viđ kao nešt od najbo nauč fantasti . misl da ćem vid kak se ta zon stap dok nastavlja potrag za život . tomas haks , velik biol iz prošl vek , rek jesam da jesam možd najplemenitij dostignuć nau i filozofij otkr naš prav ulog u svemir . ko jesam mi ? gde se uklapa u već sli stvar ? misl jesam da jesam to glav pit ujedinjenj filozofij , nau i umetnos . a danas , misl da mož odgovor na to pit , zat što jesam na rub ili možd već najveć otkrić u istorij nau , a to jesam otkriv drug obli život u svemir .