 Šah drž majstor u svoj vlastit okov sputavajuć mu um tak da unutarnj slobod i najjač mor da trp . albert ajnštajn uzi tog lov ... ... gur peš ... bob fišer jesam jed od najveć , možd i najveć šahist svet bob fišer , sad , pretendent na svets titul bob fišer jesam izolir čovek bob fišer jesam čud čovek , ljud mis da nešt nij u red s njim velik bob fišer jesam s nam večeras njegov društve život jesam vakuum najarogantnij čovek koj ćet ikad sres u potrag za bobi fišer ... Šta li se dogod s bobi fišer ? bob fišer traž azil ... bob fišer protiv svet bob fiŠer protiv svet interv s bobi fišer pokuša da ne budeš nap . bob , posvet jesam praktičk cel život šah ... a šta jesam s bobi fišer čovek , kakav jesam ? ne znam , šah i ja , teš jesam to razdvoj . Šah jesam kao moj alter ego , zna ... ali ponek se i makneš od šahov ploč . Šta ond radiš ? ne rad pun , stvar jesam u šah , razvij ću se , ali da osvoj titul , to jesam prv ... postavlj figur bob , šta treb da biti se posta dobar šahist ? talent , vešti , strpljenj , mora proučav pun . od pojav u 6. vek , šah jesam biti igr kralj , test genij , i najbo rat igr koj jesam vaš najveć cil ? vol biti da bud svet šampion i zadrž titul nek 20 godi . u svim tim vek borb , jed čovek stoj nad svi drug kao najveć šampion : bob fišer fišer jesam za šah ono šta jesam muhamed ali za boks . 1972. jesam igr meč stoleć protiv vladajuć svet šampio , boris spa iz rusij . da li će fišer da pobed rus ? da , fišer će da pobed rus . vi stvar veru da jesam najveć šahist svet ? tač . u 18 mese koj jesam vod k meč s boris spask , fišer jesam pobed , a u nek slučajev i uništ nek od najbolj sovjetsk šahist . fišer jesam taman svoj protivni pop muh . ostvar jesam ser od 20 uzastopn pobed što jesam bil nečuv u borb za šampio . suz polgar : bob fišer nij uzbud sam šah svet , već svet uopš . gungu u severn irsk , kisindžer put u vijetnam ... i u takv konkurencij , šah jesam glav tem ! danas u moskv sovjet šahov federacij saziv gnev press konferenc protiv bobij fišer . pobed protiv tigra petrosja , bivš svet šampio daj fišer prav da se u proleć bor protiv svet šampio boris spa . svi jesam se nad . svi jesam žel da posta svet šampion . osob koj jesam tek treb pobed jesam biti boris spa . kaž da rus drž vaš titul . ne vol rus ? rus vara u šah . pokušava me na svak način izbeć , ne dat mi prili za meč i ocrn me . prost me se boj , već godin . to jesam istinit prič . i sad ćet da ih sred ? sad ću prob da ih sred . kisindŽer : rus jesam osvaj te turnir i misl jesam da biti bil dobr za ameri , za demokrat , da to amerikan osvoj . ulog nis mog bit već , političk , što se popularnos tič , ovo jesam bil dva neprijate koj ne vod prav rat , ali pokušava jed drug prevazić stratešk cel vrem . neć da dozvol da nas se gur . ima vol i materijal sredstv da se nos sa sovjetsk savez . internacional položa sovjet savez jesam bolj neg ikad ranij . ova stvarči izmeđ men i spa , umest bomb , bolj jesam da to reš nad tabl . jed svet sil , sovjet savez , jesam od šah učin svo nacional sport . troš jesam neograniče količi par , ima jesam stoti velemajstor , osvoj jesam svak turnir , sva šahovs olimpijad . povik jesam , vi idio tamo dozvol da izgub prestiž u šahukasparov : za komunističk rež ideološk jesam bil vrl važ zadrž kru . komunistič držav jesam korist šah kao dokaz intelektual superiornos nad dekadentn zapad . svi jesam zna da kru mor ost u sovjetsk savez . mišić jesam mi čelič , prs jesam mi tak dug ... drž ih drve , fin izvaja , ruk ukraše dvorce. sovjetsk savez jesam svi talentova bil odgaja , finansij pomaga , podučava , svi najbo igrač jesam bil privilegova . u sjedinjen držav nis ima ništ od tog . svak od nas jesam biti prepušten samom seb . i dolag taj usamlje amerikan , boreć se protiv moć sovjet šahov maši . nacional prestiž jesam biti na kock . fišer jesam razum da ne predstav sam seb , već ceo slobod svet . misl da jesam to bil previš za njeg ram . otvar koli imaš godi i odak jesam ? imam 15 godi i iz brukli jesam . ima 15 godi i iz brukli jesam . pokaž naslov iz novi kamer 3. kaž : strategij tinejdžer pobeđ sve učesni . jesam li ta strategij uključ finansij ? ne . da li jesam dob pomoć ? ne . sve jesam jesam . jes li usreć ljud ? usreć jesam seb . ime ovog mladić jesam bob fišer i već jesam šah šampion sjedinjen držav . ima 15 godi i pobed jesam majstor . upozn jesam bobij kad jesam ima 14 godi , a on jesam ima 8. u jedn šahovsk klub na menhet . biti jesam namlađ deč tam . biti jesam neupadljiv , dobr manir , biti jesam dobar deč . njeg mat , regi , rad jesam na 2 pos samohra s dvoj dec , bobi i džo . regi jesam bil genij u familij . govor jesam već bro jezi , uključujuć i rusk . rad jesam kao telegrafistk , medicin sestr , varil , ima jesam i doktor iz hematologij . evans : bil jesam aktivistk , komunist i fbi jesam ima pozamaš dosj o njo . fbi jesam proganj njegov maj jer jesam sumnj da jesam rus špijun . bil jesam to dob kad jesam mal komunist biva oslobođ pa jesam maj negir njegov jevrejstv . dok biti sed na stepnic i net biti mu priš odgovar biti : nemam šta da vam kaž . to jesam biti prav odgovor koj ga jesam mat nauč . iz bukli jesam porekl ? rođen jesam u čikag . doš jesam kad jesam ima šest godi . da li jesam već tad igr šah ? nauč jesam da ga igram u njujor . u koj dob ? sa šest godi . kad jesam post ozbilj u vez šah ? negd sa sedam godi . ako se set svog detinjstv i sveg šta jesam rad nakon ško i vikend , pa ako sve to zame proučavan šah , lekcij , vežban , turnir ... narav , bob fišer jesam poč s izuzetn umom . ali genijalnost nij sam ima poseb talent za nešt . kod genij postoj i žudnj da se nešt čin , spremnost na žrtv , sposobnost za razvij opsesiv želj za usavršavan . oni koj proučava eksper posmatra klasič kompozitor , hirurg , šah , i zan ih šta jesam zajednič oni koj postiž najviš . oni jesam uvek , gotov bez izuzed , zaključ da jesam 10.000 sat sves vežbanj na prv mest . od najranij dob , on jesam živ za šah . čak i kad jesam jeo , uvek jesam biti uz šahovs ploč , studir nov varija . ta ljubav za nešt jesam toli važ komponent genijaln pothv , jer ako se nešt mor , nem šans da bud toli okupira neč . nij bil nič šta jesam on viš žel rad . igr jesam jesam sa sob vuk potez za bel i crn , odigr cel part , i na kra biti matir drug . skor uvek jesam pobeđ . mam se zabrinu da nij zdrav da stal igram šah jesam sa sob . regi se toli zabrinu da ga jesam odv k psihijatr . on joj jesam rek : ne bri , ima i gor opsesij od igranj šah . pit jesam ga : Šta se dogod ? , a on jesam odgovar : jedn dan jesam prost post dobar igrač . iznenad jesam biti jač od svih . i svi jesam to zna . fišer biti otvor šah magazin ... ova ... aha ... ovo ... aha ... misl da sam gled dijagram . ali ne rad to . on igr cel part u glav u sekund . svak potez ! napred jesam od men rav do američk šahov šampio . kvant skok ! tad jesam post slav , 1958. nijed šahist tad nij zarađ par . moj otac mu jesam organiz simultan . iša jesam od grad do grad i igr . protiv 40 do 80 tab . ne znam koli jesam zarađ . možd 5 dolr po tab . regi jesam zaključ da jesam ovo put za usp . nazv me i rek : Žel da bob ide na televiz . ali neć to da urad ako mu ja kaž . zat žel da mu ti to kažeš . on jesam sam žel da uči šah , a ona jesam za njeg žel publicit . slav ima dve stra . skor svad jesam nek požel slav . na počet jesam zabav . ali brz dos kad požel bit sam i bav se privatn stvar . ali jesam i užas za psi mlad . total im izokre svet . svi ti ljud jesam bil oko njeg , hte jesam bit u žiž interes . ljud ima svakoja motiv ne uvek u njegov korist . pokušava da zarad na njem , pokušava se povez s njim , ogovara ga iza leđ . on to nij mog da podnes . naročit nij podnos novinar jer jesam biti takav individual . biti jesam ideal za karikatur . ... kolosal egoizam ... ... primado ... ... ekscentrič ... gledaš televiz ? ne pun , vrl ret . zašt ? čit jesam da mož da vas ozrač . nek prijate naučni mi kaž da jesam to isti . ali oni ne mis da jesam količi opas . koj magazi čitaš ? stal čitam poverljiv . zašt ti se taj sviđ ? ima pun prič iznutr , o rat , zagađ . interesant jesam , pun jesam onog šta nam vlad skriv , zna ? fišer jesam na svet gled svoj oči . bob nij biti socijaliz pop nas ostal . doslov sva idej jesam mor da proistek iz njegov vlastit razmišljanj . tad jesam biti neobič , ali još nij pao u ponor . srediŠnji boksač se dovod u form u brd kra njujor već ceo vek . no , da li šah šampion mor da vežb fizičk ? pogleda iza onog prozor . u trening štab bobij fišer . vrhun šah jesam fizičk iscrpljujuć igr . viš od puk test uma i volj , reč jesam i o fizičk izdržljivos . bob ima 29 godi i živ praktičk manastirsk život . Živ jesam , u hotelsk sob koj izgleda tek mal već od šahov ploč . čest neć čak ni da se jav na telefon . televizij jesam njegov prozor u svet . vežb jesam deo tog život . ja jesam trener olimpij svet klas , svet šampion u dizanj s benč , i trenir jesam mnog slavn lic , ali nit od njih nij rav neverovatn bob fišer . zanima ga jesam ljud tel , kak rad i kak mož da bud produktivnij . rek jesam : hoć da radiš na moj stis . Žel ova dinamometar da stis do kraj . rek jesam : ni najjač čovek nij stisn 100 kg . rek jesam : ja ću stisn 105 kg . pit jesam : zašt ? rek jesam : kad stis ruk tog mal rus , žel da ose ! poč jesam s plivan , rek bol , teg . rek jesam : ponavlja za mnom - ja jesam pobednik , šampion , nisam luzer ! a on vel : zašt jesam ubac luzer ? znaš da jesam ja šampion ! bob jesam verovat najinteresantnij osob koj jesam ikad fotografis . evo , to jesam bob . rek jesam da će drž dah , to jesam bil dobr za njegov trening . a trenir jesam za spa . pit me šta jesam rad fotografis jesam njujork džets . misl jesam da jesam to sjaj , žel jesam da čuj sve o tom , kak trenira ... i rek jesam : moram i ja tak da treniram . ništ šta jesam rad mu nij smeta . ali mog jesam da bud i drugačij . s drug jesam postup veo loš . fišer jesam tvrdoglav mladić . katkad se bor za princip , no češć za seb . odbić da igr meč jer njegov specijaln zahtev nij udovolj . u protekl mesec dan prav problem i svetsk šahovsk federacij . nedovolj nov za titul svet šampio , kaž . za meč se nadmeta . island jesam dob jer jesam ponud najviš . bob nij hte igr tam jer jesam zem mal , nem obje , komunikacij . međunarod federacij žel od fišer odgovor do sutr ujutr slaž li se s 24 partij na island , a fišer još ne odgovr . kao predsednik island šahov federacij , jesam li bil trenut kad jesam požel da odusta ? organiz šah meč i jedi nam jesam želj obogat šah svet . ima jesam advoka i povećav jesam zaht cel vrem . u ist vrem nij bil jas hoć li fišer da uopš dođ na island . jed od proble jesam biti nagrad fond . rek jesam da jesam već reš pit nov . nis sprem viš o tom prič . postoj jesam ozbilj mogućnost da se meč ne održ . treb se set da se fišer već biti povlač s turnir . to nij neophod biti njegov blef . govor jesam da ne ide , pa da ide ... stav mi jesam ruk na ram i rek : idem na island , her . a nakon tog čitam u novin da ne ide . lud situacij sa zaključen tog ugovor . ali bob nij hte da ga potpiš . a tad jesam bob nest . sat otkucav boris spa dolag na island 12 dan prij meč zakaza za nede . spa kaž da mu treb vrem da se navik na mest . bez da ga stal maltretira reporter . i bob fišer jesam osetljiv na fotograf . osetljiv do te mer da se uopš ne pojavlj . sed jesam u pasade u kalifornij i moj jesam lič misij bil da nagovor bobij da ode na island i igr meč za svet šampio . ali nisam vid nikakv aktivnost . nisam vid avions kart . rek jesam : bob , moram u njujork , otac mi jesam bolest . hajd skup . bićeš bliž island . rek jesam : dobr idej , putov s prijatel , ok. vod jesam ga bliž mest kam jesam mor poć . odv jesam ga na aerodr kennedy . poš jesam do šalter za island . neka ga jesam opaz fotograf dej njuz . i bob jesam potrč . ne sam trč , sprint ! okren jesam se i podig ruk . nisam ništ rek . bob jesam istrč napo , do parkira limuzi , uša u nju i otiš . kam ? nit nij zna . ost jesam sam 3 dan do počed meč . Šahov historij jesam bil na vag . rek jesam mu : možeš ost u dom moj rodite na long ajlend . mog li da vas pitam šta traž ovd ? zbog čeg jesam doš ? zašt jesam nam na koln prilaz . postoj li razl za to ? sve jesam nam upropast u četvrtak naveč . jes . gleda da to ne ponov , jer će da bud veli tragedij ako to urad . bob jesam ods u sejdijev kuć , a sejdijev otac jesam umir od rak . trud jesam se stav fišer na avion za island . u jedn čas jesam sejd rek : znaš ... otac mi umir . a bob jesam rek : ne , u red jesam , ne smet mi . nis ga mog makn iz te kuć . to jesam verovat najstresnij sedmi mog život . g. sejd , g. fišer jesam najav odlazak na island večeras . jesam li i vam izraz tu žel ? razgovar jesam s nekoli ljud i oni jesam doj da će da ide . svad mož ima dojam , ali jedi tko zna šta će bob fišer da urad jesam bob fišer . u jedn trenut u moj kuć jednostav jesam rek : gotov jesam . ne idem . još ni glas od bobij fišer . danas jesam međunarod federacij odgod početak meč za 48 čas , ali ako fišer ne bud na island do utor u pod , bit će diskvalifik . g. thorarinsson , ako smem da pitam : jes li zabrin ? ne . jes li ikad vid g. fišer ? da li ima dokaz da on doist postoj ? to jesam dobr pit . gospod , misl da se mož slož po pitanj da g. fišer postoj . gub jesam sve . mor jesam da doved fišer na island . sovjet savez jesam ima oseća da se svet šahov šampio ponižav . Žel jesam spa opozv u sovjet savez . boris mi jesam rek da jesam situacij vrl ozbilj . mora to reš na viš nivo . torarinson jesam zamol island premijer da naz kisindžer . fišer jesam biti nesklon odlas . nazv jesam ga i rek : idi . sad jesam žel da bob ode i osvoj svets titul . do tad jesam britan milioner slejter već udvostruč nagrad i fišerov odgovor kisindžer jesam biti : da , odluč jesam da igram . Šta jesam konač odluč da ode ? ver da jesam prestiž zem na kock . nek mis da jesam ovo vaš psihološk rat protiv spa ? ne . ne ver u psiholog . ver u dobr potez . bob fišer napušt njujork i ide na island . kakav jesam to prizor biti 4. jul ! ovakv šta se nikad nij des na island . utisak na ljud u rejkjavi jesam otprili kao da organizator meč frejzer ali odluč da svo spektakl održ u gradić u monta . net jesam rek da jesam ovo najveć stvar koj jesam pogod island nakon eri crve . no nek jesam lju na fišer , a nek mis da jesam sve igr da se dođ do viš nov . misl da se on bor za šah cel svet . napor jesam , arogant , neobzir , ljud mis da nešt nij u red s njim . hte jesam ga prim kao kra , ali jesam bob vid sam gomil kak ide na njeg pa se sjur niz ramp do prv aut u konvo . biti jesam mu privat telohranitelj . biti jesam to velik trenutak za men . biti jesam mu viš prijatelj neg telohranitelj . biti jesam poseb tip . mog jesam bit než , ali i pop vulka . valja jesam zna kad prič , a kad šut . konač se bob pojav na island . no , hoć li doist igr meč za šampio ? dug jesam put fišer preval do ove partij , a dug jesam i meč na kra tog put . njih dvoji mora da odigra 24 partij . meč mož da traj i 2 mese . sva partij mož traj do 5 sat . intelektual najnapornij bit zna ljudsk umu - prvenstv svet u šah . doš jesam island vlad , premijer , sovjet i američk ambasador , mnog stra gos . dvora jesam bil pun . umest redov progr donos vam specijal emis . abc sports vam predstav meč za svet šahov šampio izmeđ boris spa , vladajuć šampio iz sovjet savez i 29-godišnj bobij fišer , izazivač iz sjedinjen držav . biti jesam to super bowl , ogrom publi ! ljud nis išl na pos . ljud jesam se skuplj pred televizor u robn kuć , ima jesam i šahov navijači . na tajms skver jesam partij išl uživ . toli jesam to bil važ ! ler , ima li novos ? ler evans : ima nek pitanj oko rasv , ali uveren jesam da će meč poč na vrem . boris spa , svet šampion , biti jesam tam sa svim pomoćni . ali nij bil fišer . čas jesam pokren . služb jesam 17 čas u rejkjavi . spa jesam očit nemir ne znajuć gde jesam g. fišer . bobij nigd na vidi . svi jesam očajav . ako fišer ne dođ pre neg što istek sat vrem , automat gub part . vuč potez pešak na d4 . spa jesam odigr i dodirn čas . tim jesam isključ svo čas , a uključ protivnikov . sad teč fišerov vrem . premd jesam to biti meč njeg život , nij bil sigur da će se pojav . mnog jesam misl da jesam ovi postup osmišlje da porem spa , što jesam usp , ali misl da to nij biti cil . ne misl da jesam išt od tog bil uper protiv spa . on se bor protiv svoj vlastit demo . nepredvidiv bob fišer ... nit ne zna zašt fišer najindividualnij , najnekomunikativnij , najusamljenij velemajstor svih vremena.ne stal adres ... ni s kim ne prič ... nem kontakt s familij ... teš detinjstv ... nij vid mater duž od des godina.m vam jesam još živ ? uspeva jesam vid ? nisam jesam vid već nek vrem . a što jesam s vaš ocem ? ne viđam ga. oni živ skup ? ne . nik ne pričam o ocu , rek biti . nik ne pričam o ocu ! to me jesam nav na zaključak da oko njegov oca ima neč šta nit ne zna . regi fišer ima fbi dosj dug 900 strani . ono što otkriv jesam da njegov otac nij biti gerhard fišer , kak jesam familij prikaz . fišerov otac jesam biti pol neme . gerhard fišer koj jesam služb naveden na rodn list nik nij biti u sad . regi i neme jesam se sre na univerzit kod denver , bil jesam u vez , regi jesam otiš i pov beb bobij sa sob . regi jesam čest išl u socijal služb i traž pomoć . paul neme biti razgovar sa socijaln radni jer jesam biti zabrin za bobij . govor jesam kak jesam bob i u ran dob nemir det boj se da ga se ne odg isprav . kasnij , kad jesam bob presel u njujork , pol biti ga vod u restora i prigovar mu zbog loš manir za stol i ponaš se pre njem kao otac . jed dan jesam bob pit maj gde jesam pol , zašt viš ne dolag . kad jesam neme umr , mat mu jesam rek da mu jesam on biti prav otac . dozn jesam to tek u dob od 11 godi . Šah mu jesam biti krajnj bekstv , jedi opsesij . otrov peŠak spa ček . ček i pit se hoć li se bob pojav ili neć . u dvora jesam mrtvač tiši . spa hod , nervoz jesam . čeka , evo fišer ! govor da jesam zakasn zbog saobrać . na spask se vid olakš . a možd mu i nij lak . nij izgleda kao da će meč da se održ . ali se održ . i biti jesam fenomenal ! kak opis olakš ? sad prv put vid bobij fišer , čove koj jesam 8 put osvoj američk šampion . za vrem meč jesam rek : zna , zaist jesam sret što živ u dob kad bob fišer igr protiv boris spa . prv potez : sf6 . vid kak se fišer ovd okreć . proverav položa kamer . i sad odlag protestir zbog tih kamer . ond jesam lotar Šmid u pozadi . bob jesam rek : osećam ih . ne mog to da prihvat , mol vas . za to vrem , spa ostaj spokoj i neuznemiren . prv partij jesam poč s psihološk igr u otvaranj , ali se zat smir . pozicij nakon 28 potez jesam izgled kao mrtav rem . čin se da će se brz dogovor za rem . figur jesam razmenje , doš jesam u završni , s lov i peša na obe stra . jednostav pozicij , mrtav rem . jedn pozicij . doslov simetrič . fišer jesam pošiz . učin jesam nešt što nit ne biti - osim obič amater . uze jesam peš i dozvol zarobljav svog lov . naprav jesam kolosal početničk previd . uze jesam peš i omoguć spask da mu zarob lov . nis mog da ver ! izgled kao greš , ali to fišer igr . mor da tu ima još nešt . mor da postoj objašnjenj . mor da propušta nek dubo kombinac . fišer jesam , u najgor sluča , ima rem . ali hte jesam da pokaž spask da se sprem bor s njim . pa jesam odluč da se bor . no , pogreš jesam . bob jesam ovd vid 6 potez unapred . ali nij vid 7. potez . bel mož da igr lov . to blokir polj za bekstv . i bel sam treb da igr kral i lov pad . Šir svet se čuo krik . bil jesam to neobjašnjiv . ni danas ne znam kak se to des . spa jesam dob prv part . mora doć do 12 1/2 od 24 partij . pobed jesam 1 , gubitak 0 , a rem 1/2 bod . postoj jesam sporazum o tih kamer . bob jesam rek da kamer nis tih i da ga smeta . tvrd jesam da jesam buk uređ toli da ne mož misl nit se koncentris . ver mu . misl da jesam ima akut osetljiv sluh . fišer kaž da će da bojkot meč , sve dok se skrive kamer ne uklo iz sal . organizator kaž da cel finansij konstrukcij počiv na snimanj i prenos . fišer proverav kamere.traž jesam da se kamer uklo . hte jesam da uklon kamer iz sal . rek jesam : ne . uniŠt genij ako igrač nem , mora pokren vrem . ja , kao sudij , moram pritisn njegov čas . fišer jesam biti pozn da napušt meč zbog sitni . pa jesam se boj da će da ode kuć i da jesam to kra sveg . bob se nij pojav . kao sudij , mor jesam proglas part za spa . pit jesam se da li donos pravil odlu . jesam li to fer , jesam li isprav ? no , bil jesam neophod . nij bil drug nači . te noć jesam se probud sa suz u oči jer ja , kao sudij , moram uništ genij . fišer jesam gub 2:0. teš za nadoknad u meč od 24 partij . pol svet jesam misl : to jesam to , gotov jesam , ne mož da se vra . zašt biti se uopš trud , da se povr iz tak teš situacij ? tok meč , pokuc biti mi na vrat u 1 ili 2 u noć , šet jesam i šet , sed biti i gled život . vol jesam život . prič jesam , ali ne o svom detinjstv . to jesam bil loš tem . prič mi jesam da jesam , s 2 , 3 godi , cel dan ostavlj jesam , sa sestr . samoć ... regi , talentova kakv jesam bil , nij bil tradicional maj . seljak jesam dec čak i dok jesam bil zaist male . postoj jesam očit konflikt izmeđ regi i bobij od njeg ran dob . nij vol da jesam mat u blizi , pa jesam ona sla sestr džo s njim na inostra turnir . nij hte da igr ako jesam mat išl . regi jesam isel iz sta u koj jesam živ kad mu jesam bil sam 16 godi . rek jesam maj da ode , ne znam koli pristoj , i ona jesam otiš . na nek način ju jesam odbac jer mu jesam bil vrl slič . agresiv , usmer na seb , na cilj . možd jesam odbac deo seb . 1960. regi jesam otiš u evrop da stek medicins dipl . bob jesam još uvek živ na brukli . biti jesam kod njeg nekoli put . biti jesam to mal stan , pun žohr . Šahov knjig jesam bil posvud i sve jesam bil u posvemašn nered . činjeni jesam da ga jesam mat ostav . zamisl , oca vam nem i , iznenad , mat nestaj , kaž zbog . kak bis se oseć ? Šta biti vam se dogod ? bob jesam sav u šah . ja ne igram šah i ne govor u bobijev ime . no , štogod ja ovd učin ili rek , a što će da pomog da se vijetnam završ brž , pomoć će svak sin , svak kćer na cel svet . 3. partij : tuŽ sin neć verov , ali kao da jesam u vetrovit tunel , na 4 metr od mest gde igra . probl jesam u tom što jesam fišer rek da ne žel nikakv buk , nikakv uznemirav . rek jesam : ja ću da nastav , ali treć partij treb bit poda od pozorni , u izolovan sob . u ping-pong sob iza pozorni . spa se slož . ne mož promen lokac bez saglasnos obe stra , jedn kad meč poč . mog jesam da dobij meč na fišerov diskvalifikac . nij mor da igr u zadnj sob . da nij prist , fišer ne biti igr i meč se ne biti nastav . bob jesam opet poč protestov , ne ovo , ne ono , i boris jesam tad rek : odusta . neć ovo . ovo jesam previš za men . ako jesam tak , završava meč . oboji jesam staj uza stol . uhvat jesam ih ova , oboji , pritisn ih i rek : sad igra ! boris jesam automat odigr prv potez . meč se i dalj mog prat na intern kamer . publi jesam bil u hodni i mog jesam prat part , potez po potez . u treć partij jesam bob odigr otvar , odbra koj nik pre nij igr . ben-o , što znač tuž sin . toli jesam rizič , opas , da kad ga igra jednostav poruču : nem remij . pobed ili poraz , borb na smrt . bob jesam postav skakač na rub tab . u šah kaž : skakač na rub neć dozvol . to jesam protiv princip . to se ne smatr dobr idej jer jesam centar obič glav popriš , tam žel da postav figur , ili bar da nam figur napada central polj . ne sam da jesam skakač na rub , već ga jesam lov mog uze što rezultir ružn udvojen peša . bil jesam to neestet , rec . vid spa . sed doslov na rub stoli . fišer jesam opuštenij od spa . spa jesam vrl nap . napetij neg dos ? da . misl da oseć da možd ... možd gub part . spa očit nij pun analiz ovu pozic , jer jesam potez relativ redak . spa jesam doš u psihološk težak položa . spa nij pronalaz najbo nastav i biti jesam nadigr sve dok fišer nij dob prv part u život protiv spa . bil jesam to na semafor . Šta misl o bob fišer ? sviđ mi se , sviđ mi se njegov stil . prat partij ? da . američk šahis jesam 100 % iza bobij i svi biti vol vid da osvoj titul šampio . misl da će fišer prv put pobed rusk šampio ? misl da će fišer dob jer igr za 200.000 dolr . ako spa dobij , veći nov će da ide rusk vlad . ljud jesam se po krčm klad na sledeć potez , kao da jesam reč o bejzbol utakmi . tad jesam šah doist eksplodir . Šta ti voliš kod šah ? Želiš li bit dobar kao bob fišer jed dan ? vol biti , ali sumnjam . zašt ? fišer jesam najbo igrač na svet i ne mož pun ljud da igr tak dobr kao on . gleda boris spa i bobij fišer koj jesam nacrt lir nim , pozn svet umetnik . lir jesam sa mnom u stud u njujor i podel će s nam svoj umetnič impresij . misl jesam da će odlazak na taj meč bit kao gled dok trav ras . ali bil jesam pun uzbudljivij neg što jesam oček . i ja misl da jesam vrl uzbudljiv . ovo jesam kao borb alij i frejzer . ovo jesam fišer , napušt hotel pop matador koj napušt hotel u madrid . na pozorni , napetost ras . prav borb za nagrad . fišer des ruk kao da udar i pušt krv spask . 4. partij ... remi.5 . partij ... spa predaje.rezult jesam izednačen : spa 2 1/2 : fišer 2 1/2 . spa nij svo . sve te ujdurm jesam se loš odraz na njeg . ne igr svo igr . bil jesam to prop . priprem spa jesam bil fija . krogijus : kad dvoji igra , jed će se podčin . psihologij međuodnos mrz vakuum . ako odstup , nek će da zauzm vaš mest . prim jesam mnog pis . izričit jesam govor : pripaz na fišer . on rad to , to i to . ver jesam da jesam nešt u stolic i da jesam svetlost naštima tak da omet koncentrac spa . tad se boris slom . rus tvrd da fišer spa jesam tvrd da na njeg del nek zračen . spa : tok meč , oseć jesam se neobič . ja nisam sumnjičav čovek , ali jesam post sumnjičav . možd jesam nešt u stolic , ili na površi stoli , možd jesam u svetl ... ispit jesam stoli i svetlost da vid kor li amerikan nek smicali . naš jesam dve mrtv muv . i to jesam to . ko jesam ubi te dve muv i zaŠt ? Šest partij : mir lepot sejd : Šest partij jesam slav kao najpublikovanij partij cel meč . ona jesam pop simfonij mir lepo . odm u 1. potez , fišer jesam iznenad ceo svet . on uvek kreć s pešak ispred kra , na e4 . fišer jesam biti pozn po postojanos . ako jesam jeo zobe pahu i kuva jaj za doručak , jeo biti ih godin . ist jesam i sa šah : rad jesam ist iz meč u meč . na sveopš šok , započ jesam s englesk otvaran , c4 . priprem spa jesam bil neupotrebljiv . sigur jesam da se priprem za mnog tog , ali ne za ovo . fišer nij igr uobičaj . igr jesam drugačij . mir , pozicio , spor part . uskrat jesam spaskom mobilnost . potisn ga natrag gde mu figur nis mog da del . to jesam naprost prelep partij . ne znam šta još da kaž . ona jesam uzor preciznos . partij jesam tak lep , da kad jesam publi pljesk na kra , i jesam spa jesam ust i zapljesk fišer . na put za hotel , fišer jesam upit : jes li vid šta jesam spa učin ? on jesam prav sportist . fišer , spa kovertira 7. part ... rem u devet ... fišer se provod pre 10. partij ... fišer dobij des , spa dobij i smanj 19. partij : fišer prihv rem - 21. partij : besa noć 21. partij jesam doš do 40. potez kad jesam poteg kovertira i igrač jesam poš da analizira . nbc njuz , 1. septembr : najnovij u afer votergejt , mekgovern prič o svoj kampa , najnovij stanj nezaposlenos ... ali prv : bob fišer . danas jesam fišer i rusk šampion spa treb da završ 21. part , ali spa , nakon noć koj mor da jesam prov u agonij nad pozicij , nij ni doš na nastavak . hti jesam fotografis spa ujutr . priš mi jesam , ruk se i rek : ima nov svet šampio . zov se robert džejms fišer . otiš jesam do bobij sob i rek mu da jesam spa pred . Žel da bud prv koj vam čestit . bob jesam hte da pobeg od lupanj na vrat i slič ... otiš jesam u brd . nek jesam don njujork post gde piš : bob jesam šampion ! mat mu jesam rek , kad ga nij mog makn od šah : ok , igra šah . kad to završ , možeš poč živ . rad nešt važ . nbc njuz reporter jesam na island i evo šta fišer kaž : sad jesam svet šampion , posvet jesam život tom . kakav jesam oseća ? odlič . moj cil sad jesam igr viš . misl da nisam igr šah dovolj . dobrodoš , bob fišer , svet šampion u šah ! kak se oseća ? tu jesam gradonačelnik ... jes li ovakv šta očekiv ? nisam . nadam se da će da se nastav . ima jesam predoseća da će mu se dogod nešt loš . nisam zna šta će bit , ali nisam se oseć dobr . fišerov probl nakon meč jesam biti da jesam biti poznatij od bil kog osim isus krist . a on jesam biti tip koj jesam drž do svoj privatnos . biti jesam to probl . danas cel svet zna za ime bob fišer.jes li biti razočar kad jesam sve završ , bob ? da , probud jesam se dan kasnij i oseć se drugačij . kao da jesam nešt izvuč iz men . nakon pobed , nij zaprav zna šta da uči sa svoj život . doš jesam do kraj u dob od 29 godi . ima jesam 29 godi , a nij proživ detinjstv . nij li tač da jesam šah majstor uvek mlad ljud , i da ne tra ? uopšt , to jesam tač , ali ima izuzet . Štajnic jesam ima 63 godi kad jesam post svet šampion . u nezgodn jesam pozicij . mi ost , koli god uspeš , još uvek mora da rad ono što se od nas oček , da zadrž pos , ali vi ne mora čuv pos , slobod jesam ... da , ne mož da kaž : ako fišer neć , nać ćem nek nov šahov genij ... mat sam seb bob fišer , šampion svet u šah , ima vrem do ponoć . mor da odluč da li će da prihv internacional šahov prav ili će se odreć tit . ako to uči , titu ide rusk velemajstor anatol karpov . fišer jesam verojat žel da igr protiv deč iz rusij , karp , i da ga pobed ; biti biti to lak zadatak . s drug stra , deo njeg jesam zna da mož i da izgub . to jesam bil smrt za bobij . nij hte da rizik . pa jesam sve rezultira nov serij zaht ... Žel da igram meč bez remij . i mora poveć nagrad . drž titul i neć da igram za njihov minimal nagrad fond . kasparov : prihvat svih fišerov zaht jesam za sovjets šahovs federac bil političk neprihvatljiv . ako ne dođ do prome fišerov stav u zad čas , anatoli karpov će post nov šampion . odobr jesam 95 % post njegov zaht . ali to jesam bil to . fišer nij bran titul . misl da nij mog da se nos s vlastit nepobedivošć . više-m se uplaš ses ponov za ploč i rizikov da izgub . ali sam ona ko nik ne igr , nik ne gub . svi jesam bil razočara . iznever jesam šah , američ majstor ... svi jesam se oseć izd . biti jesam u kalifornij posl , nazv bobij , pokup ga u pasade gde jesam živ u zgr nek sek ... prič jesam o nuklearn razoružanj i sličn . i to jesam traja sat i po . bob jesam biti povez s božj crkv od 1962. nakon što jesam post šampion , crkv mu jesam pruž smešta . snajder ( bivš pripadnik crkv ) : ta crkv ver u fundamental biblij princip . nek biti nas verovat nazv fundamentalist . ... završić drug kristov dolask ... konkret , oček se skor drug dolazak krist i mor jesam da se priprem za to . rek jesam mu da jesam to hrp glupos , ali on jesam odluč da se tim bav . otiš jesam do njeg sta u pasade . izgleda mi jesam beznadež . biti jesam izuzet depres . ulaz jesam u dug rasprav o biblij , zašt jesam ovd , šta tu rad , šta jesam život ? tad jesam poč da se gub . misl jesam da rus neka del na nj . takođ se plaš mosad , izrael taj policij . oseć jesam da ga mog špijunis pomoć radioaktivnos , kroz plomb u zub ... misl jesam da mu rus mog posl sign ... telefo ... aluminijum folij na prozor ... medij ... radioaktivnost ... to jesam paranoj . kao član crkv , pokuš jesam ga mal uključ u normal život , misl da se okren protiv te crkv kad se jed njihov proročanstv očit nij ispun . ... Živ poslednj dan fišer se oset izdan . napis jesam pamfl protiv crkv i armstrong , poglavr , govoreć kak vam nik ne biti sme da kontroliš um . nik nisam biti član božj crkv . to jesam laž . kad se odrek bog , stanj mu se pogorša . poč jesam da zastranj . poč jesam da čit protoko cionsk mudr . rek jesam mu da jesam to falsifik , antisemit propagand koj jesam čak i hitler korist . upust se u sve teorij . taj društv ... svi ti ljud koj će preuz svet . poč jesam manj da ga viđa . nis hte da izlož dec slavnom uja koj jesam postaj antisem . usred večer , on biti poč s jevrej jesam učin ovo , jevrej jesam ono ... u naš kuć jesam to bil neprihvatljiv . jevrej drž svet u smrtn stisci.nastav svo studi jevrej zavere.m mu jesam jevrej . prav otac mu jesam jevre . total lud . pit jesam : kak jesam jevrej deč post antisem ? paranoid psihoz , ima jesam fiks idej o sve šir zaver protiv njeg . bil jesam to kao da jesam u rat sa sam sob . post jesam usamljenik . oni koj jesam ga prat govor o tom kao o godin u divlji . gdj jesam bob ovih dan ? regi fišer : kod kuć . u njujor ? ne žel o bob . zna šta bob mis o tom . naš posled razgovor ga jesam razbesn . ako ne igraš šah , usk će doć vrem kad viš nik neć ni traž da igraš šah . za njeg jesam to bil neprihvatljiv . i tak jesam završ naš prijateljstv . ako pogleda histor , postoj jesam neproporcion velik bro iznim talentovan šahist koj jesam ima ozbiljn psihološk proble . ako jesam u svet koj jesam beskonač , apstrakt , vi , u bit , obliku svo um . ako razum da u prv potez svak igrač ima 20 moguć potez , 20x20 jesam 400 moguć pozicij nakon prv potez . stab ima mnog gra . poč prv potez , ima nekoli mogućnos i odjedn jesam sve džung . bro pozicij koj se teoret mog pojav u partij šah jesam negd oko 10 s 45 nul . to jesam bro ato u solarn sist . pokušava predvid šta će protivnik da odigr , a kak ne zna , razmišlja o svim mogućnost . dobar šahist jesam paranoič za ploč . no ako to prenes u stvar život , nij dobr . gleda svo prav svet u okvir šahovsk ograničenj . ima ih koj jesam tuž završ . Žel verov da nij šah za to kriv , ali možd i jest . ličnost sklo neuravnoteženos kad se usmer isključiv na šah , bacić se pre rub . postoj primer gdj jesam ljud iznimn sposobnos umn obol . viktor korčn jesam tvrd da jesam igr meč s mrtva . čak jesam pokaz potez . rubinštajn jesam skoč kroz prozor jer mu jesam muh rad o glav . vilhelm Štajnic jesam u kasnij dob ver da bežič igr šah protiv svemoguć bog . i vod protiv bog . kar stor se u autobus skin go . verovat najveć ime , najveć utica na šah u 19. vek ima jesam američk šahist , pol morf . na žalost , postoj sličnos s fišer . morf jesam biti amerikan koj jesam zapanj svet svoj igr . a u dob od 26 godi , tumar jesam bescilj ulic , mrmlj za seb , post paranoid šizofreničar . njeg turnej po evrop 1858.-59. bil jesam jed od nezaboravn događ u historij šah . a zat jesam morf prest da igr šah . pun jesam sličnos izmeđ morfij i fišer . ljud će ih uvek posmatr zajed . oboji jesam napust šah na vrhun svoj sposobnos ... ... i nest u svet neuroz , psihoz . lov na kra gde jesam nest bob fišer ? Šta se dogod s fišer ? prov jesam bezbroj sat na ulic gde se nek kret , traž ga u šahovsk klub ... napokon jesam usp : pronaš jesam bobij fišer . 1990. pojav se u pasade ... mal se udeblj ... gospodi fišer , vi jesam šah mocart . Žel da se vrat šah . potpis : zit pitam se kak ona izgled , her ? odjedn jesam on romantič raspoložen . ona jesam sruš njeg racionalizacij zašt viš ne mož da igr šah i organiz jesam turnir . nakon svih lažn uzbu , 19-godišnj mađar šahistk , zit rajča , vrat jesam fišer šah . misl da jesam još uvek zgod danas ? Šta vi misl ? nakon njih susr , zit jesam pohit organizov bobijev povratak . svet jesam danas uzdrm vest da star legend živ . navod jesam sprem opet rizikov pojavljiv u javnos . svet nasl kaž da jesam sprem da potpiš ugovor za uzvrat meč sa star rusk rival , boris spask . svi čeka 20 godi da igr ... mese i godi prolaz , prič kruž , pregovr ... neć igr ... konač , igr ! igr jesam u jugoslavij protiv spa . najavljiv jesam kao uzvrat meč za šampio . evo tipič pitanj novinr iz njujork tajms : ako pobed spa , hoć li da izazov kaspar u borb za šampio ? zna li on pročit šta piš ond ? ( revanš meč za šampio svet ) meč se održ u jugoslavij , usred jugosloven rat . svoj učesništv , fišer jesam prekrš embarg ujedinjen narod . vlad sad mu jesam posl dopis : nemo da igra , inač ćet u zatvor . ovo jesam moj odgovor na naredb da ne bran svo titul ... to jesam moj odgovor . meč iz 1992. , po mom mišlj , nem nikakv važnost za šah . igr jesam pristoj šah , ali to jesam šah iz 1972. kao da gleda dva ostar bokser koj ulaz u ring zbog zadnj pla . poma otuž stvar , gde jesam oba igrač očit proš napon snag . i fišer i spa , sen nekadašnj igrač . pobed jesam i dob nekoli milio dolr , ali jesam proglašen kriminal jer jesam igr taj meč . danas jesam federal porot optuž robert dž . fišer zbog kriminal kršenj američk sankcij protiv savez republi jugoslavij . fišer pre kaz do 10 godi zatvor , a nov od meč mož bit zaplenjen u korist sad . bob fišer , kao i sva drug , mor da bud odgovor za svoj postup . cen jesam bil viso . izgub jesam zem , nij mog da se vra , biti jesam optužen ... mnog jesam spor valjanost te optužb , ali to jesam zakon . fišer jesam prekrš zakon . nij se mog vrat . uhaps biti ga. pa jesam post emigrant . rek jesam da će me uhaps ako se vrat . pla ću milio dolr i 10 godi zatvor . za igr šah , što jesam apsurd . sre jesam ga u jugoslavij , ali to nij ima smis . biti jesam gotov . tu viš nij bil prič . poznav jesam zit , lič . bil jesam dobr devoj , ali ko zna šta jesam on učin . drag bob , neć se uda za teb . mol te , naz . moram te vid . kuj džo jesam 1995. otiš poset bobij u budimpešt . to jesam zad put kad ga jesam familij vid . regi jesam umr 1996. , a moj suprug džo 1998. , od izl , bez ikakv upozorenj . bil jesam to tragedij . mat mu umir , sestr takođ . bob jesam ost bez ikakv podrš familij koj se mog nad , i , kao čove bez otadžbi , bil mu jesam sve gor . ovo jesam div ves ! vrem jesam da jebe sad dob po glav , jedn zauvek ! ovo vam pokaz da se sve vrać i plać . čak i za sad ! misl jesam da jesam izn politi i da mož da prič šta god hoć . džordž buš jesam rek , ne možeš , uhvatić te gde god da jes . izgublj duš šah , japan vlas jesam uhaps robert fišer zbog kršenj imigracijsk propis . palson : prim jesam poziv na svo rač iz japa od nek ko se predstav kao bob fišer . 22 godi se nisam čuo s njim . uopš . ali mor da me čuv u ladi , jer me nij potpu zaborav kad me jesam treb . i poš jesam u jap da ga izbav iz zatvor . palson jesam pov island poč jesam snim dokumentar vid jesam ga na njegov rođend . pit me da li mog da ga izbav . rek jesam da ću vid šta mog da učin . island parlamentbob fišer mož otić u zem koj će mu dat državljanstv . island mu jesam ponud prebivališ . island mu jesam dao pasoš . na kon jesam mi , nacij od 300 hiljad ljud , ust protiv sad i japa , dve najjač ekonomij svet i dov ga na island . zavrŠni dobr doš na island , g. fišer ! kak jesam to doć kuć ? odlič , odlič ! ima heroj doček . jes li to očekiv ? nisam . ovo jesam vaš prv dolazak nakon pun godi . misl li da će sad da bud bolj ? nij tač ... misl da nisam hte da igram na island ? da . ne , to jesam sve spled cia-e. objasn ću to jedn dan . rad se tom . dobr doš na island . kak jesam to bit slobod čovek ? odlič . ima sjaj zem , svež zrak , sjaj ljud , odlič hra , pun prostor ... Šta dalj , bob ? Žel da napiš knjig i dokaž da jesam meč karp i kaspar iz `` 84. , `` 85. biti dogovoren , potez po potez ... kaž , fišer još nij napis tu knjig . da ! ali ne kaž da jesam mi ukr dokumentac , da jesam ukr nekoli velik kutij knjig za šta jesam mi treb godi da ih skup ! kak se zov ? džerem . džrem , a prezim ? čep . otac vam jesam dik čep ? tač . znam ga , da . gad me jesam udar . rek jesam da jesam bolest , nisam to zaborav . pre pun godi , njegov otac mi jesam biti prijatelj , vod me na utakmi niks , ponaš se očin ... a ond , kao tipič jevrej zmij , govor jesam opa stvar o men . moram da prigovor . jes li pročit članak u koj tvrd da jesam bolest ? iskr , znam da jesam to rek . iskr , ne vid da jesam danas učin išt da ospor njegov tvrdnj . sret jesam bobij nakon što jesam doš na island . biti jesam vrl usamljen . kao i drugdj , udalj jesam ljud od seb svoj ponašan . Šet jesam centr rejkjavi , prič , pil kaf zajed , sret jesam ga po restoran i slič . sad nij brig za njihov mišljenj ! njih ulog jesam završ ! sad bomb pripad vlad ! čeka , čeka . sluŠa me ! mog li i ja , do kur , nešt da kaž ? ! nij mog da se otrg od tem o zlo narav Žid i zlih sjedinjen držav , i nuklear energij o koj jesam prič bez prestan . zaist nisam mog da ga mak s tih tem . nij stvar sam u tom šta jesam prič . opsesivno-kompulsiv narav razgovor , neumoljivost ... zad put jesam ga oter od sto , jer mi ga jesam bil dost . veći nas razmiš u relativ usk okvir . no , povrem čovek usp da izađ iz okvir . to jesam oni koj otkriva nov stvar , kreativ ljud . ali katkad se teš vrat unutar okvir . njegov geni i njeg bolest jesam bli poveza . ne misl da biti on biti toli izuzet da nij izuzet i u drug pogled , a te aspe zov bolešć . ne smatram se geni u šah . viš misl da jesam geni koj slučaj igr šah , a mog jesam , i mog , rad i broj drug stvar , zna ? hte jesam da piš pesm ... govor jesam ler evans šezdeset , vol biti pis pesm , prob jesam , ali nij išl . a on mi jesam rek : da , zat što nis živ ! i biti jesam u prav ! umr jesam zbog dušev boles . odb jesam lečenj benig hipertrofij prosta . odb jesam dijaliz , koli shvatam . mog jesam duž živ da jesam prihvat . dao jesam mu sli regi i džo , i ima ju jesam u bolni kad jesam umr . navod , zadnj jesam mu reč bil : ništ ne leč kao ljud dodir . bivš svet šah karijer mu jesam doseg vrhun Šah superstar mnog ga smatra najveć njeg partij , to jesam njegov spomenik . partij . ako vol umetnost ... rec , vol slikarstv . zamisl da jesam pikas umr nakon sam 5 godi rad ... sav njegov kasnij rad nij ni nast ... to jesam tragedij za ceo šah svet . sve jesam postig jesam . pronikn jesam u taj šah u tom jadn bruklinsk sta . biti jesam on najveć šahist koj jesam ikad živ . bob fišer , rol 3. bob , igraš šah od svoj 6. godi , da li jesam sva ta koncentracij i zanemariv drug stvar ... muč li te to , misliš li da jesam ost zakin za nek stvar ? možd , da . do nek mer , da . za šta , na primer ? bil biti bolj mal viš balans , mal zaokruženij , no ... pobed fišer protiv spa 1972. bez preseda u sad i revolucionis danas , u svet jesam što šah čin knjig bobij fišer , najprodavanij jesam titl : yellaos .