 odved me kod njegov oca . vid se kasnij conchit . vratić se brz . ide . kanibalističk savetnik muk mi jesam od sveg ... od ljud , dij , kolag , liposukcij , politi ... muk od sveg , osim od seks . ja jesam savetnik za socijal pitanj ... u privatn život ist kao i u profesionaln . ver da jesam seks dubo društveno/socijal pit ... i da jesam seksual zadovoljstv nešt čem sva mor da ima pristup . bez predrasud ili ograničenj . treba biti da ohrabr kultur promiskuit , menjanj partner i mnog ljubavni . požud biti treba prizn kao primar način za postiz bolj društv . kad žud za nek , obič ne žel da ga povred . to znač da ima saosećanj pre njem . osim ako vas odbij , narav . misl da jesam ovo veo interesant , ipak još uvek neistraž pit . naročit iz žen , politič i desničar perspektiv . uzeć slobod godi kak biti napis knjig koj se bav ovim pitan . knjig u koj mog da napiš sve što mi pad na pam tok okupljanj i ceremonij u prefektur . otvar par i tun , mis u madridsk katedr itd . u tim trenu – kao i uvek - ja mog da razmišljam sam o seks . moj jedi interesov jesam odmerav čovekov dup , ond njegov nog , i pak . korist naočar za sun i laž da imam fob od svet . ali mog da gledam u šta god žel . moj probl se pojav veo ran moj zanim za del čove poč jesam oko četvr godi . i mog jesam da ih zgrab podižuć ruk kao da ber voć . u počet jesam bil veo uspeš , i veo popular kod svih . sve dok svi muškar u moj porodi i međ moj prijatelj ( od koj nik nij biti gay ) nis poč da me izbegava kad biti vid da dolaz . kao mlad jesam nauč da bud autsajder . to jesam veo teš . poč da prezir seb već u treć godi . nauč jesam slušajuć vik ne dira to ! ne jed to ! bož to jesam bil teš dob ! misl da jesam fran biti dobar vladar , ali kad jesam seks u pitanj , nij ima poj . ja cen sve u vez mušk tel . ali najviš vol stop . ah stop ! dovod me do lud . jedn jesam prič o tom na žur . u tom trenut već jesam bil do pol zgrože . e pa , moj koleg prekr jesam svoj lic iak cali , na primer , vol da jed svinj nogi . koj jesam razli izmeđ jedenj svinjsk nogi i čovekov ? kad jesam rek ovo , zdravstv savetni mi jesam rek da ona viš vol kur , i da ona vol da se udar pre lic kur pre neg što ga stav u ust . rek jesam joj da jesam uprav to probl sa pap , koj stvr sli žur koj jesam isp iz fazo i zaglavlj u prošlos . i ja vol da sisam kur i to , ali ja žel viš ! ljud oček viš od nas . mi mora da ponud građan nešt viš , nek alternativ koj biti im pomog da rast i bud srećnij . zaist interesant u vez ovog ( cel poglav u moj knjig posveć jesam tom ) jesam to da , na primer , ono što ja najviš vol kad imam kur u ust , oh ja vol prst u moj vagi ... ili bolj dva prst u vagi , ili , jed u vagi a jed u dup . naročit kad jesam dobr ovlaž , baš kak vol . predlaž ljud da proba to kod kuć , jer ne postoj ništ viš demokrat od zadovoljstv . ono što ja vol jesam da muškar jed stop i zglob . jed od moj fantazij jesam da pojed cel čove , počev od stop . prob jesam i usp da stav cel nog veliči 45 u moj ust . Šta misl o tom ? već imam naslov za knjig ! svinj u pap zvuč kao bestseler , a ? mož me optuž za sve osim za samodopadljivost . pre neg što leg , urad mal samo-proc i ond mog mir da spavam . u poslednj vrem ne spavam dobr . ponek misl da jesam to zbog kok . ali neć mi bit probl da presta . imam kontrol . Šta misliš o pin ? misl da nij dovolj lep da biti bil model . lep jes , ali vid , danonoć ček muškar jesam kao nešt iz devetnaest vek . vid , kad me jesam muž napust , pre nekoli dan kad jesam zatvor vrat vik jesam veo jak , kak biti mog da čuj . ok , pus sledeć unutr ! izaš jesam na uli , a on me jesam ček , sledeć . ali bil jesam razočara . silv će ti reć . osim ako želiš da ti ja kaž ? -zdrav . -zdrav . -ko jesam ti ? -maribel , a ti ? -chon . –da li jesam primet da spavam , chon ? -ka klad . –sanj jesam . -oh ? Šta jesam sanj ? -misl da jesam biti erot san . -to jesam div , šta se des ? -ne sećam se sveg , ali misl da jesam uključ čovek prs . -da li jesam ih poj ? -da ! -poč jesam da ih jed i završ jeden cel čove . lud , a ? -poč jesam da ih jed i završ jeden cel čove . lud , a ? -briljant jesam , uprkos izgled . prevod ured maiba i mikasvemir