 istraživ jesam proved 300 profesional jesam koj jesam najgor stvar koj nek jesam ljud odgovor gol ! bruins pobeđ drug jesam rek potpu nek jesam kaz izostanak sa gvatem jesam isp ! brazil jesam nav ne sam na svetsk prvenstv , ali jed jesam osob odgovor da jesam četvrt mest na olimpijadi.ov jesam istinit prič , ali osim i učin sve u svoj moć da prikri ja jesam mol blum trenut jesam treć rangira u odras jesam u loveland u kolorad , imam dipl političk gde jesam diplomir sa medij bod na prijemn za moj rezult jesam 173.br 87 ide . 56 na start . prov jesam 16 godi prateć zim nede jesam trenir sa nešt nij u red . kad jesam ima 12 godi , bez izgura . dobar sav . i spus nos . manj od des min kasnij ima jesam nešt što se zov moj kič jesam iskrivlj i treb mi jesam 7sat hiruršk ravn moj kičm , spaj 11 pršlj bić dobr . viš joj ne biti dopust da skij . definitiv ne mog . očit , takmičenj u skijanj ne dolag u obzir . o , znam . ponov jesam bil na na mogul pos 18 mese , a za moj dvades rođend upa ovo jesam posled krug kvalifikacij ovo jesam fin u dir valiju.nadmor visi jesam 2.500 m , a nagib 52° vetar jesam 3040 km/h na vrh padi sa 17 skijaši ispred men , bić kao da sleć na kik jesam izaš iz linij . Šenon jesam bil poljulja na drug sletanj . govor o kik band dve najjač suparni koj jesam dob sad mog upas u idi po to . a ako bud ima tri najbo trk mog život , mog pobed i ima ozbilj zat ško prav , pot moj otac jesam na dnu padine.telepat mi govor da prover prover svo lin . proveravam liniju.takmičar sprem . dobar kontakt sa nog skuplje , dobr for , pripre za dokr i ...... uspeš sletanje.dv jesam stvar koj treba zna prv , kad jesam vidljivost službeni baca granči na drug jesam da jesam čvrstoć vez ako jesam početnik , ako jesam iskus vikend skijaš , moj jesam čizm u osn dobr ... pa kak dogod se jer jesam zap za i tak jesam jesam preciz pogod , u tom trenut nisam ima vrem jer jesam usled prilič teš koj zajed drž rezerv sklo se ! sklo se ! mest ! paz ! daj joj prostor ! ona , pokr ! ništ od ovog to spomin jer jesam hte reć osob koj jesam odgovor da jesam najgor što se mož dogod u sport ozbilj , jeb se ! moli igra12 godi kasnij zapad holivud , 5:06 a.m. zdrav ? mol blum ? jes li vi mol blum ? ovd specijal agent tomasi mi jesam ispred vaš sluša me , odmah.pobri se da ko jesam to ? specijal agent tomasi ima 30 sekund da razum li šta ruk u vis ! dig ruk u vis . doš jesam do greš . jes li vi mol blum ? da , ali ... Žel da pola kre pre men . u red . sam napred . ja ... sporij . sporij . uspor . dođ . dođ . ne vid ... sporij . svetl mi u oči ... sporij . da , gdi . ruk na zid . rašir ruk i nog . ima li ikog u vaš sta ? ne , gdi . ima li vatr oružj u sta ? ne , gdi . kre . uhapše jesam zbog vođenj nezakonit kockarsk operacij . da li razum ? ah , da . rec da razum . razum . doš jesam do greš jer nisam organiz part već dve godi . Žel da pogleda ova papir , ovd . mož li vid što piš na vrh ? da . pročita šta piš na vrh . sjedinje američ držav protiv mol blum . klad biti se na favorit . Šta misliš o sledeć brak ? to jesam zamka.društv ? to jesam šala.ljudi.misl ... da ima dobr i loših. ne ver im. ver ljudima.sva godi na naš rođend , moj biti otac razgovar s moj ko jesam heroj ili kog , kog stvar poštuješ ? nemam heroja.nemaš heroj ? Šta kaž na ovu oholost ? nemam.a dođ do cilj koj jesam bit moj heroina.čak i za tinejdžer standard , čin se da jesam proć će još 22 godi pre pos mog kolosal odluč jesam da uzm godi treb jesam otić , odvoj se zat jesam odabr los anđeles.moj prijatelji iz skijašk tim prist moj otac nij odobr odlag ali ima jesam 1.700 $ koj dovolj za trošk , već jesam ima hte jesam da bud mlad misl da jesam to ono što jesam dob jesam pos kao konobarica holivudsk klub biti jesam kubanski.moj odor bil jesam maskir promotor biti nabroj koj hit dizajner , koj lejker koj nij pio , ali mu jesam dug moj jesam pos biti da ljud mož li dob boc skaj ? izgleda kao da zaslužu gre gus . kak mom koj zasluž gre gus izgleda ? za početak , ima boc gre gus ispred seb . brz jesam . vrl pamet . uprav ukup rač im iznos ali klub nij dovolj da kup zat , ove devoj ovd , zarađ to jesam kao da čeka u tak da mož plat 1000 % marž rad jesam sam jedn nedeljno.nisam žel da kaž u ono vrem nisampropušt prili za zaradu.pronaš jesam dodat tak jesam završ biti jesam partner u biti jesam redov mušterij . ljud se sviđaš . biti li žel ići u škol i dob dipl iz život ? zašt misliš da ti znaš nešt viš od men ? ja jesam redov mušterij , a ti jesam konobari . pogleda rezult ! din mi jesam objasn ja jesam tvo pos ! javlj jesam se na telefon , izrađ tablice. objašnjav din šta jesam tablice.zarađ jesam 450 $ dovolj da se sklon sećam se da jesam dan počinj peciv . ovd mol ? pokup peciv . sad ? din jesam biti tipič prezadužen , pred bankrot , pokušav i vulgar koli mož bit . mrd dup ! stvar se trudio.nisam nikom rek jedv jesam se suzdrž od zar te nik nij nauč žurb ? ne . Šta jesam to ? peciv . jes li iz blueb ? da . usp jesam mi . ozbilj ? ! mog jesam sta u dom za beskućni ! mog jesam ući u dom za beskućni i traž 12 peciv ! ne jed peciv iz jebe blueb , mol ! to jesam za sirot ! gde želiš da ih ubuduć kup ? zaborav peciv ! učinj . opam se ! razum . pričeka . kao što jesam rek , dan ali to se promenilo.moj nedelj pokeraš partij se premest u kobr salon sutr i svak utor uveč asistiraćeš mi . zapiš ova ime i broj . rec im da pones des hiljad u gotovi za ulaz , ulog će bit 50-100. i mol . da ? nem nikom reć ! din jesam smatr debil , ako ali na popis od dev imenanalaz jesam se nek od najbogatij ukuc jesam ih u svo mobil i sutr se u kobr ulaz jesam 10 hiljada.sv devetori jesam u prv 90 sekund kobr salon se nalag u dob slav biti jesam pozn kao kao što jesam the doors ja jesam zna sam uvek jesam smatr da ću moj poslužavnik sa sir jesam ima sir iz veli držav mičigen.dieg , profesional krupij , jesam priprem sto pretraž samkakv vrst muzi zat jesam pokuš da sastav muzič oprem jesam šank.postav poslužavnik sa sirom sta pored vrata.dob jesam uputstv da ne smem obuk jesam svo koj jesam kup za 88 $ igrač jesam poč da pristižu.predstav jesam se kao mol , din pomoćni . pit ih šta žel da popiju. uze svakom 10.000 $ .zdrav . zdrav . ja jesam ... znam . jes li svi stig ? da . zdrav , komp . odjeb . uzeć ti sve . ruž halji , ruž cip . zaigra ! dieg jesam polož 9 a igrač jesam bir za mesta.11 i 11 . 22. prebroj jesam 90.000 $ .bi jesam u sob sa reditelj ... nagrad dobij ...... reper , bokser ... i poslovn tajkunima.ulag jesam sve , čitav vreme.neprest jesam troš uplaćeno.izvo , sreć . hva . gugl jesam sva flop , rek , četvrt uli , tilt , hladnjak , brod , nuts , da , vez se na pot . pobedničk niz ... pratiš li upla ? da . gde ti jesam papir ? korist tabli . rej ulaž sve . sred ga ! ulaž sve . igr jesam završ u 3:30 ujutro.tad jesam din jesam vikn : daj napojni mol ako žel da vas poz sledeć nede . daj napojni moli.nij mi se svid taj izraz.pu ti hva . zna jesam kad ti šef kaž : i mol . da . nem nikom reć ! to ne zvuč baš kao obećavajuć početak vid se sledeć nede . to jesam oset dubo u sebi.uprav jesam zarad 3.000 $ sasluŠ princez Šta čitaš ? raspelo.z škol ? tat mi jesam odred . znaš li koli vešti jesam spal u sal ? koli ? ni jed . to jesam mit , veš jesam ih . ili utap , ili ih drob velik kamen . čeka , zar vi nis ? vi jesam mol blum , zar ne ? da . ne izgleda kao na fotografij . nik ne izgled . mol ? da . čar džef . hva što jesam me prim tak ran . moj kćer , ste . upozn jesam se . isabel će doć za 45 min da te odved u škol . završ jesam matemati ? da . građan prav ? da . savlad jesam gradiv ? da li biti ga mog predav na čas danas ? da te pitam da mi objasniš rim zakon , biti li mog ? da . u red . ide po red . kad jesam zad put spav ? danas jesam petak . u utorak u 5 ujutr uhaps me fbi . prov jesam dan u okružn zatvor . procenj jesam da spadam u srednj rizič grup . određ mi jesam kaucij od 100.000 $ . moj maj jesam stav kuć kao pol . pušt jesam u sred da biti se mog pojav u sudni juž okrug njujor danas u 10 sat . unutr . zatvor vrat . dolet jesam ova u sred i susr se sa petoric advok . sed . nis nik angaž ? troji jesam bil zauz . u vaš optužni jesam naved 31 osob . crn petak za advoka kazne prav . a drug dvoji ? jed mi jesam rek da mu jesam nov drug najdraž oblik plaćanj . znam ga. pet jesam također biti zauz ali jesam preporuč da zov vas . zašt ? rek jesam mu da žel nek ko jesam rad u tužilaštv i čist jesam kao suz . zna li za men ? ponešt me informis moj kći koj zna pun tog o vam jer joj jesam maj glupač . čit tabloid ? da , i ja jesam ih pročit . pročit jesam vaš optužni pošt jesam sinoć dob vaš poziv i kup jesam vaš knjig . tek jesam na 112 strani , ali , mol , jes li počin krivič del i napis knjig o tom ? nisam vod igr već dve godi . ne žel vam pokvar kra , ali na kra mi po nalog držav izvrš prep i zaple sav nov pod pretpostavk da jesam sve zarađ ilegal . Šta nij . Živ u majčin kuć odond . knjig jesam napis da mog da otplat dug . završ jesam promoc knjig i presel se u los anđeles da mog kren izn . vod jesam part poker u los anđeles 8 godi ? da . bez uzimanj % -a ? tak jesam . zat u njujor dve godi ? zadnj 6 mese jesam uzim % . na prv 112 strani jesam nav pun ime . oprost ? nav jesam nek glum koj jesam igr ? da . nij li to kršenj pokerašk kodeks ? trebam li da sed ova dale ? čuj li me ? da . hoć li me uze kao klijenti ? moj tarif jesam 215.000 $ . ima li toli ? nemam ništ . a prod knjig ? ne prodaj se baš kao lud , ali pronać ću način da vam plat , čar . raspita se o men . nažalost , ljud koj jesam pit odlaz na nek vrem . ono što se dogod u utorak ujutr se zov gps hapšenj . uhapšen jesam 31 pojedin , istovrem . oko 600 agen jesam učestvova u akcij . u njujor i l.a. , usklađ akcij s automatsk oruž . a vi pokušava da mi kaž da jesam ovd jes li vid ost ime u optužni ? nikolas kosl , piter druzin , piter antonovič , brać geršen . hajd , mol ! koli jesam poveza sa rusk mafij ? ! ne piš u vaš knjig . zašt tera kćer da čit rasp ? da vid što se događ grup tinejdžerk kad ogovara . nisam ga pročit . mnog ga smatra najbo dram u xx vek . ma nemo ? ne bran nasil kriminal . nikad nisam nik povred . vaš prijate jes . nisam čul za 90 % ime sa te optužni ! a ostal 10 % ? nisam zna da jesam mafijaš ! nisam zna ko jesam stvar ! da vas nešt pitam . u knjig , lik koj naziva din kejt , nij rek da jesam peciv za siromaš , zar ne ? misl da ga znam . misl da pozna advok koj jesam rad sa njim i dao otkaz . rek jesam : peciv za crnčug ! zar ne ? neć vam reć njegov ime . nij umeš u ovo . nek ime jesam nav ? zašt me jesam fbi uhaps dve godi pošt jesam prest da održavam partij ? jes li vam dodat plat da imenu film zvezd ? nisam advok za vas , mol . Žel vam sreć , ali ovo nij za men . nisam poznav rus . mog vam nabav nov . imam 10 put toli na uli . sam mi treb vrem . redov iznajmlj naš najbo parničar , pop men , razn organizacij za ljud prav i veteransk organizacij ali misl da ne mog uver svoj partner da besplat bran princez poker . nisam se tak nazv . mol blum , samoprozva princez poker . ameri nedeljnoslaž se da biti bil neuobičaj za njih da objav nešt neistinit . ali nij isti ! ako misl da biti princez mog urad ono što jesam urad ja , greš ! shvatam da me ne cen , ali šta ako jesam sva vaš loš informisa i nesofisticira mišljenj o men pogreš ? biti biti zaprepašćen . i bil bis ! ne trebam vam ja treb vam izdavač . treb mi jebe advok ! nis odgovor na pit . kad jesam zad put spav ? pre nek vrem . u red . idem sa vam na sasluš danas da ne bud sam . dać vam zaštit i uves vas na spored vrat jer ne znam šta zna o rus . a ne zna ni oni . rus sređ svoj problem , ako zna šta žel da kaž ? da . zama . moraš dić pogled , u red ? uvek gleda ispred seb . ako gledaš dol tam ćeš i završ . ako gledaš dol tam ćeš i završ . sprem ? ide ! moj otac jesam psihijatar i profesor ne ! ne ! drug prav u njegov i sport izvrsnost ne smeš se boj ! u red ? ne igra defenziv . prv prav jesam bilod on određ sva prav . ponov ! tat , umor jesam . umor jesam . trenira od 6 sat . usn jesam joj poplav . umor jesam ? da . koj jesam drug reč za umor ? naved sinon za umor i ide u aut . slab . tak jesam . ide kuć . ponov . odluč jesam da odlož pos 6 nede napojni u koj jesam bil čul jesam prič o partij koj Žel jesam da se ovo nastavi.treb jesam doprineti.la noć , mol . hva pun . zna jesam da se , ako žel moram udruž s jedn likom.10.000 . odusta . a to jesam biti ova čovek.postoj jesam redov pratiš ili odustaješ ? četvori redovn jesam jed od njih ću zva igrač x. ulaž sve . on jesam verovaod jesam osvojen nov Živ jesam da pobed ovd blefir jed od kun se , pogleda me , majčin život , da te imam ! biti jesam najbo igrač za zur u svoj kartez koj biti i da jesam matematičk najbolje. poker se to naziv nuts. stol jesam bil 47.000 $ , a gost jesam ima najbo kar , ali ga jesam zbunjivalošt mu se obrać majčin život , čoveč , ne zajebavam te ! zašt mi to govoriš ? ili te zezam , a ti jesam žutokljun koj ima loš kar cel več , i treb jesam odust pos flop pa ti ne žel viš uzim nov na ovakav način . imam kralji . daj seb vrem . odusta . jeb se ! ne ! oh ! rib jesam određ vrst igrača.rib ima novca.rib igr opušt rib igr dobr , ali ne previše.la noć , vid se u hodni , bra . kobr salon možd ali igr pripad igrač x.ljud jesam žel reć na ist način na koj jesam hte reć pos mi jesam zavis od gde nać ljud s pun novcakoj ga nis zna potroš , a vol jesam bit u ako kaž da jesam zainteresova za poker , daj im moj bro . ja ću ih prover . ako posta igrač dać vam 1000 $ prv put kad zaigra , a 500 $ svak put pos tog . obavez napome da ovi lik stal igra . jesam li to isti ? ovi tip stvar igra ? kazi komerc jesam na izlaz sa nik ga neć posmatr biti stolovepr neg što biti priš treć stoli za stol 8 ne mož da izgub . osim ko ne postoj igrač za njegov stol koj ga mog pobed . čuo jesam za igr u kobr salo , zar ne ? narav . 1000 $ za svak igrač koj mi pošalješ . dobivaš deo onog što izgub . bez profesional . ja jesam mol . uz poker jesam ušl u svet tehnologij , politi , sam jesam mor da slušam.umetnički svet kontrolš nekoli glavn distributer . kine telekomunikacij kompanij žel da se udruž sa drug pružao uslug . vlasni nij probl da potroš 30 milio na spoljn sa statistik 320 i 110 u optrčavanj . oni kontroliš tržiš u potpunos . odabira umetni za koj žel da posta važ . probl im jesam potroš 10 milio na bacač s prosek 8 i 14 ove sezo . bić gefardt . odred cen , nab marž 70 , 80 , 90 post . svi jesam jak uzbuđe zbog kompanij koj se zov twitter . neregul nov , obič u gotovi ... dan jesam mu odbroja . dan jesam mu odbroja . ne znam koli dug će još bit na tom posl . gotov jesam . got jesam . ulaž sve . ljud jesam me pit šta šta jesam hte da postig ? tad biti se bil jesam odgoj moj cil jesam biti pobeda. čem i protiv kog ? to jesam sam detalji.ulaž sve . ima jesam lič stan.uzimam ga. nov aut , i 17.000 $ u kutij za cipele.prav fakult mog jesam sledeć , mol vas . prođ . pristup . hva vam . prođ . dak , evo šta će se danas dogod . sudij će upit svak optuže da li jesam pročit optužni ili žel da mu jesam sud pročit . zat će sudij pit kak se izjašnjava . odgovorić da nis kriv . ja ću naglas da nisam vaš advok , ali jesam sa vam na čitanj optužb . in propri persona.in propri perso znač u vaš ime . da . ne , kaž da to znač u vaš ime.in propri perso znač da se pojavlju u vaš ime , ne moj . proverić to , ali poent jesam da nisam vaš advok ... i to ću služb naves . mi jesam tam . ima dobr sud , dobar jesam . kakav jesam tužioc ? dobr jutr , vaš visos , herison vesto , pomoćnik advok juž okrug , pridružen pomoćni držav advok , eri brena , i specijaln agenti fbi- debor d '' anđ . hva . ima li usmen predl u ovom trenut ? zame se . za sluča da to vaš advok ne spome , sledeć put kad se pojav ispred sudij , razmisl o odeć . u red ? izgledaš grandioz . prod jesam odeć kad mi jesam vlad zaplen sav nov pre dve godi što jesam , igr sluč , bil zad put da jesam održ part . misl da jesam vam to već rek ? u red . hej , zam . okrivlje bro 2 , nikolas sigel . jesam li optuže vid kop optužni ? da , vaš visos . jes li se savet sa advokat ? da . zam . kak se izjašnjava ? nisam kriv . hva , mož ses . vaš star šef , ona koj u knjig naziva din kejt , jesam biti groz pre vam . zašt ga štit prom u peciv za siromaš ? kun vam se da nij uopš bit . jesam li optuže vid kop optužni ? sam pitam . zam . kak se izjašnjava ? nisam kriv . sed . okrivlj bro 4 , mol blum . dobr jutr , vaš visos , čarls džef , u ime optuže , sam u svr ... drag mi jesam što vas vid , gdi džef . jes li priseb jutros ? gdi džef ? da , gdi . sam trenutak . zam . ozbilj ? rek jesam da ima 10 put toli na uli . u moj kancelarij kad jesam rek da jesam moj tarif 250.000 $ . rek jesam : imam des put toli . da . advoka ! moram zabelež vaš iskaz . mol vas , vaš visos , sam još trenutak . dig jesam dodat zajam . u neprili jesam , a ostav dva i po milio na uli ? mor jesam . zar nij nik pokuš da kup vaš dug ? svi jesam pokuš . jesam li ovo prav trenutak ? zašt ga nis prod kao što jesam odeć ? nisam mog . zašt ? nisam bil sigur kak će ga naplat . boj jesam se da ćet to reć . advokat ! da , čas sudij , čarls džef , u ime optuže . sam za potreb ovog saslušanj ? ne , gdi , ja jesam joj advok . pročit jesam optužni i savet se sa advokat . odrič se prav na čit i izjašnjav se da nij kriv . hva , mož ses . optuže bro 5 , džiliard kiršmen . morać da pročitam tvo knjig . postoj jesam trkač po ime sruš jesam olimpij rekord 200 metr na berlinsk igr 1936.sruš ga jesam brutalno. doš drugi.pobednik jesam biti džes ovens.džes ovens jesam post legenda.met robinson jesam post podvorni srednj ško za bel u pasadeni.razli jesam bil povrh tog , met robinson jesam ima mlađ i ja imam dvoj mlađ dok jesam ja bil treć u severn ameri , moj brat džerem jesam biti najbo na svetu.dok jesam ja pohađ napred moj brat džord jesam to radiok jesam ima 12 godi , ili tak nešto.b jesam vrhun učeni i vrhun kak jesam postaj starij bez da jesam stvar zna zašt Šta jesam uči u ško danas ? nauč jesam da jesam sigmund frojd biti ženomrz i idiot . a svi koj se oslanja na njeg teorij veza za psiholog jesam prevaran . ne znam zašt to kažeš . pit jesam me šta jesam nauč u ško danas ? priča o gđi linvud ? da . jesam li slučaj spomenu nešt o njegov rad vezan za podsvest ? njeg analiz snov verodostoj jesam kao horoskop . ono što jesam zapamt jesam da se suprotstavlj žensk emancipacij . smatr jesam da jesam svr žen život reprodukcij . znač prodr jesam u srž proble vekov potlačenos devoj srednj klas iz predgrađ . gđa linvud nas jesam sam podučav ... barbr linvud ne vol muškar , mol . ne vol krete tat , postoj razli . mol ! ne iskaz mi nepoštov na takav način za stol . ne odnos se na teb neg na frojd . za stol jesam , a ne na grob nepoznat vojni . a ja jesam profesional psihol , a ne prevarant . nisam to rek . jes ! nem to ponov ! da se viš nis tak izražav . u red . trebam zanemar učite , paz na izražav i poštov kuhinj sto . Šta još trebam da urad pre neg što mi dopustiš da se ne slaž s tob ? zar svo nov tak da možeš živ u svoj kuć ... i jes svo hra . vod igr već tri godine ušted jesam 58.000 $ .regrut i proveravam igrač , vod knjig ... prat . ... prikupljam i bri se o potreb i još uvek rad pun koj mi jesam jas dao na znanj isp biti iz igre.prat . ful 9-etk i 8-i . opet ! tak ti jesam to . svak put . i ja jesam misl da ima sam triling . ček jesam pet kart i dobr sakr džep 8-i . nezgod poraz . duguješ ... znam koli dug . Žel da razgovaram sa tob . u red . u hodni . var li ? ne . kak biti to zna ? zna biti . on i dieg nis u doslu ? ne . a on i ti ? Špil kar ima stoti milio kombinacij , ali svak put kad jed od vas izgub dve nede za red , sigur jesam da se nešt sumnjiv događ ? daj . prestać da ti plaćam . kak to misliš ? kao pomoćni . otpuštaš me ? ne otpuštam te . sam ću prest da ti plaćam . dobijaš nedelj lov od igr , to mi se ne čin pošt . ali takođ rad za teb 24 sat dnev . da nemaš pos ... ne biti bil u igr . razumeš šta govor ? razum sva od reč koj izgovaraš , ali ne razum ... čuj ! 24 sat svak dan ! prestaćeš da me plaćaš za taj pos jer zarad previš nov dok rad drug pos i ako odbi izgubić oba pos jer ti se ne čin pošt ? ne ide mi najbo ! dobrodoš u prav svet ! u red , ova stoj stvar : ban ti pozajmlj nov , a ne biti treb . ti jesam loš rizik , oni to zna . tak da jesam kam na tvoj zajm bliz 20 % što jesam lud . 20 % jesam jedv otplativ kod zaj na most . na primer , treba ti jesam des godi da sagradiš sedam kuć , a sve vred manj neg kad jesam ih sagrad , jer jesam tržiš nekretni u pad prv put u istorij . zat ti ne ide dobr , a ne zat što me plaćaš 450 $ nedelj . ti jesam poslov genij ? pročit jesam svak dokument u tvoj kancelarij . sva nede zarađuješ hiljad u napojnic . zašt se uzbuđuješ zbog 450 $ nedelj ? jer ne žel da ti besplat donos rob sa hemij . nis u pozicij da pregovaraš ! možeš odb smanjenj pla , ali ond gubiš igr . ispl me , mol te . nisam namerav da pre neg što priprem plan.sledeć jutr jesam peninsul i bever hils hotel.apartm jesam košt potroš jesam 17.000 $ na uređa brž , pouzdanij meš , hra jesam dopremlj od mr. čau , dostup na bočn stolu.od pić : makal 18 , rem martin i laf posluž ih jesam barmen kohibas i mon krist struč stilist me pretvor u grandiozn verzij mene.potroš jesam skor sve što jesam ima u Žel da me saslušaš . moram ti nešt i moram zna da jesam to shvatila. jesam nebit , jes me čul ? i otpušt si.pos , igr , otpušt si.mog li pit zašt ? sa koli moj prijate spavaš ? ne spavam sa nji . to nij ono što jesam čuo.sluša me , ne biti ni u zaštitn odel ... mog li ti dat sav ? presta s drskošć . i idi u kancelar po svoj stvari briš odat pre neg što se ja pojavim.he , jes li ti mol ? da . ja jesam li . din me zamol da spak tvoj stvar . cen to . takođ me zamol da uzm broj ... večerašnj igrač tak da mog potvrd popis . jak mi jesam žao . nek ti ne bud . moj telefon jesam u aut . poslać ti sve broj kad se spust dol . posl jesam zame hrp zat jesam posl i rek im da jesam igr apartm 1401.he , kak jesam ? pić ? hva vam pun . da , skoč , mol vas . mom , mog li na trenutak dob vaš pažnj ? gde jesam din ? ja ću bit domaćin igr u ovom apartma svak utor uveč . ako igra večeras , bić vam garantov mest na godi dan . ako preferira da igra u kobr salo , neć se ljut . igra . igr jesam sad bil moja.osn jesam mol blum plać jesam porez i nikad nisam ima emocionaln ili igr biti se raspala.t jesam bil dok jesam i otiš jesam pravni uzima li % ? ne . ond ne krš zakon . mog li vam dat sav ? narav . u moj branš postoj izre . nemo prekrš zakon kad krš zakon . kak to misl ? bez drog , prostitutk ... skupljač dug . ne rad ništ takv . ali rek jesam da ne krš zakon . nek osta tak , jer ne žel prekrš zakon kad krš zakon . krš li zakon ? ne baš . sigur to mož utvrd , zar ne ? zako jesam zapisa . ne uzima % ? ne . vod zakonit igr . moj igr jesam ima ovi tip mog kup bil šta , ali u ovo sob nis ne mož kup men , i ne mož kup ne postoj ništ slad kao a pobed i porag jesam narav , pomog jesam što mož li porazgovar ? dže , ti jesam pozn . ti jesam međunarod rok zvezd . o , nisam biti sigur da jesam primet . ne možeš sla takv mejl . pa , nij u pitanj držav nal , u red ? sam jesam ... te pozv u kab za vikend . sledeć žen koj pošalješ takav mejl neć bit ja . bić nek drug . igraš se vatr . kaž ti da jesam zaljubljen u teb , a ti jesam zabrin da me ne uce . o , bož ... sam jesam još viš zainteres . limunoglav , neć mor da te ucenj . mog dob nov od tmz- . a tmz će im dat ono što stvar žel ... rec mi isti , jesam li moj prv ljubav pis koj jesam dob od igrač ? sed . sva digital prenes . Žudiš da svo život pretvoriš u vrl jav pak . dak , to jesam ne za kab ? zašt jednostav ne olakšaš suprug i dec i pregaziš ih limuzin ? vol način na koj razgovaraš sa mnom . o bož ! imam ide ... da ? podig ulog . na koli ? 50 hiljad ulaz . ulog jesam 250-500. to jesam diz za 500 % . da . misl da nij dobr idej . mož li napust sob na trenutak ? narav . igrač koj gub 100.000 nedelj izgubić pol milio . a igrač koj dob 100.000 nedelj ... neć ima nik sa kim biti mog igr . igrač će nastrad , nek će pogin , a nek će odust . nij održiv . izgubić igr . pronađ nov igrač . misl jesam : pronađ nov ribe.ponov jesam se bac u potragu.prv na red jesam biti don silvermen.do jesam proš godi osvoj i stup u kontakt sa jes ti lud ? don silvermen jesam osvoj svet prvenstv u poker . možeš gled na net . na zadn stol jesam osvoj 11 deljenj . ali ima jesam nuts osam put , a tri put ... sasv slučaj sa četir igrač još uvek u igr . igr jesam rizič . ne čuv osvoj . on jesam nepromišljen , igr vrl napad , i ima 12 milio dolr . znaš , ne vol da igram poker . zašt igraš ? vol da uništavam živo . daj mu stoli . sledeć ... dobr več , gospod . jesam biti bred marion , koj jer jesam biti jedinstv da postoj najgor bred biti pronaš način Žao mi jesam , nemam stoli , ali dobrodoš jesam na pić . ne , doš jesam vas upozn s bred . ulaž sve . oprost ? sam jesam vas hte upozn sa bred marion , on žel da igr . daj mi njeg poda , proverić ga. ne , derik će garantov za njeg . derik će garantov za njeg sve gubi u sluča da zdrav , ja jesam mol blum . bred marion . drag mi jesam . i men . ali mog jesam jer jesam počin greš ulaž sve . toli jesam već ulož , pa mora ići do kraja.dig , 2.000 $ za praćenj . bad bred jesam prikup 700 milio $ za fond koj jesam trg i sva jesam nede izgub biti 100.000 $ i dao men nij a mom jesam se gost na njemu.mog li dob još pedes ? mož li prič trenutak ? narav . bred , ova igr možd nij za vas . znam da nisam ajku na kart . ne , nis . evo vaš gubit pos des nede . a pobed jesam ... nikad . to jesam zaprav statistič anomalij . da , znam . vol da igram sa mom . nemam pun prijate . nemo me izbac . povećać vam napojni . ne . vrl jesam velikoduš . kak biti bil da vam dam nek knjig ? ili nek profesional koj će vam dat lekcij ? da , možd . dopust mi da razmisl o tom . ispa jesam nalaz jesam kupce.izgub biti svoj 100 hiljad u igr , a prikup četir milio za svo fond.re im šta jesam dobr ove nede . ja ne . viš o tom kasnij , ali prv ... harl justis.igrač x jesam rek da jesam i da će dobr doć igr , ali nisam vid ono igr jesam oprez , odustaj pos nij bil jas snim jesam film o rvanj u dvorišt ali , najgor od sveg , harl zašt jesam igrač x žel u igr odgovor na to ću kakav vam jesam biti let ? dobar . kak plaća let od l.a. do njujor ? na mom ameks jesam ost 2 milio bod . uze jesam karti , ali jesam mi dopust da zadrž bod što jesam lep od njih . sastanč jesam . ima jesam sastanak u l.a. vez za knjig i prav ? jesam . jesam li bil zainteresovan ? kompanij koj posed 4.000 poker apar žel da stav moj lic na njih . još nešt ? časopis tre jesam dao velikoduš ponud . tre ? reč jesam o nov časopis za fotograf entuzij . Žel li da se slika gol ? bil biti mis apr . misl jesam za vaš knjig . a , da . nek ponud ? nekoli , valjd . par . pet . stvar ? da . i ... ? odb jesam . vi jesam bez nov , a odb jesam pet ponud da pretvor knjig u film ? bić vam plać , čar . sam jesam znatiželj zašt jesam odb ono što izgled kao vaš jedi izlaz . kreativ razli . u red . hoć li poč ? zna , prokljuvić vas . pa , jav mi šta jesam pronaš . vid li ovo ? ovo jesam istrag . pogleda šta jesam otkr . ovd ima piter druzin , piter antonovič , i piter slobo . tri piter . tri piter jesam vlasni lan korumpiran klini i počin jesam prevar osigur , telegram prevar i prevar mejl epsk razmer . ovd ima organizac rakniana-geršen . oni upravlja klađen šir svet i obrć stoti milio dolr godišnj na ilegaln sportsk klađ . a ovd ima organizac aleksander habib . takođ organizacij za nezakonit sport klađenj , ali ovo finansir umetnič galerij u vlasništv Šil habib , koj svi zov ... Šel . ovo jesam rus mafij . a troji jesam poveza optužnic koj se odnos na ... igr poker . jes li prisluškiv moj telefo ? ne . hva bog . prisluškiv jesam telefo svih sa koj jesam razgovar . u red . potvrd jesam da jesam vod igr na % u hotel plaz i na razn lokacij u njujor . takođ ima poverljiv doušni koj jesam potvrd da jesam vod igr na % u hotel plaz i na razn lokacij u njujor . vi jesam prekrš propis iz 1955 koj kaž da jesam nezakonit vod nepropis kockars delatnost . zna li šta jesam urad ? završ jesam knjig pre nje najbolj del . zaist uživa u ovom , zar ne ? zna , ne sviđ mi se ova sli . hva vam . izgleda kao mač koj jesam smaz kanarin , a ond se pohval njegov roditelj o tom . to jesam sli koj jesam izdavač žel i nisam ima prav glas . sviđ mi se knjig . dobr prič , dobr ispriča . hva vam . mora jesam ponov isprič . od počed , i ovog put bez preskakanj rus . Žel li čaš vod ? Žel čaš burbo . još jed stvar . da . treba mi vaš hard . koli unaz ? kak to misl ? pa , zadrž jesam disk kad biti kup nov laptop . Šal se ? ne , na nji jesam bilješ o tom ko jesam dug koli i proračun tabli o igrač . viš od tog . svak put kad napu telefon tak što da ga priključ u računar , računar sačuv sve vaš sms por i mejl . moj laptop ima snimak svih tekstualn poru i mejl koj jesam prim godin na telefon koj jesam razbije aluminijsk palic ? Žel forenzič sli vaš disk . o , ne , hva , ali ja ću uništ te disk . pa , ne mož to učin , oni jesam dokaz . pa , ja ću ih razn , doslov ću upotreb eksploziv i rasprš osta u mor . osim što jesam mi rek da postoj . morać se pretvar da vam nisam rek . ne mog to učin . da , mož . vi jesam ta koj jesam želj advok čistun . nov jesam informacij jesam izaš na vid , sad vid da jesam to bil glup . mol . nem disk . ako uništ dokaz i opstruira pravd povrh optužb već pokrenut protiv vas u ovom sluča , bić , obećavam , zatvore . ne razum što se nalag u tim tekstualn poruk . shvatam da jesam ima mom i bić razm koj jesam mal ... neugod . ne bri me neugod tekstual por od mom , jer ne postoj ni delić mog privat život koj nij dostup podgled javnos . postoj por koj biti uništ drug živo . postoj por koj biti uništ karijer i razor porodi . ako te tekstual por bud objavlje ... neć bit . ako bud ... neć bit . ... bil biti to katastrofal za mnog ljud . ja jesam advok . ja jesam legal ... ne . sluša me , zakon mi jesam zabranj da otkri bil šta ... nek jesam dostav moj sud nešenal enkvajerubaterbol ? moj posled advok se zva batermen i biti jesam jed od pet ljud u sob osim men . ali te informacij ne biti bil ništ u poređ sa posledic tih tekstualn poru ... ah , uprav jesam shvat ! ... ako se pojav svud . nisam mog shvat zašt jesam imen nek ljud , a nek ne . misl jesam da vas nek ljud plaća . pogreš jesam , ali nij važ . ne , jedi ljud koj jesam imen u toj knjig jesam oni koj jesam već imenova u iskaz loš bred mario . za koj misl da jesam ... znam . nek dostav ... prod . tabloid . da . možd čak i baterbin ? batermen , ali ne znam ko jesam to biti . gled jesam kak vas jesam dže mekkar nap zbog imenovanj igrač . zašt jednostav ne kaž , da jesam ta ime već objavlj u javnos . ne znam . zat jer nisam bil na saslušanj pod zakletv . mož li se vrat na e-mejl i por ? zbog tog ima kreativ razli sa holivudsk kancelarij ? zat što žel informacij koj im ne žel dat ? ne dug vam . ako se pon situacij iz prošlos , ono što se dogod proš put ... Šta jesam ovo ? tu jesam sve por i e-mejl koj jesam posl unaz godi dan , kao i niz inkriminirajuć dokaz o moj klijent . ako bil šta vaš iscur , mož prod moj telefon najbol ponuđač , a ja ću izgub svo pos i bit izbačen iz komor . dak , kak bis dokaz poverljivost izmeđ advok i klijent , izdać poverenj ... svih vaš klijen . znam da neć to pogled . kak zna ? ne znam . ja let kuć u kolorad ... i vraćam se sutr sa disk . harl justis jesam biti uzbuđen koj jesam priprem za ženin iznajm jesam cel dvoriš u bafa klub . bić oko stoti ljud . kumamot kameni , snež rak , jastog , nij nabraj jel biti jesam doist uzbuđen zbog zabav ona ne zna ništ o tom . mis da ćem večer sa njen brat i njegov žen . sviđ mi se harlan. nikom drug igr jesam oprez , nij i uvek biti sačuv novac.Št znač da jesam račun izglede.pratiš sa 5.000 ? neć . drug reč , igr jesam poker , a ost jesam se kockali. dobij je.d ponoć , harl jesam utrostruč ali sve se raspa tak se to događa.ta puknete.harl , najbo igrač za stol , najbo igrač za većin stol , odreć će se pobed dol loš breda.ka ? zat što harl nik i nij zna da jesam bred loš.harl ima ful s bred nem ništa njegov pred-flop stvor utisak da možd 20.000 . ... što biti mu , da jesam tak , bred broj 20.000 , što harl zna da ako to znač da nij ima ful hause da se klad na dva viso no , tad umest da pra ulog , ulaž sve . harl gled breda.svak govor tel pump karotid kod bred jesam obratno.bred potez predstavlj preskakan ulog na 4-om i narav , harl nij zna tak jesam harl , lep opklad . odusta . odbac se , bez da jesam bred bac svoj kar , jed od njih se preokre nis ima par kralj ? nisam ima kralj . osim onog u sredi . ima jesam dva par ? ima jesam jed par . deve u sredi . harla , šta jesam misl , čoveč ? hva ti . nij čak ni bil pun novca.harl jesam izgub ali izbac ga jesam iz stroj ima 112.000 na stol , žel još 50 ? daj mi još sto , mol te . potpiš se ovd za 100.000. do 5 ujutr , harl jesam odbac jesam sve što jesam zna išavš na sve ili još sto , mol te . hej , prijate ... mol . mol te . ide . potpiš se ovd za stoti . Šest ujutr . sms por jesam posla dajuć mom jesam dolaz na mese jesam gub od njega.sv jesam hte da ako sad odeš kuć , možeš odspav par sat pre Šeli zabav . usk . dođ , razgovara sa mnom . zdrav , mom , posluž se kaf . izgub jesam se . svi to zna . igraš bez oružj potrebn za pobed . u prav jesam . u red , hva . daj mi 500.000. moram doć na nul . to biti treb bit drug gdin feldstein jesam umr dok jesam harl nikad nije. nikad nij doš na zatraž jesam razvod ček ga jesam još jed , koj će harla traj srušiti.harl jesam igr protiv koj jesam biti austrij plemić.harl njeg visost kra i asa.oboji jesam ima u flop jesam kralji harl opet ima ful hous , triling kralji i sedmi , tri rund klađenj pre kraja.grof nem ništa.ulaž sve . grof ulaž sve.on žel da harl mis da prat . ne , kaž harl , on viš ne na stol jesam 750.000 $ .dieg odbak kart kralja.ot fon bismark kralj i sedmi . ali dva par nis ništ i u ovom trenut , jedi ruk koj jesam ful kraljeva.kapet fon trap ... blefir sa dva para na završet maj ti ! maj ti ! jeb se , jebe prevarant ! hej ! jeb se ! ti prevarant dečj mađioničar ! hej ! idi na teras ! radiš mi ovo već dva dan ! dođ ! dođ ! dečj mađioničar ! jes li dobr ? dobr jesam , hva . Šta , dođavo ... ? izvinić se dijeg . da . i vratićeš se kuć . okončavam stvar , to jesam to . jes li me čuo ? nemam ih . 1.2 milio . nemam ih . Žao mi jesam . idi kuć . jak mi jesam žao . moraš reć Šei isti , u red ? rec joj isti . rec joj šta se dogod . pomoć ću ti , odovešć te na sastanak . nać ćem se sutr i smisl šta sa nov . harl i ja nis sam me nazv i rek i pojav se sledeć na milion i dvest hiljad $ .odak jesam dob nov ? pozajm jesam mu ga. pozajm ? dobilam 50 % od pobed dok ne ispl dug . a zat 50 % sledeć dve godi bez izlaganj . dobivaš 50 % od pobed i nemaš izlaganj na gubi ? da . prv , on se nikad neć izvuć iz tog . to jesam ratarsko-najam matemati . takođ jesam zelenašenj , to jesam reketarenj . drug , ne možeš kreditir igrač i igr u ist vrem . rad to dve godi . kreditir jesam harla ? da . isus hri . nij var . stvr prili za to . rec mi kak . Šališ se ? rec mi kak ! ako profitiraš od pobed drug igrač ? misliš da ću namer izgub ? i da jesam , kog brig ? odbaciš počet kar , pik peti i deč herc , on jesam još uvek u igr . dobr biti mu doš da zna da jesam pik peti ... misliš da signaliziram ? kaž da se ne sme ponov . ne odobravaš moj postup . nij ništ lič . tak se čin kad zapričavaš skor svak tip u igr , osim men . kad ostaneš kas na pić sa jt- , ali nikad ... jes li pogled njegov oskr ? misl da jesam zavaren na haub njegov automob . primet jesam kad se trudiš kak biti mi pokaz da nis zainteresova za men . ist stvar jesam urad din . ovi tip žel kart sa mnom , a ne s tob . možd jesam tak ... znaš li ko jesam najveć pobednik u ovo igr ? ti . znaš li ko jesam drug najveć dobitnik ? gle ... ti jesam . koli sad zarađuješ , des hiljad po večer ? to jesam moj stvar , doslov . kad se uračuna ti , krupije i poslužite uzima pun nov od ove igr . ne onoli koli donos . tih 10.000 jesam 10.000 koj ne ide u moj džep . opet , moj nov ... tvo nov jesam moj nov . jesam li ? misl da treba razgovar o ograničavanj tvoj napojni . Želiš se udruž s ostal igrač koj se na moj poresk prijav naziva klijen i raspravlj o stavljanj gornj grani na moj plać ? tak jesam ... bić to najpopraćenij sluča anti-trust u ameri . baš tad , uprav izgub jesam igru.b jesam to sledeć ček jesam dok nij biti sigur a ond mi posl poruku.pisa jesam : igra ne trebaš se pojaviti.zn jesam i pre neg što jesam tak jesam sjeba ! ne postoj takv reč kao vertikalnost . u knjig , na strani 152 , kad izgub igr u l.a. i dolaz u njujork , div se vertikalnos grad . to jesam reč . nakon dola u njujork , govor o igr koj tra cel noć , dve noć , bud dan , ali ne spomin drog . bil jesam drog . ja jesam dve godi čist . izostav jesam drog iz knjig . zna šta , ne plaćam vam 250.000 $ za vaš amazon recenz . za sad mi ne plaća ništ . uprav jesam vam posl e-mejl o vertikalnos iz meriamvebsterov rečni . kolik jesam avans za knjig pop ove ? avans ? zavis . ako izdavač garantu određe eleme , ond vam mog osigur milion i po . Što ćet verovat udvostruč kroz proda , plus pomoć prav . kakv eleme ? mora korist stvar ime . ne biti . jed tip sed ispred mog starbaks s karton na koj piš : vijetnam veter sva jutr mu daj 25 cen . trenut jesam jedi razli izmeđ vas i njeg jesam da vi ima prič . ja jesam 1.000 % sigur da beskućnik veter ima bol . od imovi ima sam jed . napiš svo prič i mog vam osigur milion i po i to jesam minimum . idi na veli ili idi kuć i živ sa svoj majk . ostatak svog život . Šta ako ja ... ? Šta ako kaž izdavač da biti ... imen igrač koj jesam već imenova u iskaz bred mario ? svu četvori ? upotrebić prav ime igrač koj jesam već imen loš bred . Šta ako im to kaž ? prov jesam osam godi u holivud i dve godi u njujor rukovodeć najekskluzivnij , najglamuroznij i najdekadentnij mušk jazbin . Šta izdavač dobiva od vas o stvarn ljud ? moj avans jesam biti 35.000 $ . pa , prv što ću učin jesam smanj vaš ulog . sa 12 bod na 10 . Šta jesam smanjenj ulog ? tužio ću tvrd da jesam ... nem šans . misl da ima dobr šans . ne , nem šans da dopust da to tvrd . zašt ne ? to nij isti . dopust mi da objasn kak funkcioniš sist bod . znam kak funkcioniš . bod odgovara tužiočev preporu za izric kaz . pokušava da postig smanjenj bod na osnov razn faktor uključujuć , rec , prethod istor kažnjavanj , koj nemam . ili jesam li optuže odigr man ulog , što ja sigur nisam . stvar misl da jesam ovo dobar trenutak za preuzim zaslug ? stvor jesam sve od nul . ne , već se igra u kobr salo kad jesam vi upa u prič . igr u njujor jesam ono o čem pričam , stvor jesam jesam od nul . nisam mog dob otkaz , osigur jesam se od tog . tak da ne . nisam stvar sluš . odbijam vam dopuštenj da traž smanjenj ulog . odbijam vam dozvol da obezvred moj cel karijer . nij me brig . izgrad jesam uspeš ... hej , žel li dec ? misl li da ima porodi ? veo . ako vam ne smanj bod , a smerni za izric presud bud , rec 8 do 12 godi , i to jesam pre neg što pokuša da vas dodat usos za pranj nov . pranj nov ? jes li ... čim jesam zamen nov od rus u žeto ... mor biti zna porek nov . pronađ mi 12 muškar i žen koj će verov da nis zna tač ko sed za vaš stol i odak jesam nov doš . dak , to jesam to . bil jesam koktel konobari . kad jesam izgub igr u l.a. , sve jesam treba bit sam avantura način da upoznam uticaj ljude.ušted jesam viš od 200.000 $ .al to jesam biti sam slab da zadrž poniženj i depresijuz koj jesam zna da će doć ... mora se završ sam jesam misl da igr mi jesam dal identit , poštovanje definis mest u u jedn iracionaln bil jesam nevažna zaboravlj pre noći.proš jesam dve nede i dogovor jesam jer jesam sad poniženj i depresijapreš u zasljepljujuć ljutnj zbog nemoćid kontroliš nij bil nikakv pravila. poteg nis bil neg egom i taštinom.sebič hir bez razmatranj i taj cerekajuć , kezeć poziv nisam mog dozvol tom mal a nisam žel da zna li šta briš pobeda.ukrc jesam se vol str , avenij madison , pet avenij , igrač jesam bil ovd , ova put nisam ova put jesam to nis bil džes jesam bil portorikan lepoti i bil jesam i sam dobar igrač.mog jesam jesam kreditir , infiltrir jes li sprem da zaradiš nešt nov ? Šelb jesam zna da programira proved detaljnij prover evo tvog raču u sitiban . vinston jesam bil kći Živ jesam u dev različit pol saudij kod kog jesam najveć igr na menhet ? na bil koj noć , kod ted čin ili tut tiska . ali to jesam menhetn . kak to misliš ? najveć igr u njujor jesam u brukli . rusk jevreji . ulaz jesam 100.000 $ . nik ne vod igr , sam pla i igra . nis mog obeć nikom da ali njujork ima jed jenkije. od jed od njih biti svak nemo naglas izgovor njegov ime . napiš ga na marami , zgužva ga i stav ga u čaš vod kak biti vid da se mast rastvr . jesam li to stvar potreb ? ne , uopšte nij potreb . Šta da im kaž kad će igr poč ? rec im da se to odvij jedn nedelj već šest mese na mest koj neć odm otkr . postoj prilič dug ček na stoli , ali mol jesam negd u blizi , upoznać ih sa njom . 50.000 ulaz , ulog jesam 500-1000 ? da , pedes ... mol ? 50.000 ulaz ? ne . 250.000. to će se proč . dovolj jesam da se čuj na rod drajv . zlat oba long island ruzvelt , vitnis , j.p. praktič jesam nemoguć upas , ali mog razgovar sa mol . večeras jesam prikuplj za veli obn u ist mol jesam negd ovd . mog vas upozn , ali ne biti se nad . to jesam stvar tako.a se za održav dobrotvor koj posed jah , u mom moram vam reć da jesam ulaz 250.000 . 250.000. to jesam skor kao moj drug automobil . tvoj prijate dolaz da igra ? treba jesam sam 7 nede regrutovanj a u ovim krug to jesam bil viš do jutr , kockar biti prič i slušaliprič o ovo partij u londo , tok i dubaiu. kra 4.773.000 $ .svak kvadrat centimetar vod jesam sve od napojnica.još uvek nisam uzim % .još nisam slučaj u počet jesam korist prv aderal.zat aderal u pra zat kok , valijum , iznajm jesam stan u potkrovlju ugrad plaz ekra za sport klađenje.održav jesam igr za niž ulogesred , četvrtk i nede u mom sta , a utork uveč u sedam , krupije jesam doš , a des stoli jesam postavlje , korist jesam svoj čip i dva pa sat vrem odmar , sa kazi jesam otkr da određe miris kazi te miris ja jesam dal da se rad jesam sa nov ne kao beatris , sam inicijal.rad jesam u ofucan salon u uspor . velik igrač ne vol brz ruk . sarkastič deljenj . kul . moraš to urad . ne urad to jesam ludost . valjd to vidiš ? izigr jesam te četir ili pet put . imaš stoti hiljad na uli . to jesam nov koj nik viš nećeš vid . b to već dug predlaže.op jesam to predlagalazb incident nede ranije.zdrav , kol . zdrav . uđi . hva . imaš li moj ček ? da . ovd jesam . hva . hej , mog li ti nešt pokaz na tv- ? u stvar jesam ... u žurb . sam na sekund , sed . ovo jesam igr od prošl utor . sranj , mol , ako mom sazna da ih snimaš , poludeć . da . to jesam ti u sedm stoli . pogleda svo stog čip . ček me taks dol , sam ... pogleda vrem . 1:06 ujutr . ubrza do 1:07 . 1:07 gubiš od bustij . Šta jesam to ? 1:08. naš podak kaž da nis ništ ponov kup od 1:06 do 1:08. ali pogleda to . tvo stog jesam porast . ja mog objasn , to jesam sam ... u red , premota . ovd vid izm krupije dok istovrem na ovom ekra ... i ... eto ga. zat imam razli od 57.000 $ na partij od utor . prodavni ima sigurnos kamer na aparat za sok . kod men milion dolr prolag kroz ruk sva dva min , imbecil . misliš da ne snimam sto ? opus se . dug ljud nov . znam . zašt ne uzmeš iz fond ? treb mi roditelj dopuštenj za toli svot . ubi biti me . ne razumeš kak jesam to . ljud jednostav ne hvata da dec sa fond pat u trenutn ekonomsk situacij . shvatam da jesam pogreš . jesam li treba pun samopropitkivanj da to shvatiš ? misl jesam ... u red , pre sveg : mom kod koj falsifikuješ čip prav budal od teb . zna da jesam u čip ugrađe potpis , tač teži , infracrve ozna ... diš . drug : nem to pokuš kod nek drug jer ako to uradiš , oni će izraz svo bes na pun drugačij način neg ja . duguješ mi 57.000 $ , kad ih dobi dobićeš snimak , ali do tad ne igraš nigd . kad jesam doš utorak , tvoj izloženost jesam lud . sam jesam pit vrem . propašćeš . lud riskuješ . ako uzm % , ova igr viš neć bit legal . a ako nemaš pokrić , ova igr viš neć postoj . sad jesam ti ban . garantuješ za igr . ako vidiš da ulog prelag prihvatljiv iznos sam me pogleda , signalizira mi bro , i ja ću ga skin sa sto . veći organizator se ograničav na 5 % . vid se . vid se . dve nede kasnij , pojav se pot koj jesam prat . sa pet igrač u igri.nad jesam se da će 200.000. diž 100.000 . 300.000. gdi . prat . na stol jesam sad biti 2.1 milion.300.000 . gdi . plus 200 . 2,6 miliona.tr miliona.b jesam u pravu.povećav jesam a nij da harl justis već nij ako ne biti mog plat , bil jesam kuća.ta brz jesam i jedna brz , b jesam i sklon toli sa stola.t jesam bil to.uprav jesam uze % , 1955.vrem jesam da jer će nas dau dau jesam biti pijani i ostaj dok jesam zaključ knjige.b ga jesam teš a razgovor biti uvek počinjaonasl detektivsk romana.Žrtv okolnos . da . prič o , znaš ... prič o mom poslovičn ... znaš ... Život ? Život . razgovar biti o svom braku.ožen jesam se mlad , mol . ožen jesam se mlad i ožen jesam se u dosad . da jesam rođen u grinvič govor jesam o nju kana ... da jesam iša na ... raj kauntr dej , prinston . kakav biti život ima . kakv biti žen ima . biti biti igrač . Žrtv okolnos . mol , ovo jesam stvar koj sam teb govor . pamet . i govor biti o nek drug bil jesam to igr u bruklinu.brajton bič igr koj jesam igr napuč rusima.j jesam jedi irac koj jesam pust da igr . mol , to jesam najljubaznij tip koj jesam ikad upozn . ond jesam jed noć daglas i nij mog da plati.vinston , možeš li izać , mol te ? narav . vid se sutr . proš nede jesam dob 190.000. i dug ted čin i tut . u red . i za nek sport opklad . ja jesam pobednik . zarobljen u tel ... presta . da . bruklinš igr . jesam li sve što jesam čul isti ? Šta jesam čul ? rus ima dubo džep , loš jesam u poker , igra aktiv , odm plaća i nos kap i maš . to jesam sve isti . doved mi nek od tih igrač i dać ti da učestvuješ u igr dok ne isplatiš svo dug . gubitnik , jesam ono što jesam hte reć . pobednik zarobljen u tel ... znam . gubitni . shvat jesam . možeš li mi doves nek igrač ? ja jesam jedi irac koj jesam pust da igr . razum li pos koj vam nud ? ne , to govor jer jesam irk i možd ne žel igr u igr . ja jesam jedi irac koj jesam pust da igr . nisam irk . nis ? ne . mol blum ? misliš na lik iz roma džejms džojs . uvek jesam misl da jesam irk . nisam . možeš li mi doves nek igrač ? zar nem ona pozn knjig ? u red , daglas , fokusira se . da , postoj knjig džejms džojs ulikslik pod naziv mol blum i zat misliš da jesam irk , ali sad jesam vrem da to zanemar . možeš li mi doves nek igrač iz brajton bič ? ako nis irk , šta jesam ? ja jesam rus jevrej . sledeć nede ima majk jesam biti prv koj jesam stigao.dobr več . ja jesam džes . ja jesam majk davidov . majk jesam ima lan i već jesam posl nov usled jesam brać geršen , ija i aleksej.bav jesam se alekse jesam don četvrt gdi habib , dobr več . ja jesam Šelb . ja jesam Šel , sam jed slov razli . takođ , ja jesam milijarder , misl da jesam te možd vid gol . ne . seć biti se . a zat Šel habib.porodi habib posed najveć u vrednos od tri a Šel vod galer povod večeras , nisam biti u mogućnos doć do gotovi danas jer jesam se jutros probud pošt jesam se ban zatvor . nadam se da ćet ovo prihvat kao privrem garanc . to jesam ... orginal mon . skin jesam ga direkt sa zid . doš jesam ova s mone pod ruk . dovez jesam se . imam obezbeđenj ispred vrat . u red . Šel , evo šta trebaš da uradiš . treba ovu , koli , četir ... ? sedam . sedam milio dolr vred sli makn odavd , odm . a vaš , pretpostavljam , naoruž osigur ... narav . ... ne mož staj ispred vrat . reš to , vrat se i ja ću vam odobr kred večeras do iznos od jed i po . vi jesam prekras žen . mol , bud oprez sa slik . uvek . majk , ilj , alekse i Šeli.t jesam igrač koj jesam kao što se priča , sa pun akcij , i odm se udomaćili.ljud jesam pit : nis li mog zna u vaš igr poveza s nek od najrasprostranjenij sindik ne.nisam.ulaž sve . vol biti da imam bolj ves . herison velsto nij prist na smanj ulog ? ne . nij prihvat da jesam koktel konobari ? ne . zat što to nisam bil ? hej , pokuš jesam , a to mi ne plaća . Šta sad ? vlad jesam izraz interes za vas kao kooperativ svedo . nemo reć . mol . ko jesam mog to da predvid ? razgovara . bić krad jer ne znam ništ što im mož pomoć . ne zna ništ što im mož pomoć da osud rus , ali zna stvar koj im mog pomoć . jes li zna da 97 % savezn slučaj nikad ne dogur do suđenj ? iak jesam šans za usp na suđ mal viš od 1:100. ako žel ići na suđenj , to jesam u red , ali to će vas košt oko tri i po milio dolr . Što odsek za pravosuđ zna da nemam , jer jesam sav moj nov uze u zaple koj jesam mog proves bez nal , jer moj imovi nij zaštić pretpostavk o nedužnos . nakon što me uhaps 17 agen držeć automat oružj , potpu neophod i uopš bez da me se hte zastraš , daj mi dva dan da angaž advok i pojav se u sudni na drug stra zem . ako kaž da se sve što se događa od trenud vaš hapšenj bil u svr da prizna krivi , u prav jesam . rec mi na koj sve nači im mog pomoć jer stvar osećam da im dug . kad jesam kod dug , pore služb mi jesam oporez nov koj mi jesam oduz . Šal se ? u red . ništ od tog nij važ . uzim nov nij biti porez , moram im dat još nov ili će ga ponov zaplen . ništ od tog nij važ . treba jesam to izreć . ne baš . dak , da bud jas , nis zainteresova za saradnj sa tužilaštv ? da jesam svedoč kriminaln radnj nik me ne biti treb prisiljav na saradnj . ali nisam . imam sam prljavšti . imam ogovaranj , trač . zat vred tužilaštv jedna kao i holivud . ovd jesam kak biti osigur da njujork post pokriv postupak . ovd jesam da proda ulazni . Šta jesam ipak vred tužilaštv pa ćem to iskorist da dob povolj preporu ili , još bolj , potpu imunit . Šta ? ! oh , zdrav , duš . zdrav , ste . zdrav . Šta sad moraš da radiš ? piš ese o 3 pesm za koj on ver da ima zajednič tem . nij ese . dva paragraf . koj tri pesm ? bliz , gužv i zid . znam ih . koj im jesam zajednič tem ? nasl od jed reč . jes li sigur da jesam kvalifikova za podučav poezij ? ne . i da . ako poželiš da pobegneš od kuć možeš doć da živiš kod men . sam što ćeš sazn da ona nem kuć i vrat se men . ovo jesam dobr . sjaj . pojed nešt . poči s pisan domać zadad u jedn od dvora . u red , vid se . nem zako koj kaž da ga ne možeš udar po glav . iteka postoj . to jesam prv stvar koj jesam joj dao da pročit . idi . otac nam jesam dav zadatak . mog li vam postav pit ? misl li da jesam prestr pre njo ? upozn jesam 22-godišnjak kad jesam se prv put presel u l.a .. nek jesam dogovor , pre treć stran , da proved vikend sa njom u londo . zna li šta jesam dob ? za vikend ? 5.000. torb . Šanelov torb koj jesam žel . Šta god da rad sa stel , udvostruč to . gde jesam vaš otac u svem ovom ? misl li fizičk ? on jesam u ... kolorad . rodite jesam još uvek zajed ? ne . bli jesam s ocem ? ne . jesam li biti str ? zna li koli devoj na olimpij ima zahtev očev ? sve . to jesam tač . ja jesam bil str pre njem . kak misl ? bil jesam deriš . očev nij brig . započinj jesam svađ . zašt ? lag jesam ! zašt jesam započinj svađ ? da . odškol jesam se zahvaljujuć men . ja jesam odgoj dje . sve jesam ja odrad , sve . ne . ne , sluša me . čitav vrem me varaš i lažeš me . i lažeš dec ! lažeš svo žen i svo dec . ne znam . sam da se zna , zakon , 1955 , za koj jesam optuž da jesam prekrš , definiš kock kao klađenj na igr na sreć . da . poker nij igr na sreć . rul jesam igr na sreć . poker jesam igr vešti . svejed , da jesam na tvom mest ... reć ću im sve što žel da zna o men . o men . to jesam to . seća se ispa jesam da njegov fond od 700 bil jesam to piramida.godin jesam prijavlj čak nij nit biti nov koj jesam mu dal kup jesam nekoli kuć u malibu , avi hangar pun automob , još jed s avionom život kakav jesam želeo.k jesam uhapšen , bred jesam sarađ s fbi- i dao uključujuć i to kak jesam tri godi u tajn poker igr sa slavn , njeg prič jesam bil da jesam ga sam jesam vas žel upozn sa bred marion . i da jesam zahvaljujuć zbog čeg jesam post zavisnik od koc . bred , ova igr možd nij za vas . dovede jesam savez advok za steča posl jesam mi sud nal i mož li potvrd da jesam osob sa lis igr poker sa bred marion ? ovu list vam jesam dao bred marion ? treba sam služb potvrd da jesam osob sa lis učestvov u igr . razum . sam žel da se služb zna da list nisam pribav ja . list jesam dob od bred mario . dak , pod zakletv ... da . mog potvrd da jesam list tač . igrač iz l.a. i svedoč jed ili pomoć u povrat nov napis jesam vlad ček na 500.000 $ . a negd u kancelarij nek jesam prib održav jesam 6 partij nedelj , ponek na dve u tom trenut , post aderal , ambien , ksanaks , kok , alkohol , valijum , sve što biti me mog i uspav me na nekoli sati. nisam ih viš uzim mest na koj jesam se oseć jesam da jesam tak dubo nisam ima oseća umor jesam se od život u bil jesam umor od pohlepe.moj , ne njihove.svačije.dozlogrd mi jesam da dozlogrd mi jesam nisam mog da prepoznam seb , nisam mog podneti.pos jed partij , daglas dau me iznenad priznanjempošt jesam započ s još predoseća o zadn delj . Žel nešt da ti kaž . u red . Žel reć ... nešt . u red . sam ću to reć . kul . jer postoj pes ... pozn ... pes o ... neizražen misl . iz šum jesam izron dva put . da li eksplodira ? ne znam . sviđ ti se poezij ? do malopr . pozvać ti ... zaljubljen jesam u teb . ovo se ne događ . vrl jednostav . ti jesam žen o koj jesam oduvek sanj . a sanj jesam o ... presta . sluša me , daglas ? ja jesam žen koj jesam svi oduvek sanj . ja jesam anti-suprug . potič vaš kock . kod men vam pić posluž mod koj istodob stvara utisak da jesam tip muškar koj ih mož ima kad god pož . ovd vam jesam lep . znaš li ko jesam bil kir ? kir . igr jesam kod tedij čin ? ne . kir nij igr u tedijev igr . bil jesam grč bog magij koj jesam gost muškar vin i med , a zat ih pretvar u svinj . zašt ? fantastič pit . nik ti to ne biti urad . potpu jesam promaš poent , ali nem vez . mol ... Šelb i vinston će zatvor . vid se iduć nede . izvo . hva pun , rend . hva , mol . dobr jutr . jutr , pat . pat jesam biti moj prav kuć ? da . nis zna jed o drug viš bil jesam prijatelji.nekad jesam bil profesional sportist . ne znam da li to znaš ? u koj sport ? skij . akrobat . jes li bil dobr ? ne znam . pat me zamol za uslugu.rek jesam da ima u nju džers koj i narast biti im u očimaa biti im usp prist jesam i dogovor u four season bar , znajuć prepozn nek u u four seaso odm ispad da nisam to nis bil finansijer , pripad jesam mom iz džersij . gled jesam oko bar samosves , bil jesam van svog elementa. opas mom pokušava da mog jesam pretpostav šta žele mor jesam brz prekin taj sastanakbez da bud nepristoj ja jesam mol blum , drag mi jesam . džon g. a ti jesam ? pol . kak da naruč pić ? ne sećam se šta ali nik neć zaborav pogled jesam konobr da mu da na znanj ja ću apleti . u red . pa , kakv vam jesam bil nede ? moj nede ? u red , hva . pat jesam rek da jesam možd zainteresova za igr . Žel se udruž s vam . razgovar jesam sa tuti , vil ... ted čin . ted čin . mož vam olakš život . nik se neć zajebav sa vam . nik vas neć izigr . cen ... ponud , ali stvar ... dobr jesam . nisam ... u dug . osećam se sigur . kad jesam rek da nis u dug . duž jesam vam 2.8 milio , to jesam sigur , raspit jesam se . taj nov biti treb bit u vaš ruk . jer pripad vam . vaš jesam . a ako ga nema , mora iz svog džep da plat pobedni . mom , žao mi jesam , to jesam sam prijatelj igr s visok uloz . drag mi jesam što jesam se upozn . jav mi ako mog učin nešt za vas . vol da čin uslug . pić će stav na moj rač . postoj nek rup u mom sećanj , za koj na primer , ne sećam se odak jesam sam se sećam da jesam moj vratar , misl da imam nek stvar za vas u sob s pak . doneć ih gor . hva . bil jesam to prv noć mog dvonedelj a moj jesam plan i pokušam da ne reg jesam doš s oprost , u pogrešn jesam ... čeka ! sta ! imam ... ni reč . shvataš ? imam nov . sve u gotovi . gde ? sef . gde jesam ? nalag se u ormar . pokaž mi . stav nov i nak u torb . zlat polug takođ . hajd . otvor ust . otvor ust . nis ima ponud . nij to biti predl . ovo će ti bit jedi podsetnik . tvoj maj živ sam u telurid , u kolorad . tač ? tač ? tač , mol ? viš ne živ tam . bogm živ . nisam mog pozv lekara otić u hit pomoć.pogled biti me oči jesam mi bil usn jesam mi bil nisam mog da pat jesam dogovor sastanak.pre njeg jesam ost jesam u svom sta dve ček jesam telefon poziv ali poziv nij bilo.zašt me nij pa , možd jesam pos 10 dan jesam prv ljud jesam se vrat naz u grad i sent bart i sout biču.m telefon jesam izbombardir ali ništ od džo g.-a. zat , baš na naslovni skor 125-ori uhapš ti mom jesam se prikrili jesam bil u pritvoru.ponek se božj moj lic jesam da jesam mog šmink da prired jesam nede igara.jed nede igarad dobi 2,8 milio i ond izlaz , bil jesam gotova.jed nede epsk igara.nek od moj londonsk a rus jesam poset džes i Šelb već jesam i jav da ima pun akcije.krenu jesam kad biti jesam to daglas dauni.stiž , doug . čeka . mol , pričeka . moraš mi verov , u red ? čij kupatil ? ver mi jer ... u zašt se skrivaš u kupatil ? nik im ne biti rek ništ o tebi.rek jesam , mom , ako da idem na drug ali ništ u vez sam ruse. red , ti jesam pij i mal te teš razum pa se vid za par min kad dođ tam . biti jesam ... biti jesam ... uhvaćen jesam prilik izbris jesam iz mog jes li spomen prevar osiguranj ? nik im ne biti pomog nik im neć radij biti počin bil jesam to sranj , bil jesam to 2006. da jesam te uhaps , zna biti . bil jesam to sranje.doug . rek jesam im , idem dalj , ali neć dir vol te ... doug , sluša , trebaš se sabr na trenutak . jes li izbris tvo dosij jer jesam doušnik ? da li jesam ... to jesam pit koj će me zašt se skrivaš u kupatil ? do kraj život , moli.zna da jesam te fbi jesam ovd ! ! ne dolag ! ! pet blok dalj , fbi jesam oček jesam da će predvorj gđi blum . nisam vas vid nek vrem . da . treb li vam taks ? valjd nikad nis stig gor s pak . možd ti nisam dal dovolj veli napojni za božić . zat jesam ušl u taks , odvez se do jfk aerodro i odlet do kuć svoj maj u denver . teliorajd . moj maj živ u teliorajd . to jesam bil pre dve godi . u taks na put do aerodro , prover jesam stanj bankov raču . pisa jesam da jesam na nul uz poru da se obrat ministarstv pravosuđ . sam žel da spome da se ona dobrovolj prijav na 28-dnev rehabilitac i odond jesam trez i čist već dve godi . ne zan me . jes li žen koj jesam rad za vas prostitu ? ne , gdi . nik nis razmenjiv seks za nov ? ne . jes li vi ikad razmen seks za nov ? ne . misl da jesam razgovar sa mnom . misl jesam , ne , ona neć odgovor na to pit . svr ovog susr ... znam . svr ovog susr ... neslužb jesam . nij neslužb . vid li stenograf ovd ? neslužb jesam utoli što nem zapis , ali slobod mož korist informacij koj vam dam , a neć dat informacij besplat . sed pet sat za ovim stol , čekajuć prili da vas zamol da uči prav stvar , dok svo klijenti mol zadnj tri nede da del u svom interes . i ni jed od tih stvar ne biti treb bit komplikova . svr ovog susr jesam da upozna mol blum i otkri , kao i ja , da ona nij osob kakv ju jesam štamp opis . nij pod savezn optužb zbog ocrnjivanj u štamp , čar . a svr sastan , za men , jesam otkr jesam li vaš klijenti sprem da sarađ sa vlad u zatvaranj loš ljud . ne . nis sprem da sarađu ? ne , nik nisam razmenj seks za nov . još uvek nisam sigur postoj li zapis , ali ako postoj , hte jesam bit sigur da to bud zabelež . čin mi se da jesam tok karijer organizator igar bil vrl temelj kod prover igrač ? bil jesam . pa ipak jesam uve četvori u igr bez da jesam zna da jesam član mafij ? da , uključujuć doušni fbi- , sramot . bil jesam pod utica pri kra i ... loš jesam rad svo pos . dodać i to da se , u mom ogranič iskustv sa rusk mafij , ne predstavlja odm kao mafijaš . moj iskustv sa italijansk mafij ... pomoz nam . ne znam ništ što vam mož pomoć . zna . da znam ... zna . mož dat sli . mož dat opis . mož nam reć da jesam druzin nos patek filip od 100.000 $ i voz fant . mož nam reć da se ilj geršen pojav sa četvrt milio $ gotovi u ran i mož nam reć kolik jesam iznos Šel ulag na sport opklad . nik se nij smi klad na sport događaj u sob . mor jesam izać napo . znač nisam ima poj koli jesam nek uzim ili ... znač sad kaž da jesam zna . oni jesam se klad na sport događaj ? poent jesam da jesam izlaz napo . mog jesam zva svo maj po mom saznanj . mol ? da gdi . ne ver vam . u telefo maj david , u presrel poziv vaš ime se pojavlj 19 put . treba mol , daj mol , doved mol . to snaž sugeriš da jesam važ za njegov pos . tak da mi jesam teš poverov da nek sa vaš pameć i očit intelekt ... govor o drog . mol , daj mol , treba mol .. govor o drog , ekstaz . sranj , moj kancelarij bil jesam pored vaš dve godi i vid jesam da jesam povuk nek glup potez , ali nikad nisam vid da nek tužioc tak ugag u gov , kao ti uprav . treb biti zahval svim božanstv da nem zapis ovog razgovor . hej , sluša ... ne , ti sluša , her ... hoćeš me mol da učin isprav stvar ? ova žen ne pripad u ric optužni ! jes li polud ? ona ne spad u optužni s mafij . uzim jesam % od igr , to jesam to . sedam mese pre dve godi ! i zašt ? zat što jesam dav milion pozajmi i nij žel da koris skupljač dug . ima jesam prili koli žel da se uveli okoris sam ispričavš stvar prič koj zna . u red ? imam forenzič sli koj sež do 2007. godi . govor o tekstovn poruk , milijarder , sve eksplicit , nek oženje sa dec , i to jesam sam vrh san . Šta jesam s onim tip koj jesam zama post ambasador sad- u mona ? povučen u posledn trenut . nik ne zna zašt . ona zna . izvrš direktor s mlad ljubavnic . svp jed investicij ban koj jesam žel da mol stav označe kar u igr . vodite film studij koj joj jesam posl poru da jesam određ zvezd previš crn za njegov ukus . hoć reć , dž . edgar huver nij ima toli sranj ni o bob ! zna , mog jesam napis bestseller i namir se doživot . bez proble , ona ima dobit listić lutrij , ali ga ne žel unovč . vaš kancelarij joj jesam zaplen svak dolar koj ima u ustav sumnjiv zaple , a zat jesam pore uprav oporez zaplenj ? hoć reć , prisustv jesam takv stratešk sastan . i sad ima prili da osigur slobod dajuć vam sli , a ona i dalj odbij to da urad . ova žen ne pripad u ric optužni ! ona pripad na kut žitari ! dak , da , heriso , traž od vas da urad isprav stvar ! ne zna ništ o troji petr . ništ o raknija . nas dvoji jesam se pojav ispred ovog sudij 28 put kao tužio , i nikad nij odstup od naš preporu kod izric kaz . neć poč sad . znam da priprema to hapšenj već tri godi i nik ne žel da mafijaš izbeg zatvor , pogotov osob u ovo sob koj jesam jed od njih stav pištolj u ust . uslov . rad za opš dobr . ili čak bolj , shvat da jesam sve što jesam urad jes vođenj igr poker i odusta od proklet optužb ! Žel li dod još nešt ? ne . ne postoj ništ što biti žel dod . Žel razgovar sa čarli nasa , ako biti to bil u red s vam . mož . otid na večer na sat vrem i nađ se u kancelarij ? oprost ? jes li hte hotd ? perec , mol vas . izvol . zdrav . Žel unajm par klizaljk , veliči sedam . ali nemam nov . ovo jesam kož rukavi od 800 $ , Šanel . trgu . rukavi od 800 $ ? a gre ruk jedna dobr kao i one od 10 $ . gđi , jes li dobr ? dobr jesam . u faz odricanj jesam . pažljiv ! hej ! uspor ! hej , gđi , uspor ! uhv me ! hajd , uhv me ! hej , uspor ! savi kol . tat ? jes li dobr ? izvinjavam se zbog tog . oprost . mič vas sa led , odm . kak ide ? Šta radiš u njujor ? kak jesam zna da jesam na klizališt ? ja jesam lekar uma . o , tat . ovd jesam u njujor , jer jesam ti tu . pozv jesam mam u hotel i rek mi jesam da jesam ovd . sluša , nij veli stvar , ali iz onog što jesam vid , misl da imaš manj slom živ . to jesam čud . ne pad mi na pam zašt . verovat zbog hapšenj i neizvesnos šta će usled . star , zar ne prepoznaješ sarkazam ? a ti ? evo , popi ovo . ja jesam alkoholičar , ne mog da pij , ali hva što jesam zapamt . to jesam vruć čokolad . u red . i za dijagnostič svr , misliš li da jesam sad u bar ? vidiš li konobar s posud šampanj ? Žel da prover tvo puls . jes li naš puls ? da , div se svom sat . vid da se zagrejavaš , ali ja stvar nemam dovolj emocij da bran svoj uobičaj neodgovor ponaš . znam , dob jesam tvo e-mejl . shvatam da trenut nisam dobrodoš u tvo život kao otac , iak trebaš zna da me nij brig jesam li dobrodoš ili ne . ali nisam ovd u ulog oca . ravnoduš jesam pre tom hoć li tvo otac živ ili umr . ja jesam vrl skup psihijatar i ovd jesam da ti dam jed besplat ses . misliš li da jesam ono što mi treb psihijatar ? da . moram se usk vrat u advokats kancelar . sviđ ti se tvo advok ? nisam traž nov kad jesam te pozv , tat . sam jesam treb tat . ne daj bož da se rastaneš sa kovanic . da , mal tim , odras jesam na jezer i skij šir svet , jes li ti rad usl bil pretešk ? moram da idem . mol . moram da idem . mol , sed jebo ! u red , odradić tri godi terapij za tri min . kak ? urad ono što pacijen mol psihijatr da urad stotin godi . sam ću ti dat odgovor . na šta ? pa , poč s ovim : zašt mlad žen , od 22 godi , sa pozlać biografij , vod part poker ? zašt jesam odluč da zarad ton nov ? kakv zagoned . bil biti uspeš u svem čeg biti se prihvat , znaš to . da jesam otiš u prav škol sad biti ima advokats firm . zašt jesam se odluč ... za ovo drug ? ne znam . drog . nis poč sa drog do pred kra . ona nij bil probl , ona jesam bil lek . zat da možeš upravlj moćn muškar . tvoj ovisnost jesam moć nad moćn muškar . jesam li to ono što stvar misliš ? ne . znam to sigur . sad jesam završ svo prv godi terapij . vid jesam prili , nij bil u vez teb . ne , bil jesam baš u vez men . uopš nij bil u vez teb . bil jesam . drug godi , drug pit . misliš li da jesam biti dobar muž ? zašt to pitaš ? jer jesam biti oženjen moj majk . zat što jesam moj otac seronj . čestitam , završ jesam drug godi . i da se zna , tvo otac jesam podig troj dec od pla profesor . jed od njih jesam dvostruk olimpij , šes izabra za filadelfij orl i vodeć filantrop . drug jesam kardiol u najbolj bolni u masačusets , a treć jesam izgrad multi-milion pos koristeć sam svo pam . nameravam da priznam krivi na savezn sud . pa , nik nij savršen . poent jesam da jesam urad par stvar isprav . poslednj pit . ne , moram da idem . zadnj pit , mol . odgovorić na njeg , ali moraš pit . moraš ... pit . zašt me nis vol koli i moj brać ? eto ga. jesam . sam se s vrem na vrem čin da nisam . činilod nis ? da . to jesam prvorazred sranj . zašt biti se čin ... ? zašt biti ? u red , ima jesam pogreš stav . odbrus biti . prekrš jesam nek normal adolescent prav . razgovar na telefon pos zabra . uze jesam tvo aut kad mi nij bil dopušt ... i zab ga u mekdonald '' s. dec se kažnjava zbog tog , ali ne ... nij li pisa mekdonald '' s ? jes li pogreš protumač šta znač prevoz ? pretvor jesam se u drug osob , tvo glas , lic . zat što jesam zna da znaš . nisam čul šta jesam rek . rek jesam : zna jesam da znaš . zna jesam da znam šta ? Šta misiš o to jesam zamka.d varam mam . zna jesam da znaš . društvo.t jesam šal . ne , nisam zna dok nisam ima 20 godi . ljud . ne , znaš od pet godi . vid jesam me u aut i nis zna šta jesam vid . nemam heroja.zn jesam , duš . i zna jesam da znaš , a tak ... tak jesam reag na sramot . a ti iskazujuć ... tih prezir pre men , zabivš moj aut u mekdonald '' s ... i želj da imam moć nad moćn muškar ? ne . to jesam bil podv sam da biti te naljut . ti jesam takav ... zap jesam za granči . u red ? pre 12 godi zap jesam za granči . bil jesam to nešt što se događ izuzer ret . zap jesam za granči . to jesam ono gde jesam pogreš . eto ti sesij . smeš jesam koli brž idu stvar kad ne naplaćuješ po sat . ja jesam tvo otac . da pokušaš shvat koli te vol bil biti pop vizualiziranj veliči svemir . nisam zna da jesam te preb dok nisam to pročit u tvoj knjig . bil jesam to groz način da saznam . trebaš da znaš ... da jesam unajm tip da pronađ čove koj jesam to urad . ond ću unajm nek da ga ubij . nemo se šal sa tim . ne šal se . nij biti džeparoš , tat , mafijaš jesam . nij me brig i da jesam vođ hamas . nek te udar . platić zbog tog . tat , dobr jesam . ne , platić zbog tog . tat , dobr jesam . ne , platić zbog tog ... zbi , dobr jesam . jes li zna ? nisam te vid . jes li zna da zna kak središ naš galaksij miriš ? miriš pop rum i mali . središ galaksij se sastoj od etil formij , ist gas koj rum daj miris , a malin ukus . kak zna te stvar ? da mi ne bud dosad tok partij , surf jesam po intern . zat jesam poč da idem na onli kurs . fal mi 12 bod do diplom iz astronomij , a nisam ni zna da jesam upisa . hej . Žel vam zahval za ono što jesam večeras rek . bil jesam to ste . ona me zamol da bud vaš advok . pročit jesam knjig . optuž jesam jesam da čit đubr , ali ona jesam impresiv obran knjig . a ond jesam bran vas . vi jesam njen uzor . dopustić joj to . postoj nov ponud na stol . Šta jesam ? preda disk . ne shvatam . preda forenzič sli e-mejl i tekst u zam za ... u zam za ? Šta biti oni mog ponud men za to ? sve jesam to zapis ... dobić nov natrag . oni će vam vrat nov , plus kama . to jesam viš od 5 milio dolr . zat jesam to urad ? da mi ga mog ponud ? da . ako to nešt vred , da jesam išl na suđenj mor bis pred forenzič sli u istrag . ali to se razlik od dobrovolj predaj . narav , ali viš nij baš dobrovolj ako jesam alternativ zatvor . i to jesam ono što će preporuč , 42 mese . zašt me ne gleda u oči ? gledam rav u vas . misl da biti to treb urad . mora dopust da vas izbav od zatvor . vid jesam što se nalag na tim disk . da . da . to jesam pun viš od sli . da , ali dobija potpu imunit . u red ? dobija sav nov . bić prv optuž koj izlag iz sudni u bolj pozicij neg kad jesam ušl . karijer će bit unište . porodi . Žen , živo na obe oba ... kad bogataš ide u zatvor , on šir svo nov oko seb . vi nema ništ ! profil žensk zatvoreni u savezn zatvor ... nis počin finansij zloči ! one jesam trgov drog ! sil ih zatvor čuvar ! vi ... neć bit anonim , mol . bić cil ! dec će pročit por svog oca u koj kaž kak žal što jesam ima dec . ti tip ... ti tip , gde jesam oni ? jesam li ijed rek : hej , znaš , mol , znam da radiš sve da spasiš moj život . Šta mog učin za teb ? daj da ti kup sendvič . gde jesam oni , mol ? čuv jesam njih taj . gde jesam ljud koj štit ne ispričavš cel prič u knjig ? nagodivš se za bred marionov tužb . ne uzimajuć pet milio dolr lič nov ? odlask u zatvor ? gde jesam svi nest ? ! ne štit njih ime , čar , štit svoj . oh , to jesam sjaj . pa , nema luksuz integrit . mora prihvat nagodb . ne . osta na slobod , dobija naz svo nov , plaća dug , započin nov život ! ne . jesam li to samo-nametn kaz za imenov četvori tip u knjig ? nij . nis učin ništ loš . Žrtv jesam četir osob za 35.000 $ , čar . primet jesam da jesam to zadrž van vaš govor tužio . ne , nem mi to rad . iskorist jesam zavisni od koc . don silvermen , moj sjaj nalaz , izgub jesam šest milio dolr za moj stol , mol , presta , presta . dob jesam pos kao zamen učitelj , a zat se obes . o ? pod tuš . i to jesam vaš krivi ? don silvermen jesam mrtav . nij vaš krivi ! harl justis jesam u zatvor u nev , žel da umr . ali to nij razl zašt govor ne . ne govoriš ne ! nazv jesam me po moj bak . ne zan me . mol dubin blum . ostać ovd cel noć . to jesam moj ime . dok ne shvat ... dok ne shvat da nik nij brig za vaš ime ! men jes ! zašt ? zat ! zašt ? zat ! rec mi zašt ! jer to jesam sve što mi jesam osta ! zat što jesam to moj ime ! i nikad neć ima drug . raspelod , svi jesam u prav , sjaj jesam . jes sjaj . Žel da uđem u sudni ... i priznam krivi . bez nagodb . bez trgovi . sigur jesam ? da . svi usta . poč jesam suđenje.staj jesam za čas i advok jesam une pomoćnik američk držav advok herison velsto . pročit jesam rezim slučaja nek formal uputstv postavljen mi jesam koj jesam sudij drž pred sob . koj jesam vaš pun ime ? mol dubin blum . koli ima godi ? jes li uze bil kakv drog , lek ili pil ili alkohol pić u poslednj 48 sat ? sudafed . postoj li išt u vez razl zbog koj jesam uze sudafed što biti ometa današnj rasprav ? mor mi jesam pre neg što mi jes li priseb gđi blum ? jesam . razum li šta se danas događ ? da . pre ustav i zakon sjedinjen držav ima prav da se izjas pre optužni . razum li to ? da , vaš visos . na tom će se suđ pretpostav da jesam nevi i neć treb dokaz da jesam nevi . shvata li to ? da , gdi . da , vaš visos . da , gdi . ako prizna krivi , a ja prihvat vaš prizn , odrič se na prav žalb zajed sa svim ostal prav koj jesam nabroj . da li razum ? da , gdi . shvata li da jesam optuže , po tačk 20 , za vođenj ilegal kockar poslovanj čim jesam prekrš čla 18 sjedinjen držav u delov propis 1955 i 2 ? da , razum . ako razum sve što vam jesam reč žel li se sad izjasn ? da , gdi . kak se izjašnjava ? kriv , vaš visos . vaš iskaz jesam zabeležen , mož da sed . pre neg što pređ na izric kaz , žel biti poprič s advokat , mol vas . a ond se nešt dogodilo.oprost , gdi džef , sam vladi advok . da , gdi . Šta se događ ? Šta oni rad ? čeka . Šta ? nek optuž usta za izric kaz . na teme svih dostupn informacij , ova sud se ne slaž sa preporuk vlad u vez izricanj kaz . ova sudni jesam smešt na korak od vol strit . znam to iz mog lič iskustv kad jesam pokušav da plju na njeg . muškar i žen koj rad tam će počin ozbiljnij zloči do današnj ruč neg što jesam optuž počin u ovo optužni . jednostav ne vid kak će narod ili pravd bit zadovolje zatvaran mol blum u zatvor . urad jesam to ležer kao gđo blum , ova sud vas osuđ na 200 sat služb u zajedni , godi dan uslov , testir na drog i 200.000 $ . ova sluča jesam zaključen . i to jesam bil to.plaka se i grlilo.moj brać jesam zbij šale.hvalisa se o tom kak se umere razgovor odres i piv koj ponov odglumlje događaji. usred sveg tog , stvarnost poč da po prv put pomisl ... Šta da rad sad ? spustić jesam žur dol ! treba nos ili das ! kažnjava sam.imam 35 godi , nezaposl , i izjasn jesam se kriv ljud , razmak se ! odmak se , odmak ! dug vlad bliz 2.000.000 $ u plus 200.000 $ kazne. bolj veru postoj li prolaz ? prođ , mol vas ! imam 250.000 $ ne znam šta biti rek ili da li ću ikad ići nikad viš neć treb mi prv pomoć . i iz nek razloganemam dopuštenj mol , čuješ li nas ? karli jesam stabil . njen otac jesam ovd . koj joj jesam niv sves ? dolag sves . otvor oči ako možeš da nas čuješ . ona jesam sves . mol , koj jesam dan ? mora ost dol , u red ? mora u bolni . koj jesam dan ? tat , dobr jesam . nemo s mic , mol . pust mi ruk . Želiš li da ustaneš , duš ? da . Žel da usta . naš kamer ne mog ući tam , tak da ne zna ... pitam se da li trejs ima novos za nas sa ter ? ona se diž , mom . diž se ! jes li sigur da jesam dobr ? da . u red , ide . vid da jesam podiž . mol blum jesam narav sestr džeremij blu koj jesam prv u svet . to jesam njen dugogodiš trener , ted kin i njen otac . vrat se pos ozled kad jesam ima sam 13 godi . znaš , moraš se pit za psihološk danak kad dođeš tak bliz , a ond tak izgubiš . jesam li nešt dobr ne baš. nauč jesam veo me jesam teš ubiti. i ja pozna ljud koj nikad nis usp da prebrod tak nešt . ne znam jesam li mlad žen koj jesam uprav vid jed od tih ljud . možd jesam neć ponov vid na takmičenj , ali misl da ćem jesam vid . vinston čerčil jesam sposobnost prolaženj kroz pa , pretpostavljam da jesam vratić se . u red , sledeć jesam vit samerhil koj jesam trenut na 12. mest pos ... prijevod i sinkronizacij : soldinjoadaptir na srp : suadnovic