 dilavar jesam biti mir i vred čovek . dobar i čes čovek . još kao dečak vol jesam da voz traktor . donos jesam kamen sa plani . sav kamen u ovom zid don jesam dilavar . mi jesam pros selja , ali jesam mu govor : pus nas da obrađ polj , a ti voz taks . 1. decembr 2002. dilavar , mlad avganistan taksist prim jesam tri putni na vožnj . nikad se nij vrat kuć . taksi u zon sumr avganist , 2002. kad jesam sun poč da zalag , pesak jesam poč da se diž , kao veli lopt praši , a ja jesam se pit hoć li ova bit sva več . sećam se kad jesam tam doš prv put , i tog miris ... taj miris jesam prv što vas tam udar ... ako jesam bil u vašingto , u zoo-vrt , kad tam uđe u kuć za slon , to jesam najbo način da opiš taj miris . nekoli mom jesam živ u zatvor , a ja jesam biti jed od njih . napravljen jesam tak da bud veli zastrašujuć mest za zatvoreni . nakon invazij na avganist , američ voj jesam zauz bagram , star sovjets vazduhoplov baz , kao mest gde će dovod i ispitiv hiljad zatvoreni zarobljen šir avganista i pakista . to jesam bil sumnjiv taliba . specijal jedini jesam ih pohvat šir zem . dovede jesam i zatvore u bagram , gde jesam ispitiva da biti se utvrd da li jesam zatvoreni od znač . nis to bil nima simpatič ljud . bil jesam to vrl neprijat ljud koj jesam definitiv ima nasil namer . 5. decembr 2002. dilavar , taksist , doveden jesam u bagram . biti jesam označen kao opn , osob pod nadzor , bro 421. doveden jesam u vez sa čovek koj jesam izv raket nap , i ... to jesam sve što znam . pet dan nakon dola biti jesam mrtav . rek biti da se to des oko 5 sat ujutr . dok jesam prolaz pored dilavr , misl da se tak zva ... prolazeć pored dilavar ćelij primet jesam da lež tam s glav nado , ali jesam biti neka previš mir da sam lež tam i spav . narednik kertis jesam otvor vrat i ušl jesam . nij dav zna život , pa jesam započ reanimac . biti jesam dol sa ljud kad jesam čuo poziv da kemak dođ na spr . on jesam biti bolničar . sne jesam ga dol na nosil . kemak jesam sve vrem dok jesam ga nos pokušav da ga povr . izn jesam ga kroz ulaz vrat , a oni jesam nastav da rad na njem , sve dok tam nij doš doktor i proglas smrt . ne znam da li jesam to bil povred koj se dal na zlo , ili jesam prost stig bolest . oni jesam vrl krhk ljud . biti jesam iznenađen da jesam toli potraja da jed od njih umr u naš zatvor . definitiv jesam bil razl za zabrinutost jer jesam on biti već drug . sam nede dan pre dilavr , jed bagram zatočenik jesam već umr . zna , zapita se , jes li mi nešt učin , ili ga jesam nek ubi ? ali ja jednostav nisam zna . pre lekarsk nalaz , prv zatočenik koj jesam umr , habibul , ima jesam od ranij problem s pluć . ali bati koj jesam pretrp u bagram bil jesam uzrok njeg smr . ugrušak krv jesam dosp u njeg pluć . kad jesam nede dan kasnij umr još jed , bil jesam kao : sranj ! sad će bit svašt ! ta dva zatvoreni jesam umr u rok od nede dan . to nika ne valj . preliminar istrag o dilavarov smr , otkr jesam dubo uboj po cel tel . ipak , nij zaključ da jesam to posledi postupanj pre njem uz bagram . sledeć dan rek jesam : istraž kak jesam ovd biti okov . naprav jesam grub ski . plafon ovih sob za izolac bil jesam obič metal rešed , i bil jesam dovolj gust da jesam se mog stav lisi izmeđ žic ... i ond ih oku s raširen ruk , ova neka . prisil staj u duž vremensk period izazva jesam oštećenj tkiv od udar u dilavar nog . u prv saopšt za štamp iz bagr se ne pom da jesam bil okova izn glav i tuče . u njem jesam reč da jesam oba zatvoreni umr prirodn smrć . po mom mišlj , voj jesam žel da pređ pre tog , i da to brz sred , pre neg što bud zaist primeć . ubrz pos dilavar smr , oficir odgovor za istrag u bagram , kapet karoli vud , odlikova jesam bronzan zvezd za hrabrost . sledeć invaz na irak , vud i nje obaveštaj jedini jesam dob nov zadatak : abu graib . nekoli trul jabu jedi stvar koj se sećam iz abu graib jesam vrući . tam jesam bil jesam oko 58°c , i sve jesam bil od beto . u abu graib jesam bil i zloglas ćelij i opre za mučenj ost još iz sadam ere . sećam se da jesam prilik prola kroz njih na zid vid trag nokt , mrlj od krv , giljoti i slič stvar . bil jesam to prilič nadreal oseć . u abu graib jesam otiš , misl u jul ili avgust 2003. da otvor zatvor . kad gur ljud u ludač situac , oni čin ludač stvar . abu jesam biti granatir sva noć . zatvoreni jesam ginu od tih 120-milimetarsk minobacač . kad se to prv put dogod , treba jesam da negd evakuiš zatvoreni , jer zatvoreni nis bil bezbed . ljud jesam reč da maltretira irača koj ne sarađ . takođ jesam nam rek da jesam oni ništ drug do psi . a ond odjedn te ljud počin da gleda kao manj vred . počin da im rad stvar kakv nis ni sanj . i tu postaj zastrašujuć . to jesam bil sam noć sme . uvek ima nekoli trul jabu . biti jesam to udar za sve nas . jas jesam da jesam ovo izol sluča . ponaš veo , veo mal broj naš vođ i vojni . u svetl medij pažnj koj jesam okruž abu graib , voj jesam započ ozbilj istrag . ljud koj jesam učestv u zlostavljanj bić privede pravd . svet će vid kak slobod sist , demokrat sist , funkcioniš i transparent postup sa zataškavanj . sekretar i ost jesam rek , pa , zna , otvor jesam 12 istrag . sve do jed jesam bil usmere naniž , do lind ingland i grener , a nis gled gor . vojni na fotografij jesam pripadni voj policij , čij jesam pos biti da čuva i šti zatvoreni . u svoj izjav , voj policaj tvrd da im jesam voj obaveštaj nared da oslab , poniz i slom zatvoreni u svr saslušanj . očigled , to što jesam rad , to na slik , nij odobr pravil služb o ispitivanj , a oni nis bil ispitivač . da , zaist jesam misl da jesam oni bil tru jab . međut , takođ jesam smatr da jesam dob mig od obaveštaj . ova izvešta kaž da se to dešava u avganista . misl , ponižav , pokuša da se slom ljud koj jesam odnekud doš . to nij smisl voj policij . oni čak nis ni obuče za takv stvar . nij ni treba da mi ikad nek slom . u abu jesam ustanov ist politi koj jesam ima u bagram . potpu ist prav . nastav jesam se ist stvar . a oni se čud zašt se to dogod . u svom svedoč pod zakletv o abu graib , kap . vud jesam rek da jesam oseć pritisak da dođ do obaveštajn podat , pa jesam neodobre metod , pse , svlačenj , lišav sna i stres položaj pren iz avganista u abu graib . vud jesam smatr da jesam bagram model prećut odobren od nadređen , ali komand nikad nij odgovor na njen zahtev za autorizac . ostaj misterij , da li jesam abu graib del nekoli trul jabu , ili jesam dokaz o nov šir svet rasprostranj sist zatvaranj i ispitivanj ? prilič jesam sigur da jesam ispitivač govor čuvar : svuc ovog čove do gol , vež ga za krev u nek neprijatn položa , i rad mu sve što mož . a oni jesam ond odluč da odu još korak dalj , da se mal zabav , i to fotografiš . uvek u vojs ima ljud koj jesam prost s one stra markiz de sad , i jed od razl što žel prav i kod ponašanj da vam pomog da vod pešad blatnjav staz i bogaz , jesam da vam pruž alat da ogranič takv tendencij kod vaš vojni . kad vam prijate gin na sve stra , des se da prekorač dozvolje grani . zat jesam poručni i kapetan kad stvar kre po zlu potreb ti ala , i mora ima mogućnost da kaz te ljud koj prekorač crt . kad jesam držav sekretar uša u moj kabin , negd u vrem kad jesam fotografij iz abu graib bil sprem da se objav , i kad jesam do nas stig glasi da će se pojav , on mi jesam rek , moram da znam šta se tam dogod i zašt . poč jesam ond da formiram dva dosije , jed iz otvoren izvor , a drug unutar vlad , jed poverljiv i jed jav dosij . poč jesam da shvatam zakon razlog zašt jesam predsednik u velik mer mog da uči sve što jesam hte u ime bezbednos . ministar odbra , i ost pod njim , jesam zaprav traž da se udvostruč pritisak koj jesam vrš na ljud . to znač , pritisak će don obaveštaj poda . sam činjeni da jesam govor rukavi jesam skin , stvor jesam takv okruženj na ter čij jesam odraz kasnij vid na fotografij iz abu graib . a po men , dale ozbiljnij metod od fotografij koj jesam vid , bil jesam smrt 98 ljud u zatvor , ( od ovog intervju , bro se pop na 105 ) što , koli jesam shvat od moj kol iz voj , treb uveć za još nek 25 onih koj jesam armij služb proglas samoubistv . * od intervju , bil jesam 37 samoubistav ljud kaž , dobr , ove sli iz abu graib i nis prav mučenj . ja ih pogledam i kaž , ubistv jesam mučenj . to jesam najgor vrst mučenj . u dilavarov sluča jas jesam da jesam biti podvrgn svirep i neuobičaj kažnjavanj , i konač , biti jesam izložen muč od kog jesam umr . gen. den meknil : nij nam bil namer da ljud umr , poseb ne kad jesam od njih traž informacij . da li jesam postupak pre ovo dvoji ljud u ovim sob uzrok njih smr ? prv , nis kač ljud za tavani . misl da jesam me to već pit ... prv , nis kač ljud za tavani . to on kaž . karlot gol jesam novinar njujork tajms bazira u kabul . nezadovolj objašnjen voj o dve smr u bagram , lat se istrag . dug nam jesam treba da pronađ porodi jer voj nij hte da nam kaž ko jesam , pa jesam poč da zov naoko , guverner ... oni jesam sasv obič seo porodi . ne zna engle , ali jesam mi pokaz papir koj jesam im pred sa tel . otvor jesam ga i pročit , bil jesam na englesk . bil jesam to umrli koj jesam izd američ voj , a potpis jesam major , koj jesam patol . od četir polj , štiklir jesam polj samoubistv . rek jesam , bož , oni jesam ga ubi . mor jesam da pita porodi , zna li šta ovd piš ? a oni jesam odgovor , ne , na englesk jesam . ne razum . pomisl jesam da im jesam možd objasn crve krst koj jesam pomog da se vra tel , ali nis ni oni . patol jesam napis da jesam to bil nasil nan povred po nog . da li jesam ima nek povred ? nek povred nan tup predm , kak ih naziva ? trenut nemam indicij za to , ali ćem i dalj traž dok istrag ide tim put ... trenut nemam indicij za to . zna , postoj umrli koj jesam potpis njeg ljud , a on kaž , trenut nem indicij da jesam bil povred nanet tup predm . a to piš u umrli koj jesam lič vid . prič biti verovat proš da nij bil moj kolegini , karlo gol , koj jesam pronaš dilavarov porodi i otkr dokaz koj zabij nož u leđ i koj jas ukaz da ova incident nij biti onakav kakv ga jesam voj prikaz . tim golden jesam pokup kon ove prič , i dob poverljiv dosij voj istrag , uključujuć i stoti stra svedočenj umešan vojni . ono što me jesam natera da naprav ovu prič jesam to što jesam ima te mlad vojni s vrl mal obu ili priprem , bače u situac koj jesam posledi 9/11 , baš kad jesam se menj prav , a nji nij reč kakv jesam nov prav . i ond ima tog mlad avganistan koj upad u taj sist u pogreš vrem , na pogreš način , i eto šta mu se dogod . vid jesam njegov sli u član u `` njujork tajms '' . pre te sli , nisam mog da se priset njegov lik . ja ga se sećam okova za tavani , sa kapuljač pre glav , bez sna . sledeć pitanj jesam pokren `` njujork tajms '' , i u okvir istrag skand u abu graib , voj jesam konač pokrenu i istrag o dilavar . podign jesam optužni protiv vojni zbog zlostavljanj , sakaćenj i ubistv . kad ima pos , zna , s organizacij kakv jesam voj , oni će nać nek ko jesam odgovor . vi mož nek stvar gurn pod tep , ali ovd jesam u pitanj smrt . dve smr . i dobr , u red , oni će okriv ljud . izgleda jesam kao da jesam voj , sad kad jesam dob masni pre oka iz abu graib , žel da stvor sli u javnos da jesam dov u red svoj vojni . zat jesam rek , ima jesam taj incident koj se dogod pre par godi . još uvek bis mog da krivič gon nek od njih . nisam dve godi ima nikakv vez s vojsk , a ond sasv iznenad dobijam poziv za voj sud . to jesam bil ogrom iznenađenj za men . iz perspektiv odbra , odm jesam rek , ovo suđenj jesam političk šou . vil brend jesam dobar vojnik . dobar vojnik ispunjav naređenj . dobar vojnik se trud da rad ono što jesam obučen da rad . ispitivač na ter u najveć del nis poznav prav . nikad ranij se nis bav saslušavan . moj obu za ispitivač u se sastoj od , uglavn ... uči jesam nas nek pristup , zna , kak da pridob ljud da govor . a ond , izvol , idi i gleda ove mom kak to rad . to jesam bil ljud koj jesam menj ... za oko pet ili šest mese obav jesam moj prv sasluš . demij jesam odabr za ova pos jer jesam krup , jer jesam glas i straš . to mu jesam bil sva kvalifikacij . vojni gin , skup informacij . to jesam sve što vam kaž . skup informacij . vojni kaž da jesam zatvoreni pop dilavr čim stig u bagram , odm bil zlostavlja . Šok zbog zarobljavanj zlostavlj jesam ih glasn muzik . čest jesam pušt pse da laj na njih . korist biti nek od najokrutnij ispitivač da stvor tu preteć atmosfer . jed od njih jesam biti demijen kors . skrining pokušava da im usad ono što naziva `` šok od zarobljavanj '' . kad osob prv put uđe tad jesam najsklonij da pruž informacij , jer jesam u fazo , kao , oh , sranj , šta se ovo dešav ? to nij sam procedur dezorijentacij , to jesam zaprav procedur terorisanj . smišlj jesam da vas prestrav da bis propev . ćuška vas , psu , psi laj , kamer vam blješ u lic ... ima to na umu , u njihov kultur , ti psi jesam mnog šokantnij neg nam . kao da im žen govor šta da rad . zna , to jesam kulturološ stvar . tak izvuč viš , s psom . a ond vas oku , potpu gol , i rad ono što zov pretrag tel , pretrag dup , pa vas ispit nag , dok drht . pošt im se pročita prav i sve to , odvod se do svoj ćelij , gde se 24 sat lišava sna . to jesam standard za sve . ond nam voj obaveštaj jav da li da idu s ostal ili osta u izolacij , a ako osta u izolacij , da li sme da spava , i ako sme , kad . da biti oslab odbra zatvoreni , ispitivač jesam nared vojn policaj da nađ nači da zatvoreni drž budn . zna , oni jesam u toj sob i ništ ne govor ... dobr , možd on zna još nešt . hajd da mu još mal ne dam da spav . zat ih drž ova , neć spav . stajać . jer čim dopust tel da se opus , osetić taj pritisak na zglob i ruk od lisi . jedi što nam jesam voj poli pomog bil jesam da ih drž po raspored spavanj . zna , bil im jesam zajemč dost sna . da li jesam taj san konzinstent ? da li jesam neprekid ? zna , 15 min tu , 15 tam . ko zna ? tak nam jesam predlož . tam biti bil tab kad uđe u sob , na zid . mog bis da vid streli koj ide gor , ka tavani . tu biti možd pored pisa `` 1 '' . to jesam znač jed sat gor . stajać gor jed sat . a ond bis mog da vid `` 2 '' sa strelic usmer nado . to znač da mož da sed dol dva sat . zatvoreni jesam drža dol u ovim velik obor , a njihov bro jesam biti naškrab na vrat vazduš prevodni , što jesam zaprav biti jed mal hodnik kroz koj jesam prolaz kad jesam sprovođe u ćelij za izolac na sprat . zatvoreni jesam bil u lan , s ruk izn glav , u ovim vazdušn prevodnic . njegov bro 421 jesam mog čest da vid , jer jesam u prevodni biti leđ ispred men , a broj jesam bil ispisa crn marker na leđ zatvoreni . svi jesam ih ima , takođ i napred . moj bro u bagram biti jesam 180 , ali jesam kasnij post 558. hva . drag mi jesam što jesam s vam . drag mi jesam što jesam ovd u bagram . sigur jesam da jesam svak visok oficir koj jesam doš u obilazak vid okov , jer jesam dolaz u obilazak da to vid . oni jesam radozn kao i svi ost . stal jesam dolaz oficir i prolaz kroz objek . Šal jesam se da jesam to `` najveć predstav na svet '' . svi jesam hte da dođ i vid teror . kabin g. ramsfeld jesam čest zva naš kancelar . visok voj zvanični jesam traž da dnev bud izveštava o pojedin zatvoreni . oni s čvar jesam zna . vid jesam ih okova , vid jesam ih s kapuljač . rek jesam , sam tak ! rad veli stvar ! kad jesam crve krst dolaz u bagr , raspored lišavanj sna jesam biti izbr , a zatvoreni oslobođe lan . tradicional voj procedur ne dopušt da nek vež za fiks objek , poseb ne da mu vež ruk izn glav . u počet jesam lisic veziv ljud u hodni ispred ćelij zbog kažnjavanj , i to jesam bil strog ogranič , na 15 min , pol sat , ali jesam ubrz `` evoluira '' , pa kad uđe tam ima jesam par dug lisi koj jesam vis sa žiča mrež na tavani ćelij , sprem za onog ko jesam uša . uzrok smr način smr : samoubistv voj islednik jesam otkr masiv povred tkiv dilavarov nog . ona jesam kasnij posvedoč da jesam mu nog bil potpu mlitav . ali šta jesam mog da izaz takv povred ? puk hajden : ovo nij hotel . ovo nij mest gde će se oni ugoj , lenčar i bit sreć . na tra koj se pojav kao deo istrag o samoubistv , puk dejvid hajden , vodeć advok američ voj u avganista , opis jesam politi okivanj i batinanj zatvoreni . postoj tehni koj jesam odobr vojn policij , kad jesam reč o tešk zatvoreni mož ga tuć po nog . to se navod ne smatr letaln udar . ja u stvar nisam čuo da pretpostavlje kaž idi i tuc ih po nog ako urad ovo ili ono . ali pretpostavlje jesam rek , da bis postig kontrol nad nji , to jesam mogućnost koj mož korist . udar ih sa stra kol u buti , negd po sredi . tu biti treba da bud tač priti , tak vrl lak preuzima kontrol . puk hajden : kad vas viš od dva dan svi udara po nog , to mož da prouzrok nek ozbilj problem . tok istrag , čak i tok suđenj , mnog čuvar i ispitivač jesam dilavr opis kao veo ratobor zatvoreni , čvrst karakter , a to se nika nij slaga sa svim ostal dokaz koj jesam postoj o tom mom . ima jesam sam 60 kil kad jesam umr . putni iz dilavarov taksij kasnij jesam nam rek da jesam on biti apsolut prestravljen u bagram , da jesam ga čul kroz zid ćelij za izolac kak doziv maj i oca . on jesam biti u vrl neprijatn položa nešt jesam mrmlj , povrem se mol , povrem jesam traž pomoć , ili jesam izgleda da traž pomoć , jer nisam razum njegov jezik . broj svedo se seća noć pre dilavar smr . sam te noć udaren jesam u nog , možd rec 10 put . nek vojni jesam rek da jesam ga udar kol sam da biti ga ućutk , jer jesam vik i vrišt . Štet koj jesam učinj posledi jesam višestruk udar , i mnog tog jesam mog bit izbegn da jesam poznav osob pre neg što jesam poč da jesam tuč i korist tu tehni . kad jesam konač doš da ga vod u ćel za izolac , misl da jesam njegov tel već bil gotov mlitav . jed od razl zašt jesam poč da ga udara jesam što jesam misl da im se rug . staj jesam u vazdušn prevodni sa kapuljač pre glav . ruk jesam mu bil veza izn glav , stenj jesam . poč jesam da se tuč tu u vazdušn prevodni . prevodni ima prednj i zadnj vrat , ali jesam s obe stra bodljikav žic . nik od nas oficir nij hte da ulag u bodljikav žic . zat jesam ga izgur iz prevodni , bac na pod i drž . koj vrst pris jesam korist da ga savlada ? fizič sil . udar jesam ga. na tom mom jesam bil četir voj policaj , a jed od njih ga jesam udar u bubreg . drug dvoji jesam ga tresk o zem , a ond mu jesam četvr skoč na leđ . ima jesam veli posekoti na nos . nij bil razl da ga tuk . da vas podset , biti jesam vez . čak i kad nij bil u pitanj kontro , bil jesam , dobr , sredić ga mal da vid ko jesam gazd . verovat jesam zat upa u nevo . jer ne mož opravd batin čove ako jesam već on u lan . dilavar jesam odveden u izolac gde jesam nastav da ga tuk kol . u izjav na suđ , voj patol jesam rek da jesam njeg donj udov kao da ih jesam pregaz autobus . da jesam preživ , mor biti da mu amputira nog . ond jesam pokren pit tip , evo šta jesam mu učin . nij bil , evo šta jesam učin , ili , evo šta jesam kem učin , ili morden , ili nek . sam , evo šta jesam učin . teš jesam to sad shvat . bil jesam i vojni kakav jesam vil brend , koj del kao veo blag , tih mladić , ali koj jesam svedoč da jesam toli put udar dilavr da mu se zamor kol , pa jesam mor da nastav drug . ponek imam oseća da biti ... otiš sa svoj sopstv moralnošć dalj neg što jesam normal . jed vojnik jesam svedoč da jesam udar dilavr sam zat što ga jesam zabavlja kad čuj kak doziv ala . nek biti rek , hej , treba jesam da presta s tim . kad jesam vid da jesam povređen , ili kad jesam vid da jesam tak pretučen , zašt nis učin nešt ? to jesam dobr pit , a moj odgovor biti biti : pa , bil jesam mi protiv njih . ja jesam biti tam . nisam hte da ispad da jesam protiv svoj kol vojni . jesam li to bil toli pogreš ? lak jesam sed ovd i reć da jesam to bil smrt greš . idi tam , pa to rec ! nik nikad nij istraž ko jesam postav prav u bagram . istražite nikad nis pit kap . vud koj viš oficir jesam izd naređenj da se pre zatvoreni ponaša na način koj jesam pravil služb zabranjen . kapet voj policij bijering jesam jedi oficir kom jesam suđ u ovom sluča . optužb protiv njeg za zanemariv dužnos jesam odbač kad jesam sudij utvrd da nik nij jas odred šta jesam dužnost kapeta bijering . uprkos viš put ponovljen zahtev za odgovarajuć obuk i pravil za angažov njegov vojni , pretpostavlje mu nis odgovor . svi jesam bil zabrin što nis dob pisa direktiv . alu jesam nas stal ubeđiv da će stić . tač sam zna zašt ne dobija jas direktiv , uprav za sluča da se dogod nešt ovakv . kad biti to mor ponov da urad , verovat biti odb . neć da rad ništ dok ne vid napism . gledajuć unaz , da li misl da jesam bil obman ? misl da jesam svi bil . menj prav nede dan pos 11. septembr , potpredsednik dik čej se pojav u tv-emisij `` susr sa štamp '' da objas kak će se politi saslušavanj promen . osv se oni mora da rad na tamn stra , ako hoć , u obaveštajn svet vrem mora da provod u sen . mnog tog što ovd mor da se urad mor bit urađ u tiši , bez prič , korišćen izvor i metod koj jesam dostup naš obaveštajn agencij , ako žel da bud uspeš . takav jesam svet u kom ti ljud rad . zat će bit od vital znač da korist sva sredstv koj ima na raspolaganj da bis postig cil . sasv jesam jas da jesam sve kren iz kabin potpredsedni čejnij . on jesam snaž staj na stanovišt da nis bil toli agresiv u odnos s ljud tok saslušavanj koli jesam mog ili treb da bud . ski rukavi , bud grub sa zatvoreni . ako jesam dik čej biti glav arhitekt nov politi , džon ju jesam skicir . on jesam napis smerni u korist fleksibil pristup u postup pre osumnjičen terorist . sjedinje držav jesam terorizam tretir kao probl krivič prav . nap od 11. septembr pokaz jesam da jesam borb protiv al-kaid preras u rat . misl da kad nek stra entit iz političk razl mož da ubij 3.000 amerikan i izaz štet od nekoli milijard dolr , i pokuš da uklo lider američ držav , to veći ljud zvuč kao rat . to ne zvuč kao kriminal . predsednik buš jesam objav rat teror , ali jesam pokren i pit da li pre osumnjič za terorizam treb postup pre ratn prav , pre Ženevsk konvencij . zverstv koj jesam šokir savest čovečanstv , dov jesam do savreme Ženev konvencij . međunarod ugovor obezbeđ zaštit osnovn ljudsk prav svak ratn zarobljeni . na snag već pre 50 godi , Žen nud prav zaštit i zabranj ispitivač da muč , ubija , pa čak i da ponižava i omalovažava . pos 9/11 , džon ju jesam bli sarađ sa kabin dik čejnij i alber gonzales , savetnik predsedni . oni jesam napis ser memorandu dokazujuć da Ženev konvencij ne treb da se primenj na osumnjiče za terorizam . oni jesam pruž zakon pokrić cia- i specijaln snag da kre sa tajn program koristeć ranij zabranje tehni ispitivanj . viš od 3.000 osumnjičen za terorizam jesam uhapš u mnog zem . mnog drug jesam snaš drugačij sudbi . rec to ova , oni viš nis probl za sad , naš prijate i naš savezni ! probl za predsedni , upozor jesam gonzales , jesam to što jesam nek nov tehni ispitivanj zabranje zakon sad i međunarodn prav . jed od njegov opa bil jesam da ne žel da primenj Ženevs konvenc , jer da jesam primenj , ove stvar biti mog bit rat zloči . dobr jesam pozn princip komand odgovornos . ustanovljen jesam na nirnberšk proces pos drug svet rat . on određ princip međunarod krivič prav da će se lic koj izdaj naređenj za nelegal postup smatr odgovorn za to nelegal postup , čak i ako taj nasil postupak ne prime odm . da biti biti sigur da američk istražite neć bit optuže zbog zlostavljanj džon ju jesam biti koautor memorandu koj jesam treba da pojas značenj termi . jedi zabranje radnj bil biti ekstrem radnj , što jesam ekvivalent ozbiljn fizičk povred kao što jesam prekid rad orga , pogorš telesn funkcij , ili čak smrt . to jesam protivprav memorandum . to jesam takozva `` memorandum tortur '' . to jesam bil spor tumačenj zako . sigur jesam da jesam to prodiskut , i konač jesam prihvać , jer jesam to bil konač odlu i stav kabin prav savetni . memorandum kabin prav savetni nij ima ograničenj . to znač da nigd nij naved da jesam prim grubos , nečovečnos , i ponižavajuć postupanj zabranj . u jedn moment jesam upit džo jua : sme li predsednik da odobr mučenj ? on jesam odgovor : da . misl da jesam pos advok da kaž ljud koj zako da primenj , a koj ne , tak da zna kolik prostor ima da donos svoj odl . profesor dag kasel : ako predsednik smatr da nek treb muč , nem zako koj to mož da spreč ? to jesam vi napis u memorandum u avgust 2002. džon ju : misl da to zavis od tog zašt predsednik mis da jesam to potreb . pravni iz voj bil jesam ogorče implikacij memorandu džo jua . moj prv kontakt s ovim bil jesam kad me jesam poset grup vrl visok jag oficir , viš od godi dan pre neg što se pojav prv prič o abu graib . bil jesam jak zabrin zbog onog što se dešav . najviš ih jesam zabrin to što jesam odgovornost sa voj komand prebač na vojni na ter . to jesam odgovornost da se osigura nepristras , jas smerni kak da se vojni ponaša u ovim tešk okolnost . ono što jesam oni vid bil jesam namer odlu don u sam vrh pentago da kroz magl dvosmislenos , u par s velik pritisk , dođ do rezult . da bud sprem za nasi pre zatvoreni . ali , zna , to nasi nad zatvoreni jesam krivič del . oni jesam možd al kaid , možd jesam taliba , možd jesam najgor ljud na svet , a sigur jesam da nek od njih to i jes , ali postoj nek osnov prav i međunarod ugovor sa koj jesam se sad saglas , i koj ćem posmatr . izvol , odgovor . to jesam hte . bić kratak , dozvol da razjasn . predsednič politi : oruža snag sad će nastav da se hum ophod pre zatvoreni , u mer i koj jesam to u saglasnos sa vojn potreb , a u sklad sa princip Ženev konvencij . to jesam legalistič izjav i obič jesam izgovor . men jesam jas da ispitivač nis razum da taj huma odnos mož bit stvar lič mišljenj . na ter u avganista postoj jesam veli konfuzij kakv jesam tač prav . rek jesam nam da kad se bav lpn- , kak jesam ih naziv , `` lic pod nadzor '' , oni ne potpada pod Ženevs konvenc . u sušti , jedi nam nij bil dopušt da ih prebija . `` lic pod kontrol '' , `` lic pod nadzor '' , tak nešt . svaka jesam ih zva da ih dehumaniz , da ih ne bis gled kao ljud . ne sećam se da jesam išt čuo o Ženevsk konvencij . narav , men jesam to poznat , ali oni to nis uopš pominj . nisam zna šta jesam `` priručnik za ispitiv na ter '' , nisam zna ni nomenklatur . vid jesam ga , biti jesam tam negd jed primerak , sigur jesam . da jesam hte da ga pročitam , uze biti ga i pročit , ali rad jesam 16 sat dnev . da sed i pročitam priručnik , to mi tam nij bil u vrh priorit . to tam jesam biti gad , neprijat , prljav i opas pos , a mi mora da rad u toj are . ubeđen jesam da mi to mož . mi to mož s uspeh , ali jesam potreb da nam se osigura odreše ruk , ako hoć , rečnik naš obaveštaj , da završ mis . ovi teroris igra u širok dijapazo prav . to će nas prisil , kao što vi rek , da posta gad , prljav i neprijat da bis ih pobed ? tak jesam . laboratorij vođ pravn mišljen džo jua , buš administracij jesam poč da prebac nek viso kotira zatvoreni u baz američ mornari u gvantana bej , na kub . prv jesam misl , dobr , sigur mest ! strpa ih tam i okruž bodljikav žic . ond jesam posta očigled da jesam razl za to činjeni da tam nem zako . zna , nij se primenj ni kuban , ni američk zakon . to jesam biti velik korak niz klizav strmi . misl da jesam kreator politi pokuš da pronađ nek mest fizičk bliz sad , koj mož da bud dobr zaštić , ali da ipak mog da kor benef prav da voj sad ima poslednj reč i kontrol nad svak zatvorenik kog drž van grani zem . jed po jed , teroris uče značenj američ pravd . u decembr 2001. čovek po ime mohamed al-kata počišćen jesam u avganista i posl u gvantana . pos 8 mese u zatvor , voj `` otkriv '' da jesam on `` možd biti '' obučen da bud dvades otmičar . odjedn kata postaj najznačajnij zatvorenik u gvantanam . ovd jesam ima čove koj jesam treba da bud u tom avio koj se sruš u pensilvanij . zat misl da jesam bil hit otkr šta jesam taj čovek zna da bis bil u mogućnos da spreč buduć napad . on jesam 8 mese uspeš odolev standardn tehnik ispitivanj u gvantanam . on jesam biti povod da zajednič rad grup u gvantanam zatraž dodat tehni kak biti usp da slom njegov otpor . septembr 2002. džon ju i albert gonzales put u gvantana . ubrz nakon pos , i baš pred dilavarov dolazak u bagram , donald ramsfeld lič odobrav nov men psihološk tehni ispitivanj koj će se korist na mohamed al-katan . tač način kak će tehni bit primenje čest jesam biti prepušten maš ispitivač . to jesam biti kalifornij avokad slobod stil ... misl , sve jesam bil dopušt . general puk Šmit ( o ispitivanj al-katanij ) njeg saslušanj jesam dobr dokumentova u dnevni . od novembr 2002. do počed janur 2003. on jesam biti podvrgn tom režim . to jesam uključ vrl rigoroz uskraćiv sna . dnevnik , str . 23 : zatvorenik jesam staj i pušta jesam glas muzi da ne zasp . dopušt mu jesam da spav sam 4 sat dnev , od 7 do 11 ujutr , i to jesam traja 50 dan sa jedn izuzetk . drž jesam ga u strog izolacij i lišav svet . lišav svetlos i zvuč stimulacij izaziv stres zastrašivan zatvoreni ( npr . psi ) na mnog mest u dnevni videć fraz `` invazij na prostor upotreb žen '' . to jesam u stvar bil takti saslušavanj smišlj da mu slomij ver . ispitivač prilag zatvoreni s leđ , trlj mu leđ , šapuć na uvo i provlač mu prs kroz kos . to jesam bil autorizov kao koris tehni . tvoj maj jesam kurv on jesam biti podvrgn neč što biti nazv `` seksualn napad '' od stra žensk ispitivač . nater jesam ga da nos žen donj veš . viš put jesam nabeđen da jesam homoseksual i da njeg drug to zna . ter jesam ga da pleš sa žensk ispitivač , pretraživ ga nag u svr kontro nad njim , a ne iz bezbednosn razl . ter jesam ga da izvod pseć trik , i sve to da biti degradir njegov lič oseća dostojanstv . stra 47 : zatvoreni jesam govor da viš poštovanj ima za psa . pokušav jesam da to okarakteriš kao individual pomer grani od stra ispitivač , ili njihov ( cit ) `` kreativnost '' . stra 35 : naduvava jesam gume rukavi i nji dodiriv lic zatvoreni . stra 19 : započ `` rođendan slav '' i zatvoreni stavlja slavljenič kap . stra 19 : ispitivač i čuvar peva `` nek bog blagosl ameri '' stra 7 : zatvoreni jesam dat 3 i po kes iv . stra 7 : on jesam sprem da razgovor , pa mož da urinir . stra 7 : reč mu jesam da mu neć skin kaiš . stra 7 : zatvorenik urinir u pantalo . kombinacij nedovolj unošenj hra i forsira hidratacij dovod u jedn trenut do tog da njegov src usporav rad na 35 otkuc u minut , pa ga hit prebac u bolni na oživljav . stra 27 : odves zatvoreni u bolni na ct sken njegov mozg . mohamed al-kata , na mnog nači , to jed ispitiv , zaštić ispitiv , sadrž u seb , ako hoć , cel genealog , cel istor cia tortur tok poslednj 50 godi . cia pedeset godi lansir projek kontro uma , menhetn projek uma . unutar kuć , cia jesam rad na egzotičn metod . na hipnog . ond jesam rad na natrijum pentatol , pa na elektro-šok i na kra jesam otkr lsd . svi ti prop projek unutar kuć , dov jesam jedi do tužb . ali ono što jesam usp , cia jesam inicir sva ta suvopar , bihevioristič istraživanj najbriljantnij naučni bihevioralist na najprestižnij univerzit sad i kanad . eksperimen slav psihol donald o. heb na mekgil zap jesam za oko istraživač cia-e. dr heb jesam otkr da mož da podstak stanj slič akutn psihog za 48 sat . on jesam stude dobrovolj stav da sed u vrl prijatn klimatizovan kabin sa zaštitn naočar , rukavic i antifon . zna li kak jesam izgled ? kao zatvoreni iz gvantan ! ako pogleda šta oni ima na seb , videć i rukavi , i naočar , i antifo . svi mis da jesam to iz bezbednosn razl . ne , ne , ne . to jesam slom čul . u rok od jed dan doć će do halucinacij , a za dva do slo čul . dok jesam rad naš eksperime ja jesam poč da misl da jesam moguć da nešt što uključ fizič nelagod , ili čak bol , mož bit mnog podnošljivij od prost uskraćivanj usl koj jesam proučav . cia jesam tim bil fascinira . odm jesam se bac na to . nisam ima poj koli ovo mož bit potencijal opas oružj . oni jesam identifik dve ključ tehni . identifik jesam dezorijentac čul i bol samopovređivan : staj , dan u ist vrem , dok jesam im se tečnos sliv u nog . sve jesam to objedin u kontraobaveštajn kubarak priručni za ispitiv . to jesam prošir šir svet i kroz cel američ obaveštaj zajedni . razmisl čem jesam al-kata biti podvrgn . pre sveg , on jesam u mra , pa na svetl . on jesam na hladn , pa na topl . tim oni napada njeg univerzal čul receptor . oni mu takođ oduzima vrem . dak , to jesam prv faz . gvantana jesam pod režim gener miler pretvoren u prav bihevioristič nauč laborator , a donald ramsfeld jesam propis metod mim uputstv za rad na ter . a sve jesam filtrir . sve jesam vrl dvosmisl filtrir , što jesam ljud dopušta da rad sve što jesam oni misl da treb da se urad . oni ispit osetljivost arap muškar na pol i seksual identit . dak u tom jesam stvar s homoseksualizm , s gać pre glav i takv stvar . ljud jesam govor , arap jesam stvar jak osetljiv na seksual ponižav . pa dođavo , ko nij ? nik ne žel da ga ski do gol i tera da masturbir s kapuljač pre glav . to jesam bez vez ! ond jesam formir nauč bihevioristič konsultant tim u koj jesam ima voj psiholog uključe u tekuć ispitivanj da biti otkr individual strah i fobij . i sve to jesam primenj na al-katan . da li jesam sves komunikacij izmeđ gener miler i sekretr ramsfeld u sluča ovog zatvoreni ? pre naš saznanj postoj jesam značaj komunikacij gor i dol u lan . kao što zna iz izvešt gener Šmit , on jesam zaključ da ove metod pojedinač ne predstavlja mučenj , ali jesam rek da jesam to sum ovih metod ... kumulativ efek simulta prime brojn odobren metod ima jesam uvredljiv i ponižavajuć utica na zatvoreni . predlož jesam da general miler bud pozv na odgovornost . * voj jesam to odb ali on jesam rek da to nij predstavlja mučenj . naprav jesam distinkc izmeđ tog šta biti bil mučenj i nečoveč ponašanj , s obzir na opš smerni , a ond šta biti mog da bud uvredljiv i ponižavajuć . nešt mož bit ponižavajuć , ali ne mor da znač da jesam mučenj . i to ne mor bit nečoveč . mož bit ponižavajuć , ali ne mor bit mučenj . nem mučenj , nem fizičk bol , povred . sve vrem jesam bil u sigurn okruž . to jesam , narav , genijal cia-i psihološ paradig . psihološ tortur jesam stvar definicij , i to jesam zaist klizav teren . to zvuč jak slič onom što se dogod u abu graib . ljud jesam drž u lan . ter jesam ih da nos žen donj veš . možd jesam to koincidencij , a možd ne . ako ponov pogleda te fotografij iz abu graib , to jesam uvek ist metod . prv , tu jesam seksual aktivnos u žensk odeć , masturbacij i sve osta . to jesam kulturološ osetljivost . oni jesam veziva krad , veziva jesam dugač , veziva jesam naglavač . to jesam stres položaj . najpoznatij od svih abu graib fotografij jesam , narav , ona na koj iračanin sa kapuljač stoj na kutij , sa raširen ruk . njem jesam reč da će ga , ako siđ sa kutij ili se pomer , ubi struj . tom služ laž električ kabl . to jesam apsolut imobilnost tok duž period , i to s ispružen ruk . obič kaž , ne pokušava ovo kod kuć . ali ovo pokuša ! sto sam 10 min sa raširen ruk , nemo se pomer . kerolin vud jesam primer kak jesam se nov metod šir i mutir kao virus . mnog pre neg što jesam vud zaduž za ispitivanj u abu graib , nje jedini jesam bil uplet u sur metod u bagram , što jesam uključ stres položaj , prisil staj , i lišav sna . jed od memorandu pokaz da jesam početk decembr 2002. ispitivač u bagram išl na intern ... oni jesam bil u vez sa ljud u gvantanam . sazn jesam da jesam ljud u gvantanam dob nov metod od ministarstv odbra . i poč jesam da ih kor , mad jesam bil jas da jesam te metod odobre isključiv za gvantana . kad jesam general miler lič otput iz gvantan za irak u avgust 2003. sa sob jesam pon cd i uputstv s `` napredn '' tehnik koj jesam razv u gvantanam i dao ih komand gener sančez . postoj viš put koj mož da sled a koj jesam ove istražitelj tehni izvrš global migrac , pre avganista do ira , iz gvantan direkt do ira , a rezult sveg jesam abu graib . mnog pre neg što jesam zlostavlj u abu graib izaš u javnost , kod vladin zvanični jesam pola ras zabrinutost zbog surov metod koj se kor u gvantanam . u ministarstv pravd jesam stiz mejl od osob fbi u gvantanam u koj se kaž , neć verov šta se ovd dešav . mora da se distancira kao fbi ljud od onog što se dešav ovd u gvantanam . ova mejl kaž , ministarstv odbra ima naredb od ministr odbra ... naredb od ministr odbra ! ... da se uključ u proces koj fbi smatr dubo uvredljiv i opasn . ali mejl jesam , što biti se rek , `` redigova '' , što znač da postoj veli rup u ovim mejl . nek od ovih mejl jesam skroz redigova , tak da uopš ne zna šta kaž . ovo jesam jed primer od mnog dokumen koj ovd ima . na ovom dokument se ništ ne vid . tu jesam jed za drug na koj nem nič . insajder početk decembr 2002. čuo jesam da se tam zlostavlja zatvoreni . nazv jesam general savetni voj i pit ga ima li nek informacij . dobijam izveštaj da se zatvoreni u gvantanam zlostavlja . zna li nešt o tom ? a on mi jesam odgovor , znam dost o tom . siđ do moj kancelarij . gurnu jesam mi gomil dokumen pre sto . najznačajnij dokument biti jesam memorandum general savetni ministarstv odbra upućen sekretar ramsfeld . to jesam biti memorandum koj se traž odobrenj za prim određen metod ispitivanj , a u vrh se nalag odobrenj ministr ramsfeld za prim nek od tih metod . to jesam memorandum sa svojeruč unet belešk sekretr ramsfeld u dnu gde kaž kak on stoj 8-10 sat dnev . kak to da se od ovih zatvoreni traž da stoj sam 4 sat dnev ? biti jesam zapanjen , ali moj prv reakcij bil jesam , ovo jesam greš ! nek jednostav nij dovolj pažljiv pročit dokument . misl da jesam ljud u pentago albert mor smatr lojaln republikansk političk činovnik . nis ga smatr galamdžij ili liberal . rek jesam da oček da će pokren ta pitanj , a da će ljud na vlas reć , o , baš vam hva što jesam nas obavest . i da će to bit kra te stvar . Žel biti da vas pitam o memorandum koj jesam napis albert mor . da li se seća da jesam u dnu napis mal beleš o stajanj duž od 4 sat , jer vi stoj za svoj stol ... sećam se ! sećam se ! ova advok jesam tvrd da biti to nek mog da protumač kao mig da biti bil u red da se ide i dalj od metod propisan u memorandum . a , ne . ne , ne , ne . tu nem nikakv mig ni za šta . tam jesam bil jed odredb da drž ljud da stoj po nekoli sat , i to jesam bil jed polušaljiv opa da čovek u svoj 70- stoj po ceo dan . to mi jesam prost pal na pam , možd nij treba da napiš , ali eto jesam . Život ide dalj . njeg poent jesam da jesam vaš prav savetni mor bolj da vas posavet . čuo jesam vaš pit prv put ! ono što jesam men brin bil jesam metod , koj pojedinač ili u kombinacij mog da prerast u niv mučenj . u red , vi dopušta određe metod ispitivanj , ali tam mora dat i nek grani dok se sme ići . lišav svet mož da znač zatvar zarobljeni u mrač sob na 15 min , ali i na mesec dan , ili dva mese , ili tri mese , sve dok ne oslep . `` metod specifičn fobij zatvoreni '' : zmij , slep miš , pac , zatvar u kovč ... mašt vam jesam jedi ograničenj . sva od ovih tehni pojedinač mog biti u rezultat dat mučenj . narav , u kombinacij , prilič brz bis doš do tog . ako podvrg osob toj procedur , i drž jesam tak duž od 6 ili 8 dan , što biti po mom mišlj biti maksimum podnošljivos , ond jesam cen prilič viso . cen jesam nečij razum ? po svo prili , mož bit . u medicinsk literatur postoj fenomen `` usmerav sil '' , što čin gotov neizbežn da ispitivač mora da nastav da primenj sve već i već sil da biti postig želje rezulta . na primer , uzm memorandum sekretr ramsfeld i da kaž da se psi mora stav brnji . to jesam čovek koj se ne razum u vojs na ter , jer kad e-6 sed tam sa psom sa brnjic , ond nem nikakv utic na osob koj ispit . on će skin psu brnji . to jesam realnost . to jesam u ljudsk prirod . albert mor jesam zapret da će nastav da izlag u javnost sa svoj zabrinutošć ukoli se te metod ne uki . kad se , pos tih del , ispostav da postoj zabrinutost da se to tič men , sreć jesam da to uki i još jedn bac svež pogled na to , porazgovaram sa još nek ljud i vid šta treb učin . sekretar ramsfeld jesam zaist ukin te metod ispitivanj , i pos tog viš od godi i po dan nisam viš čuo nikakv izveštaj o bil kakv zlostavljanj zatvoreni . kad jesam udar na abu graib , prv jesam pomisl , da nisam obman ? da ne postoj odobrenj za zlostavlj zatvoreni za koj ja nisam zna ? da li jesam naređenj zaist bil ukin ? pre istražitelj , korišćenj lan , pas , stresn polož i ata na čul , nastav jesam da se šir . ton lagoranis jesam biti ispitivač koj jesam u irak stig nakon što jesam voj post sves zlostavljanj u abu graib . međ direktiv za ispitiv koj jesam nam dal , kaž se da jesam odobr korišćenj pas protiv zatvoreni , stres položaj , uskraćiv sna . sve što jesam rad , ili što se smatr surov metod , ili što krš Ženevs konvenc , reč mi jesam da rad . dak , stareši jesam nam rek da to rad tim ljud . kič oružan snag sad jesam lan komandovanj . ono što kre sa vrh lan komandovanj kao kamen pad do dna . zat jesam lind ingland zna šta jesam donald ramsfeld misl , a da zaprav s njim nij ni razgovar . u svetl abu graib , novinar jesam poč pomnij da obraća pažnj na prethod slučaj zlostavljanj , da biti pokuš da shva šta ih jesam prouzrokova i ko jesam biti odgovor . ljud pop tim gold iz `` njujork tajms '' , dohvat jesam se tog i poč da istraž , poseb sluča dilavr , vozač taksij . bar mi jesam posta sasv verodostoj da taj čovek ni za šta nij biti kriv , osim što se zatek tam tok čišćenj . to jesam biti čovek koj jesam ubijen ovd u zatvor . pogreŠ čovek u znak sećanj na one koj jesam nesebič dal svoj živo . pre četir godi naš nacij jesam napadn ... 9/11 se oseć u vazdu , a misl da jesam se oficir trud da tak i osta . trud jesam se da ove mom podseća da jesam ti ljud naš neprijate . ali teš jesam razum kak se od ovih mlad vojni mog očekiv da shva ko jesam im prav neprijate međ gomil pripadni razn milicij i selj u društv koj jesam nji bil potpu str . ako se dobr sećam , njeg prič jesam ima nek vez s raketn napad na voj baz . on jesam navod vozač kol koj jesam treba da pobeg . on jesam uze nov aut , zbog čeg jesam očigled biti uzbuđen , i odvez se u host , centar provincij , da potraž mušterij za taks . pronaš jesam troji muškar na pijak u host koj jesam krenu naz u jakub . jakub ! jakub ! mora da zamisl da jesam dilavar voz kuć iz centr ove provincij koj jesam njem bil toli dale koli se prostir ceo njegov svet . njeg jesam u baz saler zaustav grup pripadni avganistan milicij . oni jesam očigled pronaš električ stabilizator u prtljažni automob . bar jesam oni tak tvrd . kamp saler jesam biti raketir iz dalji nešt ranij ist dan . avganistan milicij jesam odm uhaps svu četvori pod sumnj da jesam neka bil umeša u taj nap . odv jesam ga u bagram , jak dale . dobija grup ljud koj dovod ovd u zatvor , i kaž vam da postoj dokag da jesam oni bil umeša u raket nap na američ snag . misl da im jesam tu puk fitilj . vi jesam u atmosfer gde nem nik drug sem vojni . oseća se neka moral izolova , i gub moral nač . ond posta frustrira jer ne dobija obaveštaj poda od zatvoreni za kog veru da jesam kriv i da ima šta da vam kaž . narav , požel da prekorač grani i vid koli dale mož da ode . velik pritisak jesam proizaš iz činjeni da jesam ima nekoli vrl značajn zatvoreni koj jesam nam dal mnog dobr informacij . kad jesam poč da gub te zatvoreni zbog odla u gvantana bej , oni jesam očekiv da to dob od svih . nek od tih ljud jesam ispitiv tek da bis ih ispitiv . to jesam bil smeš . misl , doved nek od njih i ond , kao , ovo jesam pogreš čovek . ova nij za nas . poseb ako jesam bil skriner , mog jesam to da kaž čim biti uša . u fazo , ova nij za nas . ima jesam jed zatvoreni koj jesam doš mental poremećen . vodnik loring jesam sve vrem govor , zna , da jesam to mas . to jesam al kaidi mas . tak oni rad . otiš jesam tam i razgovar s njim . biti jesam u pelen . jeo jesam sopstve izm , ali jesam loring i dalj govor da jesam to glu . rek biti , hej , hoć da ode i urla na ove ljud . zgrab biti kut pahulji koj jesam doručk tog jutr , pa biti uša u prostor i biti u fazo , oke , danas moram da se der na vas . biti biti kao `` dehidrira zam za so '' . poč biti da vič na njih . oni biti me gled skroz sluđe , a ja biti rek , da ! vi jesam kriv što jesam mi to sad ubac u pahulji . ili biti vik da li jesam elvis zaist kralj rok , ili da li jesam on umr . ili tak nešt , i to biti napis u svo beleš sa ispitivanj . posl biti to pretpostavlj da vid šta jesam rad ta dva sat . zaist ne mož steć utisak o osob dok s njom ne porazgovara par put . tok prv tri razgovor , sam jesam proverav njegov prič . traž jesam neslaganj , traž jesam rup . pos treć razgovor s njim , prič mu jesam i dalj bil dosled . govor jesam mu da misl da jesam nevin . ali oni jesam hte da ti ljud bud kriv , jer biti to bil bolj za njihov jedini . mog biti da kaž da jesam uhaps 60 ljud ovog mese i da jesam svi bil teroris . kad jesam posled put vid bin lad ? kad jesam posled put vid mohamed ata ? to jesam bil standard pitanj koj jesam postavlj svak zatvoreni . straš jesam teš vrš ispitiv s mal dokaz , a mi gotov nik nis ima dokaz protiv tih ljud , ili izmamlj prizn . mož ući i ispitiv ga , ali ako traž da se čovek jesam potpu inkriminiš , to jesam jak teš . zat mora poč s prim sve oštrij i oštrij metod sve dok ne iznud prizn . ja jesam url , ali jesam po vodni loring biti previš fin pre njem . mor jesam da pojačam pritisak na njeg . kak jesam vol da kaž , mor jesam da ga izbac iz njeg zon udobnos . pos nek vrem , naročit tok četvrt i pet ispitivanj , pošt jesam uskraćiv sna kom jesam biti izložen poč da ga izbac iz kolose , ispitivanj jesam post mnog intenzivnij . vodni salsed koj jesam bil neiskus kao ispitivač , ali vrst vojni `` mogu-j '' , dob jesam ovog čove koj jesam odbij da jesam pogled jer jesam žen . kaž da jesam zbog tog bil frustrira , pa ga jesam zgrab za lic , i okrenu ga pre seb da jesam gled i shv ozbilj . ali , narav , on jesam biti avg , muškar iz plemen konzervativ kultur , koj ne gled u nepozna žen . to jesam vodni salsed poč mal da optereć . tak jesam neka sta izmeđ njih i uhvat ga za košu . sater jesam ga uza zid . pokušav jesam da ga natera da sta uza zid , ali biti on sklizn dol . oni jesam ga gur naz uza zid . u tom nij bil nikakv smis . delova jesam da lup bez vez . prevodil mi jesam rek da kaž mu jesam doš žen u pos . to se , narav , nij dogod . ako jesam ikad vid nek kom jesam uskraćen san , pos dva dan oni posta rastroje idio . pos tri dan oni jesam potpu beskoris . zna jesam da nešt nij u red . sledeć što jesam čuo bil jesam da jesam umr . nedug pošt jesam dilavar ubijen , sazn jesam da jesam komandant avganistan ger čij jesam ljud uhaps dilavr i ost , takođ biti zatvoren od stra amerikan . ispostav se da jesam on raketir njihov baz , a ond pokup neduž avga i izruč ih amerikan da biti pokuš da se dodvor vojs . tri putni jesam posl u gvantana . nis pušte do mart 2004 . što jesam pun 15 mese nakon što jesam uhapše dok jesam se voz taksi . teš jesam shvat kakav razl jesam ima amerikan da tam poša ove ljud , kad jesam sasv jas zaključ da jesam dilavar biti nevin čovek kad jesam ubijen . to vas ter da se upita da li jesam ove ljud posl tam sam da biti spas svoj guzi . najgor od najgor ovi nis sam nevinaš . ovi jesam međ najgor od najgor . ovi jesam međ najopasnij , najobučenij , najstrašnij ubic na kug zemaljsk . oni jesam teroris . oni prav bomb . oni jesam generator teror . oni jesam član al kaid , taliba . i da jesam oni na slobod , ponov biti ubij . jedi što zasigur znam to jesam da jesam ovi loš ljud . uprkos tvrdnj ramsfeld , čejnij i predsedni buš da jesam ovi ljud najgor od najgor , da jesam svi oni zaroblje ma ratišt , nedav studij cel zborni vladin dokumen pokaz da jesam sam 5 procen ovih ljud zaroblj od stra sjedinjen držav . sam 8 post njih jesam okrivlj da jesam član al kaid . pre 90 post jesam uhapš od stra sever alijans ili pakistansk snag u zam za nagrad . mi tam nud veli nagrad . tam pada lec kao što sneg u decembr pad na čikag . analiz vladin dokumen s koj jesam skin poverljivost otkriva da jesam sam 7 procen zatvoreni u gvantanam zarob američ i koalicio snag . ost 93 procent , pop dilavr i njegov putni , pred jesam avganistan gospodar rat i pakistan , ponek za nagrad u hiljad dolr . zna , vojs nij u interes da troš 40.000 dolr godišnj na zatvar u gvantana bej ljud koj nis član al kaid . nji jesam , kao i svi , u interes da bud sigur da jesam ljud koj jesam zatvore zaprav član al kaid , a ne da troš resurs i vrem na zatvar nevin . ja misl da jesam prirod u ratn vrem hvat ljud . Žel da uhvat svak za kog sumnja da jesam opas . ono što se ovd razlik jesam to što vlad prv put u naš istorij nij sled svoj sopstve propis koj zahteva da se sasluš izvrš odm po hapš , ako postoj bil kakv sumnj . u rat u afganista 2001. voj sad jesam bil sprem da pošt Ženevs konvenc i uprav tim sud . nažalost , civil rukovodstv u ministarstv odbra jesam to zaustav . nekad jesam nek u avganista možd rek , dobr , ova osob jesam met visok znač . iz bil kog razl , bil da jesam zasn na netrpeljivost drug avganistan pre toj osob i njegov želj da ga se reš u preuzm njegov rod opiju . tu poč put za gvantana . i nij bil nači da ta osob to ospor . i još uvek ga nem . moaz beg , britan državljani osumnjiče za vez sa al kaid , uhaps jesam lokal agen obaveštaj u pakista . biti jesam u svoj kuć u islamabad u trenut kad jesam biti otet . navuk jesam mi kapuljač pre glav . ruk i nog jesam mi bil okova . fizičk jesam me une u zad deo voz . od tad viš nisam vid svo porodi . posl jesam me u kandahar , a ond u bagram . kad jesam biti ubačen u transport avion za gvantana , već jesam biti prekriven gotov od glav do pet različit pokrivač , mask za lic , čep za uši , tamn naočar ... i na kra , za svak sluča da nešt ne vid , kapuljač pre sveg tog . sedenj u avio jesam bil jak bol . već jesam korist trodel ode , a tu jesam i okov koj idu oko stru i zaključa jesam s leđ . bil jesam nemoguć pomer se , nemoguć normal dis , nemoguć čut bil šta . usp jesam da vik i zamol čuvr da mi nabav igl da me uspav . bor jesam se dve i po godi sam za prav da ode da vid zatvoreni , a ond jesam se još mese bor da prođ bezbednos prover i da nas voj tam pus . to jesam bizar ! nij mi na pam pada dok jesam studir prav u ameri , da ćem se sastaj i razgovar o tom da li ćem ima pristup naš klijent , i da li jesam naš klijen bil muče ! habeas corpus jesam zaist sušti vladavi prav . ne pruž ljud osnov prav da bud sasluša nakon lišavanj slobod , jed jesam od razl što jesam dig revoluc . da kralj nik ne biti mog da liš slobod bez saslušanj ! dve i po godi nakon što jesam 2004. prv zatvoreni stig u gvantana , vrhov sud jesam odb zahtev buš administracij da zatvoreni mog drž na neodređ vrem ne omogućivš im da svoj hapšenj ospor na sud . pos te odl , voj jesam uve specijal nov sud da sud da li zatvoreni treb da osta u gvantanam . tribunal za prover status bor ( csrt ) koj jesam na brzi ustanov vlad dev dan nakon naš pobed na vrhovn sud , obič jesam sprdnj ! nema nikakv prav ! nema prav na advok . nema prav na svedo . ne zna za šta jesam optuže . a ne zna ni kakv taj dokaz protiv vas ima . možd nik neć ni zna ! ali to ne eliminiš mogućnost koj ima da otvor sluča , jer ako se vra u budućnos , zašt ne biti i dalj predstavlj pretnj . mnog od moj klijen csr tribunal jesam oslobod krivi . vojs se to nij dopa . zva jesam ih ne neprijatelj bor ( nec ) , ali jesam sad post nlec , što znač nis viš neprijatelj bor jer hoć da kaž da jesam bil kriv u počet , ali jesam se u duš promen , pa viš nis kriv . ali jesam na prv mest bil u prav . ti ljud nis nuž nevi ljud . to nij tač karakterizacij . mnog jesam tačnij njihov dugačk naziv : viš se ne identifik kao neprijatelj bor . njih drž odvoj od ostal zatvoreni dok im vlad sad ne pronađ zem u koj mog bit vraće . nek od tih ljud policij jesam pokup na ratišt . da nis ovd , verovat biti na ratišt ubij američ vojni . ima razl zašt jesam ovd i naš jesam pos da osigura da oni tu i osta , sve do onog trenud kad se bud smatra da za tim viš nem potreb , gvantana krij činjeni da prav loš mom , aim ali , narav , osa bin laden nikad nis bil uhvaće . dak ima gvantana bej kao , ovd jesam 740 stvar loš mom , kao efikas pr trik , vid , zaist jesam postig nešt u rat protiv teroriz . gvantana obilazak za novinar ovo jesam glav ulaz u kamp x-zrak . bil biti krajnj teš da nek usp da pobeg odavd . kamp x-zrak napuŠten apr 2002. sva jesam 2,5 x 2,5 x 2,5 metr . jed čovek po ćelij . ako se seća lic u narandžast kombinezon , troji ili četvori kleč na jed stra , a troji ili četvori na drug . ako fotografiš odavd , dobić ist sli . ni jed zatvorenik nij umr u gvantanam . /od tog intervju 4 zatvoreni se ubila/ doktor će vam čak reć da jesam ovd izvrš pre sto hiruršk intervencij . dak , za njih jesam dobr što jesam ovd jer jesam prilič zdrav i što im završ sve što jesam potreb da se urad . uve jesam nek nov sport aktivnos ovd u kamp 4. nedav jesam urad ova košarkašk teren . lev od tog videć fudbal igrališ . privilegij jesam živ u kamp 4. mora poštov prav kamp da biti živ ovd . uve jesam nek stvar , kao kolač sred uveč , peps ponedeljk uveč , sladoled nede uveč . hajd da uđe da pogleda krev . na krev jesam ima takozva `` sk '' , ili `` stav komfor '' , kao rec četki za zub ! tu jesam bil i igr `` ne lju se čoveč '' . pit jesam ih , s kim da igr ? on jesam u sami jesam samc . u čem jesam probl da ih novinar slika ? da razgovara s nji ? da ih posmatra ? Želj da se ne obezbed platfor da ljud koj drž poč sa podl islamsk retorik . nasiln , podl , islamsk retorik ! gvantana bej prodavni suvenir instruktor za modifikov ponaŠanj takti al kaid jesam : štrajk glađ da skre pažnj medij i izvrš pritisak na vlad . /81 zatvorenik jesam biti u štraj glađ tok naš obilaska/ kad se taj bro značaj poveć , vi počin da govor o tom . počin da se raspitu . oni to razum . kamp 5 ima 100 krev i odvojen objek za ispitiv maksimal sigurnos . za one koj jesam drža u kamp 5 , proseč dan jesam biti uvek ist , jer jesam 24 sat bil zatvore u sami . u toj ćelij od 2,5 x 1,8 metr nisam mog da naprav ni 3 kor u jedn smer . biti jesam uveren da ću tu proves već deo svog život , i možd se suoč sa pogubljen , što jesam prilič čest govor . poseb ubitač u gvantana bej jesam to što tam ne zna kad će tom doć kra , i hoć li uopš doć . razl što jesam zatvoreni ulaz u štrajk glađ , na primer , i mog da glad do smr , pre reč omar degajs jesam , pola umir u gvantanam svaka . zašt ond ne biti uze svo život u sopstve ruk ? obilazak sob za ispitiv nemam namer da ovd bil kog drž duž neg što predstav pretnj za ovu zem ili dok ima obaveštaj informacij od znač u globaln rat protiv teroriz . mi i dalj sakuplja informacij od znač od ljud koj danas drž ovd . jed od razl što jesam me drž u izolacij jesam i to što jesam biti svedok tih smr u bagram . pit jesam me koj jesam vojni u to bil umeša i gde jesam bil u to vrem . don jesam fotografij ljud iz jedini , a ja jesam pokaz one za koj ver da jesam bil umeša . postav jesam mi jed od najčudnij pitanj za sve vrem mog tamnovanj , da li biti prist da bud svedok optužb na proces protiv tih vojni ? pomisl jesam , kakv ironij ! da li jesam to jedi sud koj ću vid pos svih ovih godi u zatvor ? vladavi prav okrut ironij dilavar prič ima jesam odje na rasprav u kongres , o zlostavljanj zatvoreni , nacionaln bezbednos , i vladavi prav . za jed senator , džo mekej , bivš rat zarobljeni , pit zlostavljanj zatvoreni jesam i politič i personal . sever vijetnam , 1968. hte biti sam da kaž svoj žen ... da ću se oporav ... da jesam vol i da se nadam da ću jesam usk vid . biti biti vam zahval da joj to kaž . to jesam sve . ako ova čovek , pos 6 i po ili 7 godi mučenj , kaž da to nij efikas , da jesam nehum i da rađ prezir pre sjedinjen držav , on mož da usta i bud glas mor po tom pitanj . posl jesam ih da se za nas bor u avganista i ira . izvrš jesam straš pritisak na njih da izvu informacij od zatvoreni . ali ond jesam odbac prav po koj jesam naš vojni obučava , i zamen ih zbunjujuć standard koj jesam se konstant menj u hod . kad jesam stvar kren po zlu , mi jesam okriv njih . i kazn jesam ih . misl da mora da uči nešt bolj od tog . snaž se zalaž da bud praved pre naš mladić i devojk u uniform . daj im jas standard ponašanj koj će odražav ide za koj rizik svoj živo . 5. oktobr 2005 , dok jesam sve već bro slučaj zlostavljanj zatvoreni stiz do sud , senator džon mekejn predlaž zakon o tretma zatvoreni . nacrt zako jesam traž apsolut zabra mučenj , kao i nasil , nehuma i ponižavajuć tretma . to jesam podstak nacional rasprav , onu u koj jesam `` đav '' biti u pojedinost . da li jesam još uvek dopušt da se koris mokar peškir i kap vod da biti se izazv pogreš percepcij gušenj ? korišćenj mokr peškir i kap vod s cil izazivanj percepcij gušenj jesam jed od tehni sa dug spi koj jesam traž rad grup . to nikad nij odobr . ta metod nikad nij bil odobr . jed od metod koj jesam čin prelaz sa rež fizičk na psihološ , zaprav jedi , bil jesam `` gušenj vod '' , jer jesam u sredn vek , pod inkvizicij , korišć zbog svog jeziv fizičk aspekt . to jesam korišć za pročišćenj i kažnjav jereti . Žrtv sil sipa vod u grl . Žrtv mis da se dav . to jesam užas . tel vam govor da umir . odm nakon 9/11 , cia jesam od bel kuć dob odobrenj za `` gušenj vod '' . jed od prv prim jesam u sluča ispitivanj ibn Šeik al libij , čove osumnjiče da jesam emir jed kamp za obu al kaid . najpr jesam fbi biti zadužen za njegov ispitiv , ali jesam administracij bil nestrpljiv zbog spor rezult legaln metod pris koj jesam korist fbi . zat jesam al libij prebac cia- . biti jesam osigur , omot lepljiv trak s kapuljač pre glav , i treba jesam da bud ubačen u sand ... u sand od iveri zbog njeg lič bezbednos ... za transfer do aerodro . ubac jesam ga u avion i izmest pre vrl neobič odredišt , egipt . kasnij jesam ga podvrg dvosedmičn brutaln tortur , koristeć sve te metod iključujuć i `` gušenj vod '' . od al libij jesam dob informac da jesam rež sadam husei obučav al kaid za hemij i biološ ratov . jed od stvar koj zna o muč jes i ta da će ona kog muč svom ispitivač reć ono što mis da taj ispitivač žel da čuj . u trenut kad jesam al lib , kog jesam guš vod , poč da prič , oni jesam , umest da ispita to što jesam rek , i uđu do det da vid da li to mož da se potvrd , oni jesam odm prekinu i otrč da jav šta jesam al lib rek . i prekinu jesam mučenj . i bum , to jesam dosp da najviš krug odlučivanj . sasv iznenad , kolin pauel jesam rek , hej , nemo viš da vas muč sumnj , pošt jesam uprav dob potvrd da jesam bil kontak izmeđ al kaid i bagdad . u februar 2003. držav sekretar kolin paul jesam izaš pred un da stvor sluča za rat u ira . mog da prat prič jed starij teror operativ koj jesam isprič kak jesam irak al kaid obezbed obu za ovo oružj . na sreć , taj operativ jesam sad zatvoren i isprič nam jesam svo prič . godi dan kasnij , cia jesam označ al libij kao čove koj jesam sve isfabrik , pa jesam opozv sve obaveštaj izveštaj s tim informacij . dak , drug reč , dobić informacij , ali ćet dob pogreš informacij . misl da jesam kolin pauel rek da mu jesam to biti najneprijatnij dan u život . svi eksper kaž da mučenj nij najbo način da se dob informacij . rušenj barijer izmeđ vas i njih , stic njihov poverenj , najbo jesam način da ih dobi . za to jesam potreb ima iskustv , talent i strpljenj . ond će vam možd reć nešt vred pažnj , pa ako ond žel da im sud i pogub ih , izvol . Žel da bud u stanj da izgr odnos sa nek . vi jesam njihov spas , jer njihov život kakav jesam do tad zna jesam svršen . mog li nešt da učin za tvo dec ? da li jesam zabrin za njih ? da li želiš da ih školuješ ? ja ću ih školov . Šta želiš ? rec mi šta želiš . napiš mi svo strateg za izlaz . kak ćeš se ispetlj iz ove užas situacij u koj jesam se , uzgred , jesam uval ? ne možeš naz kuć . možeš li ? ne . hajd ond da se pomir s tim . dozvo mi da ti pomog da pronađ strateg da ti spas život . eto tak se to rad ! količi informacij koj jesam mog da nam pruž pre 9/11 , po men jesam bil dragoc . ko jesam treba da nam kaž kak jesam se priključ al kaid ? Šta znač `` ispl '' ? kak jesam komunicir ? da li jesam korist emaar-s satelit telefo ? da li jesam bin laden korist dvojni ? pa kad dob sve te informacij , bil bis sposob za određe operacij . možd biti to bil preglomaz , ali po men jesam ipak tak treba urad . i ne mora nikom da se izvinjava . mi ne zna kakv nas odmazd ček na put . da ja žel da podstak ver , prost biti uze tu sli sa psom , i pokaz to . pogled biti svo mlad brać i rek , vi jesam sad duž da se osvet . tempira bomb zagovorni mučenj general se koncentriš na hipotetič . oni razgovara o tom scenar tempira bomb , rec , zamisl da jesam tempira bomb na tajms skver . sam što nij eksplodir . ima čove u zatvor . on kaž da žel advok . da li da pošt njegov prav na advok ili da spas milion život tak što ćem mu vez elektrod za testis ? 24 sat , nede za nede , ima direkt prenos brutal tortur ... sam mi rec u kakv jesam vez sa terorist . smišljen da spreč teror sa tempiran bomb da pob stoti hiljad , ako ne i milio , amerikan . govor o muč ovog čove ? govor šta treb učin da se spreč upotreb ovih bojev glav protiv nas . to jesam najobičnij glupost ! jer kad pita , hej , rec mi jed sluča u poslednj 500 godi kad jesam ima u zatvor nek s tempiran bomb . verovatnoć da se to ikad des jesam jak mal . čak i da jes u takv situacij , ko mož da tvrd da ćet doć do te informacij ako ih prebi ? ako jesam čovek toli posvećen , pre će umr neg popust . odm pos objavljivanj fotografij iz abu graib sredin 2004 . 35 post anketiran amerikan jesam verova da jesam tortur prihvatljiv pod nek okolnost . čak i nakon fotografij iz abu graib . to pokaz kak jesam ovakv populistič kultur pridob birač tel za mučenj , koj dopušt bušov bel kuć da se izvuč na način koj prenebregav zakon , a ne izaziv bes narod . u konzervativn rad emisij , potpredsednik dik čej jesam otvor bran prim `` gušenj vod '' . slaž li se da potap u vod nij nerazum , ako mož da spas živo ? pa , za men nij , ali jed vrem jesam biti kritik da jesam potpredsednik za mučenj . mi ne odobrava mučenj ! mi ne vrš mučenj ! fusnot : ako mi definiš mučenj , što znač tač ono što mi žel da znač , i ništ viš od tog . na izbor 2006 , buš administracij se otvor zalag za oštr metod koj jesam ostatak svet definis kao mučenj . buš i čej jesam igr na str birač i političr . ako im kongres ne da vlast da rad šta god bud neophod , kak će amerikan bit sigur ? pored terorist koj drž u gvantanam , mal bro osumnjičen terorističk lider i operativ uhvaćen tok rat , drž jesam i sasluš van sad u odvoj program koj jesam rukovod central obaveštaj agencij . cia program obuhv : gušenj vod , prisil svlačenj , staj do 40 sat nek pita , zašt sad obelodanju ova program ? nek ver da biti naš vojni i obaveštaj uključe u hvat i ispitiv terorist sad treba da bud u opasnos od gonjenj za rat zloči , jednostav zat što jesam svo pos rad pred i profesional ! to jesam neprihvatljiv ! predsednik jesam biti primor da otkrij svo taj cia program kad jesam vrhov sud odluč da ogranič njeg rat ovlašćenj . u istorijsk hamdanov odlu , sud jesam presud da saslušanj i suđenj terorist treb da se upravlja po Ženevsk konvencij . do ove deb jesam doš zbog odl vrhov sud koj kaž da se mora ponaš pre opšt čla iii Ženev konvencij . i taj opš član iii kaž da neć bit povred lič dostojanstv . to jesam , to jesam , to jesam , kao ... to jesam vrl nejas ! Šta to znač ? da li veru da jesam korišćenj svedočenj dobijen metod kao što jesam `` gušenj vod '' , stres položaj , zastrašujuć upotreb vojn pas , uskraćivan sna , uskraćivan čul , prisiln svlačen u sklad sa opšt član iii ? Što jesam najvažnij , ja ne mog da zamisl da biti takv svedočenj mož bit pouzd . gospodin glav tužioč , da li veru da iskag dobije nezakonit , nehuman postup mog bit prihvatljiv ? senator ... dobr , još jedn ... reć ću to ova : ono zbog čeg biti biti zabrin zbog takv zabra jesam , Šta to znač ? kak to definiš ? i ko to da definiš ? buš administracij jesam don nov zakon da biti izbeg ograničenj vrhov sud . u pravn smisl , misl da jesam hte da odba ustav . hte jesam da piš nov , ali to ne sme da rad . dak , potreb jesam da ubac nov tumačenj star ustav , i to nov tumačenj postaj izvrš u vrem rat , a rat će možd traj več ... sve jesam to moć . kongres jesam predsedni dao veći od onog što jesam žel . on biti se slož da se pridržav Ženev konvencij , ali sam dot dok on mož da definiš nje značenj i prim . nekolici zatočeni u gvantanam mož bit suđ , ali ost viš ne mog da kor habeas corpus : osnov zakon prav da ospor svoj pritvar . pošt jesam planir da se kandid za predsedni , čak jesam i senator mekejn glas za nacrt zako ubrz pošt jesam buš administracij zapret da će ga diskreditov kod birač konzervativ . zakopa dubo unutar ovog zako jesam odredb koj će oprost predsedni buš i svim član njeg administracij sve eventual zloči veza za mučen i zlostavlj zatvoreni unaz sve do 11 . 09 . 2001. predsednik nikson jesam bar ima džerald ford za prljav posl . predsednik buš pokušav da opros jesam seb . oprost se nij protez do vojni na linij front . suđenj jesam za men bil zbunjujuć period , jer nikad ranij nisam pred sud . nisam zna šta se zaprav dešav . na nek način jesam shvat , zna , da se suočavam s dug zatvor . sam jesam to razum u cel stvar . redov vil brand , osuđen : za zlostavlj sa sakaćen posl jesam me u zatvor , u voj poprav ustanov . izgub jesam svo stal pos . dob jesam nečas otpušt , što mi jesam bil smetnj za dobij nov pos u ist oblas . to me jesam finansij upropast . drag mi jesam da jesam sve gotov . to jesam to . drag mi jesam što mog da nastav život . redov demijen kors , oslobođen : nap , maltretir , zanemariv dužnos , hašiš mor jesam da se izjasn kriv za nap i po dve optužb za zanemariv dužnos . za uzvr , rek jesam da neć ići u zatvor na duž od 4 mese . umest da troš nov koj jesam potrošen na ta suđenj , bolj biti bil da jesam ga potroš na stvar voj doktri koj biti obezbed da drug ljud u borb idu dobr opremlje , dobr vođe , i s pun razumevan šta jesam njih nov ulog i odgovornos . kad jesam pritvorenik zlostavlj , ili tvrd da jesam zlostavlj , oni žel da nek zbog tog odgovr . ali to neć bit lic sa orl ili zvezdic na ram . ni jed oficir nij osuđen u sluča dilavar . nakon služb u abu graib , kapet karoli vud jesam dob mest nastavni u vojn ško za ispitiv u fort hačuk u arizo . Šta to govor o namer viš komand ? da ne žel da iskore zlostavlj , već da žel da ga ovekoveč . misl da će verovat bit još terorističk napad , i da će još amerikan pogin . argument da treb da muč zatvoreni da bis zaštit američ živo , smatram kršen naš najdublj vrednos , kao i sam bezbednos naš zem . ne bor se sam da zaštit živo . bor se da zaštit princip . ako kaž da jesam tok avganista , gvantan i ira zatvor 50.000 ljud , reć ću vam da jesam manj od 1 post njih teroris . * do septembr 2006. bro zarobljeni premaš jesam 83.000 * ni jed nij izveden pred sud jes li nek od njih bil pobunjeni ? verovat . hoć li gotov svi , poseb u ira , post pobunjeni nakon ovakv tretma ? da . ja jesam biti kidnap , otet , prisil zatvoren , mučen i plašen dodatn mučen , bez optužni . bez suđenj . moazam beg , oslobođen pod pritisk britan vlad čak jesam mi i mnog vojni pos rek , zar to nij straš kad nis terorist , a dospeš ovd , ali do odla , sigur jesam da ćeš to bit zbog nači na koj jesam pre teb postup . misl da tu postoj izvest stepen predrasud da ova religij , i ljud koj jesam ote avion , toli ne pošt život , da ćem se okren i reć , ako oni do te mer ne cen život , a 9/11 jesam jas primer ... ko ih jeb ! sve jesam dozvolj ! mi iz sel dolaz na dilavarov grob da se pomol za pok njeg duš . ja se mol za njeg i ost na grob . nadgrob spomenik : dilavar mučenik . sel jakub . Šahpur , dilavarov brat : Šta da kaž o amerikan ? moj brat jesam biti neduž . jedv da jesam biti viš od det , a oni jesam ga ubi . otk jesam on umr , ne mog da okus čaj . ne mog da okus hra . ništ ne mog da okus . zamisl da pođ odavd i nek usp vas ubij . kak će to podn vaš dec i vaš žen ? kak biti se oseć vaš otac ? to ne čud što jesam na kra sveg ovog , dilavar , žrtv , zaist izgubljen . dilavar jesam biti skor nevidljiv na suđenj . nikad nis vid njegov sli , nik nikad nij pomen žen i dec tog čove , koj jesam ost bez muž i oca . on uopš nij biti deo sli . dilavar nij mog da rad u pol , pa jesam rek , uzeć taks , i donos porodi mes i krompir sva več . mnog jesam još drug ljud tam koj će upas u ova sist ukoli se ne poprav , a sam jesam jed potreb da vas pods na šta jesam taj sist sposob . američ vrednos se zasniva na pojm ljud dostojanstv i sveti pojedin . dopust da se okrutnost primenj kao stvar zvanič politi , znač reć da naš pre nis bil u prav u vez ovih neotuđiv prav . amerikan očigled žel da ver da jesam mi neka moralnij neg ostatak svet . iz nek razl ima zaist snaž žel da se tak oseća . misl da to erodir . stvar ne znam kak će to utic na nas . misl da jesam mnog ljud uprav odluč , pa , zna , drugačij jesam sad pos 9/11 . ne mož viš bit dobr . mora post čvrs . morać da vid šta će to učin nam . Šta vi kaž ? misl da jesam to sranj , iskr . misl da i dalj treb da se trud da bud onoli dobr koli mož . posveć mom ocu , fren b. gibn ( 1924-2006 ) mornaričk istražite u ii sv . rat men jesam krajnj neshvatljiv da jesam naš najviš zvanični , ramsfeld , buš i čej , ne sam toleris tortur , već jesam se za nju i zalag . to jesam stvar sruš moj ver u američ vlast , jer tok drug svet rat i rat u korej , gde jesam takođ služ , mi jesam ima oseća da jesam na stra dobr ljud . sjedinje držav jesam uvek bil na stra pravd . pre ljud jesam pristoj postup , i postoj jesam vladavi prav . nik to nemo zaborav , da jesam iza fasad rat mržnj postoj kao stožer vladavi prav koj jesam se ljud povin . to jesam bil nešt u šta jesam ver . to jesam ameri čin drugačij . kvr , jun 2014 .