 amiš zajedni u pensilvanij , to jesam tih i miroljubiv svij . pa ipak , prij pet stoljeć , njih se pre ubraja međ najopasnij ljud u europ . oni jesam bil radik , protestan ... jed od deseti grup koj jesam u 16. stoljeć rascjepk katolič crkv . u četvrt dijel ove povijes kršćanstv ukaz ću na okidač za religioz revoluc . pokuš ću pronikn u smis strašn rat i strastven pat u europ i pokaz zašt jesam to donij i veli radost i slobod . Žel shvat kak jesam star zapad crkv uzvrat udar obnavljajuć katoličantsv . od svih lud crkav koj jesam vid u meksi , ova jesam definitiv najluđ . pa sad , ja misl da jesam ovo raj ! izn sveg , žel razumj kak jesam crkv , koj jesam bazira na poslu autorit kler , uspj izrod jed drug , u koj jesam pojedin odgovor sam bog . povijest krŠćanstv 4. epizod reformacij pojedin ispred bog 1500. godi , jedi kršćanstv za koj jesam zna veći zapadn europlja bil jesam crkv koj jesam seb naz katoličk , crkv pap u rim . nje svećeni bil jesam elit , ima jesam moć povez obič ljud s bog . demonstrir jesam čudes sposobnost na mis pretvor kruh i vin u prav tij i krv isus krist . sad jesam miliju europlja bil na ivi odbacivanj te katolič crkv zbog sasv drugačij kršćanstv . sam jed stvar jesam mog nametn takv dramatič promj . to jesam bil moć jed idej , idej o neč što pogađ sve nas ... smr . biblij nov zavj nud jednostav predodžb . kad umr , ide u raj ili pak . ali , za nas zahtjev smrtni , ni previš dobr , ni previš loš , zapad crkv jesam rek da postoj nešt izmeđ , zva čistiliš . tam čekaš dok ne budeš sprem za raj . doduš , čistiliš jesam kao i pak i nij nima ugod mjest , ali jesam vrijem u njem ogranič , tak da čovjek mož učin nešt da biti skrat svo boravak unutr . možeš dat novčić prosja i on će mol za tvo duš . ljud jesam čak oporuč ostavlj nov selja da se mol za njih . to jesam biti prekras ruka-ruku-mije-sist . u 16. stoljeć crkv jesam šir prodav indulgenciij koj jesam staja koli jesam izbjeg vrem u čistilišt . nov jesam iša za nov crkv i bolni . kad jesam pap žel završ gradnj bazili sv . petr u rim , pokren jesam kampanj s indulgencij . nek jesam možd misl kak jesam to u red , ali , roj jesam se pitanj u glav jed njemačk red , čij će pogled na zagrob život promijen zapad crkv . on se zva martin luther . luther jesam veći svog život prov u mal grad wittenberg na isto njemač . sva godi na dan 31. listopad slav dan reformacij . tog datu 1517. godi , luther jesam objav sveučiliš debat o indulgencij koj se treb vod o ne manj od 95 izjav , odnos tez . i kaž da jesam tu debat najav prikucavajuć obavijest na vrat ove ovdj crkv . i to jesam , po legend , biti početak reformacij . pa šta jesam to bil toli revolucionar u lutherov idej ? ironič da ga jesam nadahn , a sam tim i cijel protestants reformac , najvažnij teol katoličk kršćanstv : afričk biskup iz četvrt stoljeć , augustin iz hipp . augustin jesam rek da biblij otkriv svemoguć bog , koj jedi odluč o naš sudbi nakon smr . luther , kao i augustin prij njeg , čit jesam aposto pav koj kaž da jesam spaše od pak , opravda , ne naš dobr djel , neg vjer u bog . e , ako jesam to tak , ond crkv nem prav mijenj ili čak utjec na vjer i jed jedi ljud bić . prodav indulgencij jesam bil greš i beskoris . luther jesam podsjeć ljud da ključ spasenj ne lež u ruk crkv , neg u riječ božj . a ona se mog nać u biblij . nevo jedi što mnog obič ljud nis zna ni čit ni pis . kak jesam mog čut poru iz knjig ? ali , luther jesam naš efikas način zaobić taj probl . sve do njegov vrem veći crkve glazb pjev jesam na latinsk svećenstv i zbor . luther jesam napis prvoklas njemač pjesm , koj jesam svad mog pjev . one jesam pomog u šir biblij por . pit jesam kapelmajstor ove crkv zašt jesam te pjesm bil tak uspješ . čul jesam ovu div melod , ein fes burgkoj neka ostaj u glav . zar ne ? da , to jesam luther melodij koj unos eleme popular glazb onog dob : narodn pjes , nešt mal ples , kao ... ali , veli kongregacij to sigur nis mog , nis bil toli sofisticira ? ima jesam proble , a pastor jesam se žal : mi stal pjeva te pjesm , ali narod jednostav ne pjev dovolj glas . ili : oni ne surađ . i šta jesam rad ? pokuš jesam škols dje nauč te pjesm . čak jesam ih sla na mis da sjed međ narod . treb jesam pjev glas , a ond će to valjd i drug povuć za nji . luther nij namjerav napust crkv . sve što jesam on čin , bil jesam : vrat bog moć koj jesam bil božj . ali , ond jesam crkv napust njeg ! pap jesam smatr da luther ugrožav bogomda autorit crkv . dak , jed sveča papin proglas ga jesam prokl . luther jesam odgovor spalivš ga. u sljedeć desetljeć , taj otvore prkos drevn autorit izrod jesam protestantizam . ali , proklamirajuć svoj viđenj spasenj , luther jesam riskir smrt na lomač . on jesam prkos ne sam pap , neg i najveć monar europ , car svet rim carstv , karl v. ima jed pobož legend da jesam luther rek car : ovdj stoj i ne mog drugačij . da to nij rek , treb jesam reć , jer u tom jesam bit njegov otpor . misl , ta jesam paro , po men , najprimamljivij stvar u protestantizm . usamlje jesam sa svoj savješć i ne mož drugačij . luther poru jesam privlač današn individualizm : odbij slijep prihvaćanj autorit . ali , treba jesam ogrom hrabros oduprij se pap i car . ali , čud jesam da jesam luther pun govor i o poslu sil koj jesam bog postav na zem . to mu jesam pun znač . Šta jesam ond bil luther poru , pobu ili stvar mir , pokor društv ? pa , luther zaist nik nij odgovor na to , a to neodgovor pit još uvijek jesam središ probl protestantiz . a najgor jesam tek slijed . luther jesam otkr da jesam drug reformator odb slijed njegov smjer . ovdj jesam on staj , a oni jesam smjer nešt drug . dok jesam luther biti sveučiliš profesor ... jed drug velik reformator , ulrich zwing , biti jesam jed marljiv župnik . on se zabav svoj vlastit reformacij u jedn od najveć europsk gradova-držav , züric . zwing jesam uvijek tvrd da jesam neovis o luther otkr central mis protestantiz da nas sam božj dar vjer mož spas od pak . misl da jesam teš u to povjerov . to biti sigur bil jed od najveć povijesn slučajnos svih vrem ! i mor se reć da se luther i zwing nis podnos . vidj ćem zašt . 1522. godi zwing jesam biti pozv na jed bank , na koj jesam gos jel kobasi . te jesam noć kobasi post paro za švicars reformac . bil jesam vrijem post , kad crkv govor ljud da vrš pokor za svoj grije , odričuć se razn stvar , osobit ukusn kobasi . nepriklad jedenj kobasi uzrokova jesam prilič komeš u züric . sâm zwing zaprav nij jeo kobasi , ali jesam ustvrd da nem ništ moral pogreš u kobasic . naglas jesam da u biblij nem nikakv zapovijed o post i upozor jesam zürich na to kak se crkv ne bav istinsk božj zakon ako diž toli galam oko ovakv stvar . zwing jesam rek da jesam u biblij , a ne u pap , božj autorit . ovo dos sve ist kao i luther . ali zwinglij reformacij otiš jesam pun dalj . dak , sad ne mož izbjeć struč žargon da bis pojasn stvar . u to vrijem jesam svi reformirani , sam jesam ova neluteran verzij protestantiz post pozn kao reformira , s velik početn slov . dak , ono što se događa ovdj u züric bil jesam stvar jed sasv nov obli protestantiz . vlas u züric smatr jesam da ima svet bogomd prav na vlast . zwing im jesam rek da to prav pripad bog . to jesam grad vijeć toli naljut da jesam cijel crkv iz züric iščup iz ruk mjes katoličk biskup . a zwing jesam biti iteka sprem reć im kak vod crkv . zwing i njeg suradni jesam nanov iščit des zapovijed . zapovijed jesam zabranjiv sli , pa jesam poder sve sli svet . čak jesam i glazb izbac na pol stoljeć i viš , zat što ljepot odvrać od molitv bog . a kak u biblij ništ ne piš o celibat svećenstv , kler iz züric jesam raskin s polumilenijsk tradicij zapad kršćanstv da se ne žen . ali , zwing jesam ima još jed kontroverz prijedl , koj jesam post zaštit reformirani cirišk bogat kanoničk crkv , velik samostansk crkv , odnos grossmünster , zwinglij mis , odnos euharistij , preinač jesam src kršćan bogoštov . na posljednj večer , prij neg što jesam rasp , krist jesam prelom kruh i uze vin , nazivajuć ih svoj tijel i krv . star crkv jesam drž da jesam , na mis , bog dao svećeni moć pretvor kruh i vin u kristov tij i krv . on jesam zaprav fizičk dav bog narod . to jesam svećeni dava zapanjujuć moć . stoljeć jesam oni bil glav vez s bog ... a glav oltar s koj jesam vod mis biti jesam najsvetij mjest u crkv . ova crkv jesam bil sagrađ za katolič bogoslužj , stoljeć prij reformacij , tak da jesam sve ovo ovdj smišlj za pogledaj-iza-me ... tam gor na istoč kri . tam biti treb bit glav oltar , gdj se danonoć služ mis . ali , kao što vid , nest jesam ! i , umjest tog , sve jesam pomjer pre naprijed ova gdj ja stoj , ka ovom izvanredn komad reformacij inventr . ovo jesam krstioni , ali ima , zaprav , dvostru funkc i kao pričes stol . a postavlje jesam međ narod , zahvaljujuć zwinglijev i cirišk reformacij . zwing jesam tvrd da se kruh i vin ne pretvara čudes na mis . tu revolucionar mis jesam opravd svoj čitan evanđe . biblij nam kaž da jesam krist uzaš na neb i da se neć vrat do sudnj dan . on sjed zdes ocu , a ne ovdj za stol u züric . zwing jesam rek da jesam lomljenj kru i pijenj vin simbo . vjernik ne zaborav da jesam krist umr na križ . lutherov osvrt na to ? zwing jesam grešnik i luđak . danas jesam glav pastor grossmünster käth la roc . u prav duh reformacij , ona ima svoj vlast idej o kru i vin . dak , vi jesam zwinglij nasljedni u ovo crkv , ali , ja biti rek da vi nema baš ist mišljenj o euharistij kao ond . ne , ja jesam mal bliž luther . a-h ! da . luther , velik neprijatelj zwinglij , a vi bliž luther ? zwing jesam biti jak racionalistič . razmišlj jesam glav . da . sve jesam u glav . da . i misl ... luther jesam biti bliskij s narod i ja osjećam kad nek daj pričest i kaž : ovo jesam tij kristov , odnos , ovo jesam kruh život , da se nešt događ izmeđ te osob i men i dobi ... i misl da u tom trenut ljud mog osjet : da , on jesam tu ... sa mnom ! shvaćam . dak , vi kaž da jesam zwing ima tu veli ide o zajedni , ali da ima nešt , što mu jesam možd promak , a to jesam događ izmeđ bog i pojedin . misl da jesam tak . a to jesam lutherov shvać , koj jesam zwing , čin se , možd promaš . da . nikakv čud što jesam se toli međusob mrz ! oba reformator jesam uzdiz savjest pojedin izn poslušnos svećeničk autorit . sam što jesam zwing prednost dav hladn , logičk rasuđivanj pred lutherov pronican u strastven dubi vjer . ali , raskol jesam ukaz na velik probl reformacij , koj jesam i danas zaštit znak protestantiz : sklonost sektaš . ako bibl bil komeond će se i bil koj idej iznenad učin jak važn . to mož bit man . ali , ist tak , mož bit i snag , okidač za širenj . na zwinglijev užas , nek od onih koj jesam on nadahn , sad jesam ukaziv na to da biblij ne spom krštenj dje . pa jesam poč krst odras nanov , s prav zasluživš nadimak anabaptistis oni nis viš toli prkos pap , neg gradu-držav züric . zaprav , tvrd jesam da nov zavj nigdj ne upuć na crkv i držav . siječnj 1525. godi , grup radikaln entuzijast krst se pred oči javnos . obav jesam to lomljen kru i pijen vin , a sve to bez prisustv i jed jedi svećeni . to jesam biti otvore izazov . to jesam bil previš . grad vijeć osud jesam četver od njih na smrt , na način priklad njihov zloči protiv krs vod . utop jesam ih , ovdj u rije limmat . ali , anabaptis nis namjerav odust . u brd pon züric nalag se taj sastajališ ljud izbjegl pred progon . pop jesam se gor s peter detweiler , pastor reformira crkv . zamisl ljud koj ova dolaz sa svoj djec , progonje obite koj se okuplja na bogosluž , i ... misl da jesam ovo bil jak poseb mjest za njih . Švicar anabaptis jesam usk post sam jed od mnog grup koj jesam polag prav na jedi autentič kršćanstv . svi jesam oni opst do danas : unitarijan , menon , amiš , kveker . trides godi nakon luther revolucij još nij bil izvjes da će se protestantizam prošir dil europ , da ne govor o ostat svij . u tom trenut se des da jesam jed mlad francu prognanik uni nov dinami u reformac : jean calvin . calvin nik nij hti napust francus . katoličk progo jesam ga na to natjer . biti jesam to čis sluča da jesam izbjeg u ova grad-držav na rub Švicar . nik mu se nij previš sviđa to mjest , ali , osjeć jesam da ga jesam bog posl neambicioz , usmjeren ka cil , suhopar calvin , biti jesam tak uspješ , da jesam njegov grad post pozn kao protestant rim . to jesam bil Žen . fascinant jesam intenzit u onom što jesam calvin govor o otkrić bog . govor jesam o vjerni koj jesam doživj susr s bog . naginj jesam tom da bud upamćen kao kvaritelj vese , i zaist jesam jedn zgod hti cijel grad Žen zabran ples . jean calvin jesam živ ovdj od 1543. do 1564 , godi svoj smr ali njegov prav znača jesam u tom da jesam zbunjujuć vrtl protestant reformacij uni u praktič i pristupač vodič , svoj instit kršćan religij . bivš šefi reformira crkv u Žen sad jesam direktori grad muzej reformacij . pronaš jesam za men specijal primjerak calvinov instit iz njih zbir . mog li ga uze u ruk ? narav . ovo jesam prv izd , zar ne ? toč , iz 1536. godi . i tak ... to jesam izvanred . on jesam sveučiliš profesor , u svoj kasn dvades ? da , toč . i pokušav preformulir kršćanstv i ono bit iznij u jedn knjiži , zar ne ? da , ali ja biti volj taj calvinov pokuša shvat kao dav ljud nov ključ za razumijev kršćanstv , da jesam mog predoč kršćans doktri , i na reformac biti gled prvenstv kao na tumačenj tih star idej . korist riječ nov [ ključ ] , ali misl da biti calvin zbi rek star , zna , prij srednjovjekov katoličanstv , prij te pokvarenos . da , ali bar mora prizn da jesam uzburk stvar nov val , don to nov širenj idej , star idej , takorekuć . isabel , osobit mi jesam čast što jesam te upozn , jer jesam ti bil prv žen nasljedni calvi . toč . i to manj od petst godi nakon njegov rođenj ! pa ... to jesam ništ , zar ne ? neg ... šta misliš šta biti calvin o tom misl ? narav da to za calvi ne biti bil prihvatljiv , jer jesam ima idej svog vrem da se žen treba drž kuć . dak , ne misl da biti to odobr , nij odobrav ni da žen bud svećeni ili propovjedni . pa kak jesam ti uspj post poglavar crkv ? otiš jesam na calvinov grob i polož na njeg ruž u znak sjećanj na taj život , to jesam tak važ život ... ali , ond jesam se okrenu ka grob i rek : sad jesam ja na red . calvinov priručnik jesam rašir protestantizam dale izv Žen zahvaljujuć jedn osobit tehnologij . tisak jesam omoguć svi obrazovan čit calvinov instit , što jesam oni i čin . njeg sljedbeni jesam tisak iskorist i za stvar poseb Ženev biblij , brižljiv uređe i s komentar koj pomaž u čitanj i tumač . ovo jesam , zaprav , moj vlast primjerak Ženev biblij , ali , ova jesam iz 1606. godi , iz vrem kad jesam bil bestseler u englesk . i ona jesam viš neg sam knjig . ovo jesam način život . ovo jesam kršćan način život . otvoriš ju i vidiš da jesam sva poglav podijelj u pasus , tak da možeš upamt sam mal odlomak i citir ga. ali , pun viš od tog , govor ti kak ju čit . svud uoko tekst ima ogrom količi komentr , koj te upuć kak misl kao reformira kršćanin . a u dodat na kra , ima nešt drug : 150 psal pretvoren u metrič psalm , u poez . i nek od tih psal još jesam prisut u crkven pjesmaric , a pozn jesam psalam 100 , takozva star stod . Žen jesam post svjetionik pokr protestantiz , koj se šir europ . zürich i Žen jesam svoj crkv smatr prav , dobr reformiran , katoličk . rimokatoli se ne biti slož , narav . calvinov stil protestantiz definir jesam stvar protiv koj jesam biti : ne sam pap , neg i , po njihov mišlj , jad polureformira lutera i lud anabaptis . reformira protestantizam jesam također biti izvanred u svoj sposobnos da preskoč jezič i kultur barijer . ugrađen u ženev star grad zidi podsjetnik jesam na ključ figur reformacij šir europ . međ nji jesam i jed Škot , john knox . u ženevsk crkv jesam knox naš model koj jesam primijen u Škotsk . propovijed božj riječ jesam središ dio bogoštov , a to se odraz na veliči i raskoš nov gradsk propovjedaoni , i nadale jesam oponaš . Škot crkv u ženevsk stil izbac jesam calvi iz kalviniz . na škotsk bogoslužj uzvikiv jesam molitve paro i amen , što nam jesam i danas poznat iz američk evangeličk protestantiz . od dje se zahtijeva da kod kuć pon šta jesam pastor tog jutr rek u crkv . posljedi jesam bil da jesam Ško nauč cijen dobr obrazov za sve na način kak njih engle susjed nik nis sasv shvat . protestantizam jesam stig i u engles , ali ne u obli koj biti john knox odobr . biti jesam smjer jedinstve u europ . 1534. godi henrik vii jesam jesam seb proglas poglavar engle crkv , nakon što jesam pap odb poništ njegov brak s katarin aragonsk . reformira europ u mjest kao zürich i Žen , okrenu jesam leđ svečan , pjevan mis u okruženj velik katedr . ali kćer kra henri , elizab i , kontroverz jesam odluč zadrž oboj . odgovornost za održav pjeva tradicij ovdj u katedr u winchester lež na kapelmajstor andrew lumsd . andrew , zbor jesam izv poduč me , gospod willi byrd , što jesam jed od moj najdraž komad anglikan glazb . ali , on također pun govor i o englesk reformacij , zar ne ? da , jed od tem u tom komad jesam jed dio gregorijan pjevanj , koj jesam bil u optjeca stotin godi prij willi byrd . tonus peregrinus čut ćet ga na počet pjevanj , kad cij zbor pjev . dot se sve pjeva na latinsk , bil jesam potpu neprihvatljiv ljud , i jed od stvar jesam bil preves to na engle da bud ljud prihvatljiv , ali , byrd jesam biti jak lukav , jednostav jesam ovo ubac da podsj ljud na bivš rež . i to zat što jesam rimokatolik , zar ne , koj piš za protestants kralji , elizab ? kak jesam ona to dozvol ? dak , jak dobr pit . misl , ona jesam očit jak volj tu vrst glazb i misl da jesam vjerojat zažmir na jed oko . ali , nis svi u englesk odobrav polovič mjer u reformacij . puritan jesam bil strog protestan koj jesam mrz sve što jesam podsjeća na katolicizam . čak jesam pod jedn od elisabethin nasljedni , charles i , njihov bijes prerast u građan rat . puritan vojni jesam se bor za parlament u westminster , a protiv charles . polup jesam prozor stak s mozai i svak simbol engle katolič monarhij . ovi lijes sadržava kos anglosaksonsk kralj . sam što jesam sve kos na pogrešn mjest , jer jesam vojni parlament nasil otvor lijes i razbac kos naoko da biti tak izraz svo prijezir pre kraljev . sve jesam to biti dio njih kamp protiv drev praznovjerj i njih težnj da doved nov jeruzal u engles . na kra jesam puritan komandant , oliver cromwell , pobijed charles , čak ga i smakn i uspostav protestants republi . ali , puritan nov jeruzal nij biti omiljen . prekipj jesam kad jesam pokuš ukin božić , jer ga nij bil u biblij . engle crkv jesam obnovlj , katedr i sve osta . usprkos svim kasnij problem oko engle religij , anglikanizam jesam post sastav dio nacional identit . od reformacij , anglikan zajedni jesam tetur izmeđ katoličanstv i protestantiz stvarajuć suptil , kontemplat vid kršćanstv . to jesam dio kršćan crkv koj ja najbo pozna i moram prizn da ga još uvijek vol , usprkos svim njegov grešk . dak , sad jesam upozn galer protestantiz : lutera , reformira , radik , anglikan . prič o reformacij jesam prič o raskol i progon . to jesam ono što jesam ljud najtež razumj . kak možeš spal nek na lomač zat što jesam rek da nek kom kru nij bog ? instinktiv osjeća bol spaljen pojedin . ipak , to jesam biti svij drugačij priorit . oni jesam osjeć bol cijel društv ako jesam pojedin zanijek bož isti . dak , društv se mora izliječ , čak i ako jesam to znač prouzroč užas patnj pojedin . ljud jesam strastv brinu o tim stvar , a ta str nij nipošt bil sam na stra protestan . protestantizam jesam već biti pobijed na sjever a dobr se nos i sa središnj europ . sad , teš da jesam katoli doko promatr njegov gut ostad kar . ako jesam čul protureformacijupomisl bis da jesam ona i bil sam to : reakcij katolič crkv na protestantizam . zaprav , ona jesam poč kao odgovor na jed pun star prijetnj : islam osvaj Španjol u sedm stoljeć . katoličk kršća jesam se drž u sjevern Španjolsk . petst godi jesam sanj o oslobađanj držav . u 13. stoljeć prob jesam se natrag u andaluz na jug , u jed od njen najveć grad , córdob . córdob jesam bil velik korak u ponovn osvajanj Španjol a iza men jesam najveć zamisliv simbol te pobjed . katedr u córdob jesam neobič građevi . velik kor i glav oltar jesam kao kukavi u gnijezd . zabode jesam direkt u src neč što jesam nek bil ... džamij . ova građevi jesam bil najveć džamij arap , musliman córdob . ali , kad jesam katoli ponov zauz grad zaplijen jesam ovo svet islam mjest i posvet ga za kršćan bogoslužj . trijumf katoli vriš sa svih stra . katolič Španjol jesam bil opsjedn suzbijan isl . jedna tak jesam bil zabrin i zbog židovstv . nje vladar , ferdinand i izab , post jesam prv monars koj jesam vod inkvizic za iskorjenjiv nekatoli . inkvizicij jesam operir iz star alcázaraŠpanjol inkvizicij jesam godin bil na loš glas zbog svoj okrutnos i teror , ali vrijed reć da jesam svi prav sistem 16. stoljeć bil okrut i tlačitelj i da jesam zaprav , sve u svem , inkvizicij smak manj postotak osumnjičen neg veći sekularn sud . ono što inkvizicij jes čin , bil jesam podstic siste ras i kultur nadmoć . to jesam dov do militant , samouvjere katol , koj se pojav prilič neovis o protestantsk reform . ipak , rim jesam na kra shvat da mor reagir i na reformac . 1545. godi otpoč jesam koncil u trident u italij , da biti preformulir katolič isti i izn potvrd papin autorit . ovo jesam jed drug crkv u córdob , koj utjelovlj duh trident konc . sagrađ jesam bil za nov novcat organizac , sprem izvršav naredb konc : za društv isus , isusov . ovo jesam jak veli građevi , ali jesam i jak jednostav . ran isusov jesam volj jednostavnost . i , narav , jak jesam otvor . ovdj nem pregradn zid . tu jesam , narav , propovjedaoni , jer katoli propovijeda dobr kao i protestan , sam što katolič crkv mož ponud pun viš iz svoj tradicij . na ovom glavn oltar iza men nalag se svetohraniš , u koj se čuv posveć hostij , kristov tij , za vjerni na štov kad god uđu u crkv . ali viš od tog , njeg maj , marij . ona jesam uvijek prisut , ljud maj koj jesam rod bog . a ona bogoštov daj jed žens not , koj protestantizm zaprav nedostaj . također ima i ispovijed , sasv nov izum protureformacij , tak da mož istovar svoj grije pred svećeni . dak , ono što jesam protureformacij nud čovje biti jesam taj osjeća pripadništv , zajedništv sa svet majk crkv . to jesam biti odgovor protureformacij marti luther , ulric zwingl , jea calvi . dale od tog da ju jesam protestantizam uništ ; katolič crkv učin jesam ono što kršćanstv uvijek čin : prilagod se krig ! na kra jesam ispl obnovlj , sprem pridob nov preobraćeni . ovo jesam granad , musliman utvrd koj jesam zadnj pal pred trup ferdinand i izab . kad jesam musliman sil nest odavd , katolič Španjol i portugal poč jesam osniv prekomor carstv . čovjek koj vid izn men jesam kristofor kolumb pred nog kralji izab . 1492. godi , ist one godi kad jesam pal musliman granad , kolumb jesam dosp do onog što danas naziva zapadnoindij oto . [ karib ] crkv jesam put na tim ist brod kao njeg vojni . protureformacij katoličanstv bil jesam na put post prv svjet religij . prv misionar u nov svij bil jesam brać franjev ... koj jesam očajničk pokušav šir riječ jer jesam vjer da se bliž kra svij . pol stoljeć kasnij , slijed jesam ih isusov . u zem pop meksi ti izaslani militant katoličanstv nailaz jesam na civilizacij , koj jesam ispočed bil u stanj suprotstav se . ali , iznenad , urođeni jesam poč umir na tisuć . riječ jed očaj vladr , hrpimi , pop stjeni . nis vojni , neg nevidljiv armij europsk boles učin najviš šte . traumatizir lokal stanovništv čest jesam bil i te kak sprem obrat se na katoličanstv . tam gor jesam crkv naš gosp od pomoć . rek biti se da jesam sagrađ na brd , ali zaprav sagrađ jesam na vrh najveć svjet piramid načinje ljudsk ruk . kad jesam katoličk misionar doš u meksi , namjer jesam podiz crkv na vrh hram . oni jesam svoj žrtveni smješt toč na vrh star žrtveni . rek biti se : katoličanstv jesam zakon . okay ! mož nauč jak pun o nači razmišljanj španjolsk konkvistador ako izbliž pogleda jed od njihov spomeni pobjed . ovo jesam capil real de indios , kraljev kap indijan u cholu . posjet jesam jesam s vodeć meksičk povjesničark , clar garcí . biti jesam zaintrigir jer me to odv dale , u Španjols i u jeruzal . ne lič na ništ u kršćansk svij , ali jak lič na veli džamij u sirij i egipt i narav , na jed u Španjolsk , na veli džam u córdob . misl li da jesam to slučajnost ? ne , ne , u prav jesam . građ jesam po uzor na veli džam u córdob . ima 49 kupo i 7 lađ , a i velik otvore prostor . zaprav , podsjeć me na jed islams građevi u jeruzal , na predvorj al-aqs džamij . dozvol mi sam da vam izlož ovu mis . sagrad jesam jesam franjev . jesam li tak ? da . a franjev jesam u to vrijem misl da jesam džamij al-aqs salomonov hram u jeruzal . misl li da jesam pokuš stvor ovdj nov jeruzal posljednj dan ? definitiv jesam pokuš imitir nov jeruzal s nov kršćan , nov katoli u ist vrijem kad se protestant reformacij odvij u europ . katoličanstv jesam gub duš zbog protestantiz , a ovdj jesam dobiv nov , tisuć ... o , to jesam dobr . ... nov duš . dak , ovo jesam savrše nov jeruzal sa savršen kršćan . dok jedn ne smrk , drug ne sva ! da , mož se tak reć . da . unutrašnjost ove crkv kao da zrc džam u córdob i predvorj džamij u jeruzal . i šta ova građevi pokušav reć ? možd ovo : kod kuć , u Španjolsk , katoličk kršća jesam slom islam . pretvor jesam njih džamij u crkv . a sad , ovdj u nov Španjolsk , meksi , pobijed jesam i drug laž bog i vladar . a ima li bolj nači obiljež tu pobjed od ovog , sagrad vladar crkv koj će lič na džam ? sam razmišljam naglas . ali , nakon strahot porobljavanj , misionar jesam shvat da src i duš mog pridob ako pom nov obraćeni radov se i slav u katolicizm . mor jesam asimilir urođenič kultur . nigdj nisam vid jasnij primjer kak jesam to postign od onog u susjedn grad sant marí tonantzint . od svih lud crkav koj jesam vid u meksi , ova jesam definitiv najluđ . rec mi nešt o njo . pa , ja misl da jesam ovo raj ! pa , dobr . ovo jesam lud raj . ova ja zamišljam da biti treba izgled neb . da . pun ljud , ves , anđ posvud , zgod , lijep . ono što se des jesam da , kad jesam franjev doš u sant mar , to jesam bil mal sel gdj im se nij isplat ostavlj brać , pa jesam tak poduč , vjerojat , nekoli odrasl , nešt dje , uči ih španjol jezik i najuž osn kršćanstv , a ond otiš . par godi kasnij jesam se vrat da vid kak napred kršćanstv . tadaš seljak , stanovni ovog područj , prihvat jesam kršćanstv i modelir ga na svo sli i prili . tak da jesam posta urođenič religij , jer jesam tak jed drug podučav u sel . sigur ! a ako pogleda lic ovih anđ , sve jesam to lic iz ovog mjest u ono vrijem . kad jesam misionar poš pre ocea , katolič crkv se viš neg rad miješanj dva kultur . ali , bil jesam to čud vrst prilagodb , jer jesam prilagodb bil sam u uobičajen religiozn praks . zat što jesam nek misionar , osobit isusov , želj o kršćansk vjer sam govor na nov način , koj će bit razumljiv i drug kultur . ali , nakon mnog prepirk , crkv hijerarhij jesam tvrdoglav inzistir da sve što rim kaž o kršćansk doktri mor bit isprav i nik se ne mož promijen . savršen primjer te čud prilagodb jesam bazili naš gosp od guadalupe u ciud de méxi . izgled djevi marij za lokal jesam urođeni biti viš neg čud . ona izgled kao i meksičk narod , što znač da mu se ona i katolič crkv mog direkt obrat . ali , dogmat , ona jesam još uvijek djevi maj božj . utorak jesam , a ovdj ima 8.000 okupljen ljud . procjenj se da jesam do 1550. godi najm 10 miliju ljud kršt kao katoli u obj ameri . to jesam biti ogrom moral podstrek za rim pap , koj jesam još uvijek bolj protestant reformacij . katoli jesam bil sprem uzvrat udar . sto godi nakon što jesam martin luther zakuc svoj paro na crkv vrat , sjever europ jesam post čvrst protestant . ali juž europ jesam ( za ) ost s katoličk crkv . i postoj jesam ogrom čisti u srednj europ , gdj jesam sve opcij još bil otvore . to jesam biti recept za rat . prv boj polj biti jesam prag , glav grad današnj češ republi . na počet sedamnaest stoljeć , protestantizam nij preuz sam veći sjever i zapad europ ... dopr jesam čak dovd , do glav grad bohemij [ češ ] , kraljevstv koj jesam bil vital dio svet rim carstv . dot jesam ogrom veći čeh bil protestant , a njih katoličk vladar , habsburgov , bil jesam prisilje prizn im religioz slobod . ali , 1617. godi , sve se promijen . katoličk habsburšk sve rim car izabr jesam nek iz svoj obite za sljedeć kra bohemij . nadvojvod ferdinand prezir jesam protesta . kao preventiv udar , češk protestan zauz jesam kraljev dvor . 23. svibnj 1618. godi , izbac jesam dvoji ferdinandov službeni kroz ova prozor . hrp sij baš ispod prozor spas im jesam živo , ali ne i habsburšk ponos ! ova incident jesam sjaj nazv praš defenestracij . protestan jesam pozv susjed kalvinističk vladr , izbor falačk knez friedric , da bud njihov nov kralj . friedrich jesam potraj jedv godi dan . nažalost po bohem , nadvojvod ferdinand jesam post sve rim car . njeg osv jesam bil munjevit . u stud 1620. godi , čes i protestantizam jesam slomlje u bitk na brd bílá hor . danas se na tom mjest nalag tramvaj okretiš , što jesam doist znakovit . jedi pokazatelj na njegov važnost u europsk povijes , obližnj jesam katolič crkv naš gosp od pobjed . ono što traž jesam mjest koj jesam bil okidač jed od najogorčenij , najdestruktivnij rat u europsk povijes . traj jesam trides godi . nakon pobjed , car ferdinand jesam zabran reformira protestantizam šir carstv . lutera i kalvinis jesam shvat da se mora udruž da biti se izbor za budućnost protestantiz . rat jesam zahvat zem , od Šved i dan na sjever , do francu i Španjol na jug . čak jesam polj i transilvanij bil uvuče . u tim borb jesam izmeđ četvrti i treći stanovništv srednj europ umr prer . tek 1648. godi jesam konač nastup mir . veći europ jesam bil opustoš i veći europ viš nik neć bit protestant . čin se da vjer rat uopć nis bil tak dobr idej . katoli jesam uspj protesta istjer iz dijel središnj i zapad europ i stjer ih uglavn na sjever . ali , tridesetogodiš rat jesam ima pun šir znača za kršćans budućnost . progonje kršća jesam pobjeg , ne sam iz prag . nek , kao švicar anabaptis , zauvijek jesam napust star svij . možd će protestantizam uspj preduhitr katoličanstv ... u nov svij . 1682. godi , jed utjecaj engle kveker , william penn , kup jesam nov kolon u sjevern ameri . njegov cil jesam bil vjer slobod , ne sam za kveker , neg za sve kršća . vjer prognani svih uvjerenj nahrl jesam iz cij europ . william penn jesam tu zem nazv pennov raj pensilvanij . ako žel upozn anabapt , ond jesam okrug lancaster prav mjest za vas . to jesam dom 37 različit vjersk grup , kolektiv nazvan skrom ljud , sve potom radik reformacij . svi oni pripada amiš , menonit ili bratsk crkv . sačuv jesam mnog star običaj , osobit ona fin protestant prijezir pre autorit izva . nek prkos modern svij živeć bez stvar koj mi uzima zdrav za gotov : bez automob , električ str ... razgovar jesam sa steph scott iz brać rije star red , koj me podsjet na ime koj dij svi ovi ljud ovdj : skrom ljud . zašt jesam se skrom ljudidak , naš vjer se odnos ne sam na neshvatljiv dogm , nag na svakodnevi , tak da , nažalost , ond ima viš razl za neslag . a važ princip jesam nekonformizam pre svij . pa gdj ond povuć lin izmeđ crkv i svij ? ima meno i amiš , koj voz kol sa konjsk zapreg , ali u moj grup , mi ima aut . ovo će vam se možd učin kao zločest pit , ali ... Šta nij u red sa svij ? ne misl sam na 21. stoljeć , neg i na svij 16. stoljeć , kad jesam prv anabaptis odb prilagod se . Šta ne valj sa svij ? pa , naš biti se tu nek temeljn aspek , kao cij ta stvar s ponos ... oblačenj na način koj privlač pažnj na vaš tij , jak jesam obeshrabrujuć . mog biti se reć , no dobr skrom ljud zaist privlač pažnj način odijevanj , ali to jesam , zaprav , mal , ako uopć , različit od samostan red . skrom ljud jesam viš neg kuriozit . oni nam jak pun govor o tom šta se mog dogod da se mal židov sekt iz galilej nij prilagod . da , vjerojat biti opst , baš kao i skrom ljud u 21. stoljeć . čvrst drž tradicij mož u tom pomoć . ali , nik se ne biti rašir ... i post svjet religij . odbij skromn ljud da promije svoj navi znač da nis oni ti koj jesam ameri pretvor u velik centar moć svjet protestantiz . u sljedeć emisij istraž ću kak jesam mal , progonj grup češk kršća ... promijen protestants sudbi . zapal jesam iskr vjer preporod koj jesam zahvat britan ... ameri ... afri ... i azi . protestantizam se sprem nadmaš misij katolič crkv . zašt ne bis sudjel u internetsk ank Šta danas znač bit kršćanin ? bbc.co.uk/historyofchristianity slijed link ? prijevod : a.žižak 17.5.2011 .