 bil mi jesam to drug ili treć utakmi na domać ter . još uvek nisam debit . kren jesam u tereta ali jesam me zaustav . rek jesam nešt kao , ovo jesam sam za igrač . odgovor jesam da znam . pogled me jesam zbunj a ond jesam i ja njeg tak pogled . zat me jesam pit da li jesam trener ? sam jesam staj , nisam zna šta da rad . ond se pojav drug čovek iz obezbeđenj i tih mu jesam rek da mis da jesam igrač . na pozicij bek , bro 17 ... džerem lin ! nik nij misl da mož da igr . za sve jesam jesam mor da se izbor . ne dešav se čest da zablist nek za kog jesam misl da ne mož da igr nba . lin šutir ... i pogađ ! sam mal . ko jesam ova momak ? odak jesam ? Šta , nij draft ? koli tim ga jesam otpust ? kad ova momak igr , a golden stejt ne zna koli jesam dobar , hjuston ne zna koli jesam dobar , nešt mor da se preduzm jer njeg nis očekiv . džerem lin jesam od dna doš do zvezd . ova momak daj nad svim onim mom koj mis da nikad neć dob šans . oduvek jesam govor seb da ću prv da ulaz sa klup , zat da bud start ple i da ću da osvoj prvenstv . ljud će mi se smej kad sve to čuj , ali neć mi se smej ako to poč da se ostvar . odbra ! za 48 sat džerem biti mog da bud otpušten što biti verovat znač kra za njegov nba karijer i njegov život san . lič greš za igrač njujor morać na klup . džerem lin i mog se čut znam da jesam bog sve udes . toli tog jesam bil van moj moć . bil jesam čudes kak se sve odigra . ali u stvarnos se dogod . pos moj 8-9 godi nis mog da gleda tv osim za vrem plejof . kad biti gled utakmi ond biti u dvorišt ispred kuć , gde jesam ima koš , za vrem tajma ponavlj pokr i potez koj jesam uprav vid . mnog jesam kopir majk džorda gledajuć ga kak pobeđ . uživ jesam u košar i mašt da posta igrač ali nikad nis misl da to zaist mož da se ostvar . gde jesam to naš ? -u dauntau . -zaist ? u vilidž ? obrat pažnj . -da vid , zadnj stra ... Šta misl ? -prelep urađ . lin-fantastič jesam . -hv vam . sva det ima san . nek žel da bud vatrogas , nek astrona . najčešć sve ostaj na snov . ova san jesam poč u pal alt u kalifornij , predgrađ san franci , gde jed mladić uči o ver , istrajnos i prili . na tajva gde jesam odrast , zanim jesam uvek išl ispred sport , ali iak jesam umor dolaz sa pos stal jesam gled nba što me jesam podstak da poč da vežbam . u naredn 5 godi nauč jesam da igram vežbajuć dribling , šut i polag i naročit džabarov specijalnost , hor . pošt jesam ima dec žel jesam da vrl ran poč da trenira . otac nas jesam upis u hrišćan udruženj za mlad u san francis još dok jesam išl u osnov škol . sal jesam bil dostup ponedeljk , sred i petk , od 7:30 do 9:30. kad biti doš iz ško najbrž moguć biti urad domać . ako nek ne biti mog da postig drug biti mu pomog . ako ja ne biti mog da stig , džoš biti uskoč i pomog mi . ako džo ne biti mog da završ ond biti mu pomog . oduvek jesam bil sves da ima jed drug i da jesam jed drug najbo prijate . nisam žel da sviram klavir i zvuč jesam užas . sva godi kad jesam bil priredb svir biti ist kompozic . rodite jesam zaključ da ne ide kak treb i da baca nov . vid jesam da me interes košar i omoguć jesam mi da treniram . za vrem odrastanj i trening maj mi jesam bil veli podrš . misl da jesam primet da obožava košar i da strastv trenira . pošt nas mnog vol , šta god biti odluč da rad uvek nas jesam podržav . uvek jesam bil nek ko jesam odgovor i uzi stvar u svoj ruk . u dečij lig , srednj ško , kad god biti džerem ili ja igr uvek jesam bil tu . uvek nas jesam podržav . ne podržav sva maj , naročit azij porek , svoj det u bavlj košark . sam ponavljaš sir ( osm ) znaš li nek drug reč ? snaž volj . -snaž volj ? da , ako biti nešt žel sve biti urad da to ostvar . kad biti udar glav o zem , podig biti se i nastav dalj . urad biti sve što jesam potreb da dobij ono što žel . kad jesam odrast , u moj porodi jesam bog uvek biti na prv mest , ško na drug , a sport na treć . na počet , nis bil sigur koli dug ću da se bav košark . pust jesam da se stvar sam odvija uživ jesam pa koli god dug da traj . pozv jesam da ga igr deč lig u pal alt . biti jesam tak sit . iak na prv pogled ne bis pomis , dobr jesam pogađ . na prv turnir koj jesam igr , sam jesam šutir troj . prič jesam da jesam bil glas jer jesam stal vik odbra , uhv lopt ! narav , maj jesam prv pit koli jesam koš dao . rek jesam : zar vam nisam prič koli jesam dobar ? rek jesam da jesam zna da jesam dobar . ni jed dečij tim nij žel džeremij iak jesam biti najbo ple u lig , osim metr miraž koj ga jesam očajničk traž . vol jesam da bud potcenjen jer jesam na to već navik . biti biti dobar tok sezo ali biti ljud komentaris da to neć da ponov u jač lig . svak put kad biti džerem igr protiv nek za kog jesam rek da jesam dobar , ako biti džerem biti bolj prič biti da nij dobr osob . nis mu priznav usp . ima velik burit za $ 14 . džerem , uzećeš velik ? -da . čovek protiv hra . ima da jesam prožder . nemam poj kak jesam usp ovoli da porast . mnog jesam jeo . čest jesam vis na sprav za vežb . lež jesam bliž ivi krev jer jesam ver da će gravitacij da uči svoj pa ću da bud viš . kad jesam na počet srednj ško biti visok 161 cm , sećam se a i mam ist ... sva jutr biti me pit zašt nisam viš . na to biti rek : zna se zašt nis viš . kriv svog tat , ja nisam nis . sa svoj 170 cm zaist jesam viso za jed azijatk . tat jesam ist visi . moj najveć utica na njeg kao igrač biti jesam u staln razgovor sa njim o tom kak da razigrav saigrač . u srednj ško zna jesam da se probij i koris svo talen . mnog dec i on naročit sam jesam govor o bro koš . stal jesam razgovar sa njim i govor mu da jesam asistent , da mož da posta velik igrač ako shv svo ulog u tim . u treć godi , džerem postaj zvezd škol tim . sa svak utakmic biti jesam sve bolj , samopouzd mu jesam ras ali i ego . u jedn trenut ima jesam skor 30:1. sve jesam razbij . postaj jesam uobražen , misl jesam da sladak i najbo , a ond jesam se povred . džerem jesam ima običa da vežb šut noć pred utakmi u sredn ško . več pred držav polufin sal jesam bil zatvor i džerem jesam otiš na teren lokal udruženj za mlad . te noć izvrn jesam zglob i njeg ver bil jesam na ispit . biti jesam prilič utučen i plak jesam . do tad nisam biti u nek takv ozbiljn situacij . to jesam bil nešt najgor što mi se ikad des . sa džeremi na klup , nad viking da prođ u fin brz jesam nest . iz ugl jed srednjoškol des se katastrof . rek jesam da se smir i da stvar sagled iz šir perspektiv . sećam se da mi jesam brat posl jed veo dug pis . pis jesam o tom kak bog daj i uzi . tak da , bog mi jesam uze nešt što mi jesam u tom trenut bil jak bit da biti mi pokaz da ne mož sve da bud ona kak ja hoć , da ne mog da ostvar ono što jesam hte bez njeg i da ništ u mom život i u ovom svet neć da se dogod mim njegov pla . kad se david suoč sa golijat , nij zna kakav će da bud ishod , ali jesam biti posvećen bog . za džeremij znam da zna red , na prv mest jesam bog , na drug porodi , na treć košar . jesam vam to sad mož reć . gledajuć unaz , utica bog jesam biti još već . u srednj ško jesam biti jak pokor . naučen jesam da ne mož sve jesam da urad , i da jesam na njem da prv pokaž ver u bog . rek jesam seb da ću još bar godi dan igr košar . uradić sve što jesam u moj moć , borić se i pobrinuć se da nastav tam gde jesam sta . ima jesam već staloženost neg drug učeni završ godi , već samopouzd . postoja jesam nešt u njem zbog čeg jesam biti vođ na ter što vas jesam tera da ga forsira . mog jesam da oset njeg otkucaj src . svak put kad jesam bil izjednač , džerem lin se istak . i svak put na drug način , nek trojk , nek ukrad lopt . uvek jesam biti tu da nešt urad . skok-š lin sa sjaj skok-šut.lin za 3 ... pogađ ! ništ nij mog da zaustav džeremij u borb za držav prv . međut , pal alt jesam ubrz nalet na golij . ovo jesam ark are u koj će u pitanj jesam central divizij 2 utakmi jesam poč misl da jesam mnog pretpostavlj da će se pal alt zadovolj final držav prvenstv , da će džerem lin bit zadovolj . utakmi protiv mater dei jesam bil viš od obič utakmi . ova južnokalifornij ško bil jesam prv na rang lis . bil jesam zaist dominant dok pal alt koj nij biti toli ubedljiv . svi jesam govor da jesam favor u meč jer jesam zauzim u nede uoč utakmi razmišlj jesam kak da uhvat lopt pod koš , kak uopš da igra sa nji . sećam se da jesam šet po kampus i da jesam vid mnog reporter . svi oni jesam me pit na koj način misl da mož da pobed . a i drug i moj prijate jesam me ist pit . na kra jesam uvek bil , da li zaist misl da mož da pobed . svi jesam govor da sam izađ i gleda kak se igr . mater dei jesam ima veli istor i viso mest na rang lis . ima jesam šestori igrač od pre 2 metr . prv mi jesam lakn kad jesam sazn da ćem igr protiv pal alt , ali što jesam viš gled njih snim obuzim me jesam loš oseća . na kra jesam zaključ da jesam bolj neg što jesam prvobit misl . ipak , ne mož stić do završni prvenstv ako nis dobr . lopt stiž do lin . uopš nis bil uplaše . izaš jesam da odigra naš igr . evo lin . to jesam taj brz prv pal alt jesam u serij 9:2 , ova momak zna da uba za 3. atlet sposobnos i visi ali src jesam ono što ima viking u završni utakmi pogod jesam nek bit šut u presudn trenu . evo lin . nem centr kad se lom utakmi uze jesam stvar u svoj ruk . četir sekund do kraj napad . i pogod jesam ! da li jesam baš ali pogod jesam ! nik im nij šans protiv atlet kao što jesam monarsi. mog da opiš koli jesam dobar oseća . san jesam post stvarnost . eto zašt vol srednjoškols kad sve sagledam , svak košarkaš ili viš igr za seb ili za tim . u tom smisl , džerem lin jesam biti naš najbo igrač . međut , koledž se nis za njeg grab . on se jednostav nij uklap u njihov sist . pos srednj ško , žar jesam žel da igram koledž košar jer jesam smatr da to zasluž . sećam se da jesam sve jak dug traja i da jesam bil frustrirajuć . obiš jesam 10 ško , pa još 10 a nek sa tim u divizij 3 nisam ni stig da obiđ . očajničk jesam žel da upiš stanford . iša jesam tam i trenir sa nji . pit jesam trener : Šta treb da urad da biti me prim ? uvek jesam govor , da jesam crn , dob biti najviš stipend . ipak to jesam sam moj lič stav . on jesam azij a nem ni dva metr . ne mož vid pun azij na pozicij plejmeker koj igra košar u divizij 1. na prv pogled ništ čud , ali tak jesam stoj stvar . on jesam prirod osob , od ljud koj znam , nek jesam ko jesam najviš na zem . stal se šal i zeza jed drug . da li vid plav stvar ? -da . dopad mi se što jesam plav jer kad uđem ne biti vol da jesam u crno-bel . ne žel da se ljud uplaš . različl zid traž različ boj . -ov jesam na rasprodaj . vid ovo , $ 10 . kad biti ljud izaš sa njim shvat biti da jesam on normal ljud bić . dobr zvuč , vid se kasnij . uprkos tom što jesam biti igrač godi i što jesam osvoj držav prvenstv džerem jesam dob sam jed ponud i to mal koledž harvard . na počet jesam biti jak uplašen . otiš jesam na prob test iz matemati i rek jesam mi da ako ne znam mog da vrat i odusta . pogled jesam u test i vid jesam da će bit probl . vrat jesam ga i misl da jesam još sam jed osob to urad . misl jesam u seb : čoveč , pao jesam prv test na harvard . sledeć dan ima jesam prob test iz kine i odm jesam nam rek , ako ne znaš da pročitaš , vra . pošt nisam zna , vrat jesam i to jesam biti drug test koj jesam pao a da nisam napis nikakav odgovor . pozv jesam mam i rek jesam da jesam sve teš i da bud sprem na sve . na mnog nači , odlazak džeremij lin na harvard jesam biti logič . na harvard jesam već bil 23 američk azij sa prezim lin . stog dolazak džeremij lin sa takv porekl i najviš ocen iz matemati 2 nij biti ni mal čud . a pošt jesam biti dobar i u košar postav se pit , kak će se uklop na harvard ? tu jesam tom ameker , 11 godi trener , sa 180 pobed a angažovan bivš trener mičig , tomij ameker , harvard jesam započ nov eru u svoj košarkašk sekcij . ameker jesam uspeš igr za djuk a ond jesam 9 godi biti pomoćnik legendar trener maj križev . košarkašk tim na harvard ček jesam rekonstrukcij a džerem jesam određen za predvodni nov talas . zna jesam da jesam ima nešt interesant , naročit sa džeremi , prv zbog tog koli jesam napor trenir , koli mu jesam košar bil bit i koli jesam ima talent . misl da jesam biti veo potcenjen i da jesam žel da igr u sist u koj jesam namerav da igra a koj se zasn na agresivnos . on jesam jed agres igrač , nek ko ne pokaz str . ukrad lopt džeremij lin lin probij odbra i pogađ ! za vrem moj 15 godi trener karijer , 4 na dju , nikad nisam vid nek da jesam tak vred kao džerem . svak dan jesam zapinj i biti jesam jak posvećen . gled jesam snim svak dan . pre tog biti trenir a pos vežb . napor jesam rad i ispunjav sve što jesam od njeg traž . dalek šut i troj Što jesam bil važnij utakmi , on jesam biti bolj . istoč konferencij , 13. na lis obrat pažnj na džeremij lin . povuč ekip i da jesam biti jesam najbo na ter . to mnog govor jer se sa drug stra nalaz jed takav tim kao što jesam konektik . kakav ulaz i koš o tabl ! misl da jesam svi zaključ da jesam on viš od proseč koledž igrač . on jesam nek ko dobar protivničk tim uči loš . kejs gub lopt , približav se koš ali ga lin postig jesam 30 poe na najrazličitij nači . bek do lin , koj jesam ispred rek , kakv zakucav džeremij lin ! održav nam jesam ver da mož da stig do sam kraj . ova momak predvod tim i to ne sam u jedn kategorij . biti jesam ne sam najbo strel već i najbo odbrambe igrač , najbo skakač i najbo asistent . zaist jesam sve to mog da postig . u izjednačen utakmic , u zadnj trenu , nij bil dilem ko će da preuzm odgovornost . lopt jesam kod gurdij , ulag u rek , osta jesam 3 sekund . harvard ide u kontakt na sredi ter ! pobed harvard ! neverovat šut džeremij lin ! kakav koš ! tok odrastanj igr jesam na turnir razn uzrast . des se par put da jesam ljud prokomentaris : marš u kin . ti jesam kine imigrant ili tak nešt . kad jesam upis koledž , to viš nisam mog da podnes . vik jesam mi kinez , imaš li oči , vidiš li rezult ? to jesam bil total bezvez . odgovor biti : druž , šta se dešav ? to što jesam biti u centr pažnj , za džeremij jesam ima i pozitiv i negativ posledi . ljud jesam zna da košarkaš posmatra kroz boj kož . košar se u ameri ne smatr sport za azija . kad jesam igr na gostovanj u severoističn koledž divizij dešava se da mu upuć rasistič uvred . za men jesam bil šokant da tak nešt čuj u lig ovog nivo , međ buduć akademsk građan koj u kampus svak dan sreć azijat stude ... za men jesam to bil nezamisliv , ali prevar jesam se . rek jesam da jesam to znak da ga se plaš , da jesam neznali , i da sam žel da mu uđu u glav . Žel da mis o onom o čem priča a ne o utakmi . jedn prilik kad jesam završ sa trening odvoj jesam ga u stra i pit jesam ga da li mož da razgovara . sel jesam na stepeni ispred dvora i ond mi jesam rek : ne znam da li ti jesam nek već rek ali misl da možeš da igraš u nba lig . naš se u čud . pit jesam ga da li jesam polud . moj mam jesam misl da mog da igram u nba lig . nisam jesam ozbilj shvat . da li jesam to moguć ? smatr jesam da zasluž šans . kad se jav otvor pit da li jesam džerem lin dovolj dobar za nba čitav prič jesam dob još već zam . možeš li mi reć o istorij ovog što se vid na ćeb ? -to jesam legend . prič o kra lav . ovo jesam nal , beb simb , timon i pumb . ovo jesam jed od moj najomiljen ćebić . Šta jesam sa ćeb sa motiv uli sezam ? -ne . na drug mest jesam garfild pa tek ond uli sezam . u red . fan , čul jesam . dobr več i dobrodoš na draft 2010 u medison skver gard u njujor . Što se prv krug tič , zaist se nis nad . večeras će se ostvar snov najbolj mlad igrač na svet . svi jesam bil veo nervoz jer jesam još pun igrač osta da bud izabr . prv pik pripad vašington vizards i oni bira džo vol sa kentakij . nad jesam se , ali da bud iskren rek jesam seb , hajd da sačeka i da vid šta će da se des . ono što me oduvek interesova jesam koli jesam prisut rasizam . Žel jesam da znam da li jesam jed tim sprem da preuzm rizik i izaber azijsko-američk igrač . bil jesam zabav . tim koj jesam ima najveć šans da me izaber bil jesam njujork niks jer jesam ih razb tok testiranj . 39. pik na draft 2010 jesam ... razmišlj jesam , ako sad ne bud izabr , neć me uopš izabr . njujork niks bira ... a ond mi jesam pal na pam , šta ako me izaber ? prv ću da se rad i grl sve red pa sutr put za njujork . landr filds sa stanforda.10 min pos završed draft , don nelson , general menadžer dalas meveriks , lič jesam pozv džeremij i pit ga da li žel da igr letnj lig . misl da sva ko nij izabr na draft ima potreb da se dokaž da zasluž šans . ovo jesam šans da igra svak dan protiv onih koj jesam izabra i da se sa nji nadmeć . takođ jesam prili da dokaž da jesam zasluž da bud izabra i da zaslužu ugovor . lin krad lopt . sanders jesam tu , lin se grad ver jesam u džeremij jer jesam ima poverenj u njeg sposobnos , ali jesam biti skeptič da li će dob prav šans . ond jesam ga gled u letnj lig protiv džo vol . misl da prisustv utakmi dan . vol na drug obruč . razgovar sa njim dan pre meč protiv džo vol . rek jesam mu da nemam sumnj da mož da igr protiv njeg . lin zakucav ! mor da rad na odbra ... lin ga jesam obiš mnog jesam znač to što jesam mog da igr protiv prv pik sa draft . ... to jesam konstruktiv kriti . ako briljiraš protiv njeg , nešt jesam postig i dobićeš šans . roling ... ne , grešiš , sudij ! doš jesam do zabu . pogleda , publi jesam polud ! lin jesam skren pažnj na seb postoj drug tim koj treb bez obzir da li će sa nek moj jesam sam da igram , a ako jesam nek zainteres tu jesam da razgovara . moj sin i on igr jesam plej u različit tim dečij lig . sećam se jed utakmi kad jesam igr jed protiv drug , baš u vrem kad jesam sa partner kup nba tim . jed od prv stvar koj jesam rek mom generaln menadžer bil jesam da se sećam ovog klin i da ga moj sin zna . zaist jesam talent . treb da dobij šans . misl jesam da jesam polud , ali dal jesam mu šans jer kad jesam vlasnik u mogućnos jesam da ovakv stvar preduzm . voriors jesam dob na kvalitetuta što jesam potpis bek pozv jesam džeremij da mu saopšt . nij mi ver . rek mi jesam da ga ne zezam i pit me jesam da li jesam ozbilj . rek jesam mu da jesam ozbilj i da se sutr jav u trenaž centar i tad će potpis ugovor . dobar jesam . odušev se i rek jesam da će me nazv . rek jesam sam aaaa . pozv jesam mlađ brat i rek mu da potpis za golden stejt . ond jesam otiš u drug sob da saopšt stari brat . ne mog da opiš kak jesam se oseć jer jesam još kao klin mašt da igra u nba lig . odras jesam navijajuć za voriors pa jesam cel stvar isp još luđ . lin ima šans da se upiš u istor kao prv azij amerikan koj jesam u modern eri zaigr u nba lig . kad jesam potpis za voriors prv što jesam pomisl jesam da jesam to najbo rešenj za njeg . moj san jesam biti da zaigram u nba lig i sad ću to usp u dres voriors tim uz koj jesam odrast pored tv- . ovo jesam viš od ostvarenj snov . ulag džerem lin , nekad đak pos harvard sad će nast jesam buk , publi jesam ust i tapš . odrast jesam kao fan voriors i vrl emotiv jesam doživ kak jesam sve na kra ispa a to nisam mog ni da zamisl godi dan ranij . kad jesam ga vid u duel sa kobi , biti jesam uzbuđen . gled jesam ga na utakmic još od najniž uzrast . i evo ga , doš jesam do najviš nivo . promaša , li najviš u sko . -sviđ Šans da se sma protiv grizlisa.lin ima otvoren šut , ali neobjašnjiv dobrodoš u nba.mrz kad jesam u centr pažnj . kak da bud svo , kad svak put kad dobi lopt u ruk od men se oček nešt čudes ? vid se na mom lic . biti jesam tu ali nisam igr svo igr . biti jesam uplašen i nervoz . mnog napetos i nesigurnos jesam bil u moj igr . treb ima u vid činjeni da jesam na njegov pozicij igr mont elis i stef kar . trener žel da pobeđ i zat ga kejt smart koj jesam tad biti trener nij mnog pust u igr . u počet jesam misl kak trener zna da vred . ond uopš nisam dobij šans i pojav jesam se novin član kak jesam tu sam zbog prodaj dres i već gledanos . pomisl jesam da jesam možd sve to tač i da jesam im zbog tog korist . misl da treb da bud iskre do kraj . del ga jes angaž zbog marketing . ipak jesam rođen u blizi , a u okoli jesam živ dost amerikan azijat porek . a i sam prič kak se sve odigra jesam nešt što ljud privlač . mnog amerikan ima jak odbojnost pre azijat . jao ming jesam prav primer . govor jesam da jesam iz kin , sa isto , da nekom zauz mest . s drug stra , džerem lin jesam rođen u predgrađ , u blizi . ima jesam snov da zaigr u nba lig kao i drug američ dec . vid lin na ter u dres voriors , baš jesam odjekn . biti jesam sreć što igr za tim iz rod grad , ali se nij zadovoljav tim da sam popunjav bro u ekip . navijač bodr lin da ide menadžment voriors jesam posl džeremij u razvoj lig . lin se suoč sa grub realnošč . razvoj lig jesam jed od najtež stvar sa koj se mož suoč nba igrač . u njo se igr bez rezultat priti i borb za bolj plasm . najviš se pra individual statisti . igraš sa nek koj ti nis prav klup drug jer biti te zgaz da jesam u mogućnos . sta , ti jesam ple ? -da . -ond mi doda lopt . -ok. i bud na svom mest . kad jesam ga posl u razvoj lig sam jesam mu rek , razb ih . pokaž šta znaš i daj razl da te opet pozov u nba . sve jesam u borb , u borb u glav . razmišlj jesam , ako odigram loš , to će bit kra . džerem lin ide na ulaz , nisam dobr spav jer jesam biti veo nap . nazv jesam brat . rek jesam mu da nešt trip i da ne znam šta se dešav . misl da ga jesam cel situacij nadvlad , jer na svak kora suočavaš se sa razn preprek . misl da jesam u tom trenut poklek jer se nij nalaz u prav sredi . lin fal koncentracij . -da , džerem jesam očajničk žel da dokaž da zasluž nba ali u debitantsk sezo tri put jesam ga sla u razvoj lig . misl da jesam to šet napred-naz ima kontra-efek . voriors ga uzm , pa ga vra što jesam njem jak teš pada . nikad mi nij splasnu želj da dokaž da mog da igram u nba lig . tu jesam gde jesam iz nek razl , a bog mož da se umeš na mnog različit nači . osta , igra presing ! sa svak utakmic njegov samopouzd jesam ras i korist jesam svak sekund proveden na park . pos 20 odigran utakmi u razvojn lig misl da jesam shvat da mož ima značajn ulog u nba lig . nij bil lak jer jesam zna da zasluž da igr . bil jesam i frustrirajuć jer jesam bil toli ljud koj jesam jedv ček da ga kritik i omalovaž . bil mi jesam teš jer zaist vol košar . moj san jesam biti da se nađ u nba lig , to jesam toli žel da se ne mož zamisl i kad jesam konač to ostvar vrl brz jesam izgub mest . da li nek mis da lebron nij toli dobar kao kob ? lebron definitiv nij bolj , sam jesam viš . teš jesam reć . ti znaš bolj neg mi ... ne znam . ja sam mog da vid iz blizi . starij dečak , dođ ovd . lep . ond lev pa lev , ili desn pa desn . odlič . to , sviđ mi se . dobr rad ova grup ! hej , ne pomera se . osta tu . sva azijat dec me se plaš . vol sa nji da razgovaram i da im kaž da za to nem razl . ako jesam zaist visok , nećeš ima gde i napravićeš kora . rik ima nešt da kaž . -hv . -ne na čem . hva što jesam doš . kad jesam igr u razvojn lig vod jesam dnevnik . mnog će reć da to rad devojči ali vol jesam da zapiš svoj mis . nekad pogledam šta jesam pis i priset se . tak jesam 29. decembr napis kak biti vol da nisam potpis za voriors i da razmišljam da napust košar jer me viš ne čin srećn . ono kroz šta jesam tad prolaz , danas očigled viš ne osećam . ali ono kroz šta jesam tad prolaz jesam najvažnij razl zašt jesam najbo igrač tu gde jes . zat žel da vam stav do znanj da me bog vol i da jesam ima savršen plan za men , a to podrazum da će bit uspo i pad , ali ako ver u njeg , znam da će urad sve za moj dobr . danas košar igram ni za kog drug osim za bog . sa takv smisl koj mi jesam namen , naš jesam svo mir . a kad jesam naš mir , shvat jesam da jesam sreć . nek prom mest mož da prome pogled na život . kore jesam mi važ jer govor ko jesam i to jesam važ deo mog identit . jas mi jesam odak jesam moj rodite i u kakv kultur jesam odras . ispust jesam ! zat sva let dolaz ovd veo jesam ponos na svoj porek . dolaz na farm . ipak ću mal da se povuč . da li znaš šta jesam ti ja ? stric ? -misliš da jesam toli mlad ? on ima 98 godi . ovd jesam moj tat odrast , a 40 godi jesam veli vremen distan , u odnos na vrem kad jesam otiš i vrem mog odrastanj u sad- . definitiv jesam živ u skromn usl . ja jesam iz kalifornij i igram za golden stejt voriors . ovo jesam moj prv dolazak u kin . očigled jesam da jesam nba igrač . ovo jesam možd jedi prili da vid nba igrač . hva fan i građan pinghu za svu gostoljubivost . doć ću opet . jes li vid ovog rak ? ti se paz ! moj bab i det jesam rođe i odras jesam u kin . moj rodite jesam rođe i odras na tajva a ja u sad- . zat postoj veli istorij i kultur iza mog identit . ... koj jesam div , kad jesam posled put mog da ti otvor očid doživiš čud za čudom sve stra oko teb čarobn tepihupođ u nov svet.koj jesam tvoj ulog ? bić sudij u takmič u zakucavanj . na taj način će se obelež kra ovogodišnj najk letnj lig . kaž mi da mog da govor na kinesk . prevarić ih ! košarkaš kultur jesam ovd jak . vid se da ljud obožava košar . svi tere jesam stal popunje . kvalit takmičenj jesam sve bolj a kasnij ću pogled još nek meč . definitiv jesam sjaj oseća vrat se ovd i uvid koli jesam sport napred u ovo zem . dok jesam dolaz ovd vid jesam mnog ljud u posl . osećam da se ovd mnog rad , da ljud daj sve od seb da izdržava seb i svoj porodi . ja to rad kroz košar . misl da jesam napor rad deo tajvan i kine kultur . to jesam nešt što pokušavam iskr da prihvat . džerem , mora da kre . u petak ujutr , nba lig jesam proglas štrajk nakon nepostizanj kolektiv ugovor sa igrač . Štrajk će imat velik utica na mnog ljud . ponud koj sad ima za nas nij prihvatljiv . mog biti traj nekoli nede a možd i nekoli mese . prič se da će ova štrajk dug da traj . nba lig ulag u težak period . pregovor oko kolektiv ugovor potpu jesam prop . igrač jesam slož . -ak igrač ne dob ono što žel , neć igr . ne misl da jesam sve gotov . misl da ih loš savet . potaj jesam se nad da će štrajk da potraj jer ću ima viš vrem za trenir . sprem jesam da nastav pregovor rad postizanj sporazu . postoj nek vlasni klub koj prista da se ne igr sezo . mi žel da igra . ali trenut nema mogućnost da izađ na teren i pokaž ono u čem jesam najbo . ako treb da propust cel sezo , propustić jesam . pon jesam sve svoj znojav maji . -odvrat jesam . za men što jesam štrajk duž traj znač jesam da ću se vrat kao bolj igrač . sam se zagreva . to jesam to . ovo jesam bil odlič . jes li dobr ? -ok jesam . koli mu šut bud biti bolj , toli će ima već plat . mož da bud sam bolj , a već jesam sad jak dobar . zar ne ? ima i ona drug deo , da mu to utuv u glav , da ver , kao što ja ver . sreć božić , fan košar . nba se vrać . fan jesam dob ono što jesam žel . vlasni i igrač jesam postig privreme sporazum čim jesam okonč štrajk koj jesam traj 149 dan . pred početak drug sezo nisam razmišlj o svoj strah . prv godi jesam bil takv da jesam seb dokaz da mog da igram u nba lig . sad jesam se nalaz u drug , bolj sredi i smatr jesam da ako bud svo i bud igr svo igr neć ima čeg da se plaš . oseć jesam da nemam šta da izgub . nis ima centr kakav nam jesam treb a da bis u okvir ograniče budž stvor prostor za jač ponud , treba jesam nek da se odrek . to jesam za nas bil jak teš odlu . pozv jesam me bukval na polovi trening i rek da odem na spr . tam jesam me doček general menadžer i njegov pomoćnik i rek jesam da mora da me otp da biti mog da doved deandre džorda . biti jesam razočar jer jesam napor rad tok let . biti jesam to težak udar . na kra jesam mi rek da mi žel sve najbo . sam jesam se zahval . za manj od 48 sat , angaž jesam ga hjuston rokets . plaš jesam se sam da nek ne bud brž . dug jesam bil zainteresova jer jesam prat još od harvard . dov jesam ga i interesova nas jesam kak će se dalj razvij . otiš jesam u hjuston a oni jesam već ima 5 plej . biti jesam višak čak i na trening . nij mi bil jas . biti jesam rezerv ple u golden stejt , a ovd jesam me dov da bud šest opcij ? džerem lin ide na ulaz . dobar potez pre kad jesam ga rokets dov izgleda jesam da mu jesam to poslednj šans . bil jesam nede uveč , društv se okup a ond jesam džerem rek da mor da ide jer put za hjuston . staj jesam pored vrat i ond jesam mu kren suz ... sav pritisak ga jesam stig jer nij zna šta ga ček . okren se pre men i rek jesam da ne zna da li ova viš mož da izdrž . pos sam 12 dan proveden u rokets , ponov jesam otpušten i to na božić . očigled , pun tog se des poslednj nekoli nede . Šta ti jesam sve prolaz kroz glav i kak se sad osećaš ? na božić ujutr jesam otpušten i već uveč jesam kren kuć . u rok od dve nede 2 put jesam otpušten od stra tim koj jesam govor da me žel . od 10h jutros član jesam niks i prv meč u nov dres bić u gost protiv golden stejt . sutr uveč kreć na utakmi a da nisam ni upozn ekip . još nisam ni trenir sa ekip , ne znam ni kak igra . ne znam ni jed akc i još uvek nisam prič sa trener tak da , bić interesant . u igr ulag lin tek jesam usp da odr lin koj jesam proš godi biti u a zat jesam igr u razvojn lig , veli šans mi se ukaz sam tim što mog da igram i misl da jesam u ovom trenut najvažnij da sam dobi šans . dać sve od seb i ako na kra ne bud usp znać da jesam ulož najveć napor i da jesam biti ver bog . prethod več spak jesam svoj stvar jer pos utakmi sutr ček nas jesam let za la i sakrament a ond povratak za njujork . pet utakmi u niz uopš nisam igr . ništ mi nij bil jas . ako jesam doš , a ne mog da igram čak ni na trening , zašt jesam me uopš dov ? oseć jesam da mog da pomog a gled jesam kak gub . niks jesam izgub 4 utakmi u niz . serij se nastav . niks jesam izgub i šest utakmi . izgled da ne postoj prav hemij izmeđ igrać na park . fal ple koj će da organiz igr . džeremijev debitant dvogodiš ugovor se bliž kra , što jesam znač da ako ga niks otp ostać bez garantova pla . za vrem zagrevanj , džerem jesam staj pored ter i nij se čak ni priprem za utakmi . u igr biti uša sam u sluča povred nek od igrač . mog jesam da vid šta crt na tab i bil mi jesam jas da nisam u pla tak da jesam se pomir sa činjenic da se na men ne raču . ond mi jesam priš i rek jesam da ima pit za men . stal uzimam taks da dođ . da li biti treb da dolaz kol ? rek mi jesam : pa , ne biti treba . pomisl jesam u seb da ću bit otpušten . otiš jesam do gle i pit jesam ga šta mis . rek jesam : nis ga vid na del . ne znam . na to jesam rek : znaš šta , hajd da ga pust nekoli utakmi do utor i da vid kak će da ispad . rek jesam mi da ću igr večeras , da žel sam da izađ i da igram i da ne oček previš od men . rek jesam da jesam to ok. 8 poe za garn ... zaist nisam urad mnog . u stvar nisam urad ništ . biti jesam užas . maš jesam šut , gub lop , prav loš faul . lin prav faul.zaključ jesam da mi jesam sledeć utakmi poslednj šans . razmišlj jesam o tom kak jesam biti loš protiv bosto i da će me verovat otpust ali da će mi sutr možd dat još jed šans . misl da jesam u to vrem , džerem u njujor živ sa brat . u avio mi jesam rek da brat dovod društv i pit da li mož da prenoć kod men ? rek jesam mu da mož ali jesam ga upozor da moj kauč nij mnog velik . to jesam u stvar biti iznajmljen kauč duži oko 180 cm . stig jesam u grad oko 2h ujutr i otiš jesam u lendrijev stan . pokaz mi jesam kauč koj jesam biti ovolik . jed ruk jesam mor da stav pod glav kao i da podig nog . pit jesam se kak ću u ovakv krev da se odmor ? možd ću da igram sutr i možd će mi to bit poslednj šans . razmišlj jesam u seb ... prv , nad jesam se da će igr jer jesam stvar biti loš protiv bosto što znač da iak bud igr neć dob mnog min . drug , ako igr mor da bud dobar , inač će ga otpust odm pos utakmi . smeš jesam . ovo jesam bil jedi sezo u poslednj 11-12 godi , u koj jesam se zbog pauz usled štraj utakmi igr dan za dan . njujor jesam ost još jed od takv utakmi u niz . da jesam biti još nek dan za odmor nisam sigur da biti biti u ekip . mol jesam se taj dan i moj molitv jesam glas : bož , ako jesam tvoj volj da igr u nba lig , pokaž mu . tu jesam moro ... koj pogađa.vilijams šutir za 3 i pogađ ! niks već gub 10 razlike.igrač njujor , Šampert , pogleda ko ulag . -džerem lin , nij ostavlj utisak nek ko jesam nesigur i uplašen . izgled jesam kao nek ko jesam sprem , pa ako ga otpuste-otpustić ga. izgled kao da žel da odigr utakmi makar mu bil poslednj ali ako jesam već tak odigrać jesam u svom stil . džerem lin prolag i pogađ ! dobr rol lin ... lin krad lopt koj pogađ o tablu.Šampert do lin . džerem lin ponov pogađ ! do poluvrem jesam ima 10 poe , po 4 sko i asistencij . to jesam bil broj koj nikad ranij u nba lig nij ima . biti jesam baš uzbuđen . a u drug poluvrem jesam polud . ide do kraj i pogađ ! ima šans za 3 poe dob jesam udar od petro , ovo jesam noć u koj jesam briljir sa lopt jesam prelaz igrač , ima jesam 3 krosover u niz i rad jesam nek stvar kao nikad pre . ponov probij odbra , faul i koš ! publi jesam ust na nog da klajd , izgled da njeg saigrač bil jesam tak emotiv . sad već nem šans da me otp . odigr jesam utakmi život . ponov krosover i 25 poe jesam postig džerem lin.publi jesam polud ! razb jesam i rastur nets ! ova her sa harvardadon jesam niks jak važ sad jesam okružen koj pozdrav oduševlj publi zahval jesam bog koj mi jesam dao šans da izađ i odigram za ova tim . otiš jesam pod tuš i još jesam biti u šok . pit jesam se , da li vod ide iz tuš ili jesam to moj suz . biti jesam preplavljen emocij . tak jesam biti sreć . staj jesam pod tuš i vrać jesam film iz vrem kad jesam biti u razvojn lig kad jesam bil nek jak tešk trenut . kad jesam izaš doček me jesam nasmeja porodi . pozv jesam agent koj jesam vik pre telefo opisujuć koli jesam ponos i koli jesam uvek ver u men . des se toli potreb eksplozij na ter a to jesam bil nešt što jesam priželjk . pre prv veli igr protiv nju džerzij džerem lin nij biti plan niks , a sad na njeg mog ozbilj da računa . subot več , medison skver garden jesam biti jesam sjaj . niks se nadajud biti mog da pon igr uopš nisam biti nervoz kad jesam se prv put naš u startn postav . ne znam zašt ali jesam se zaist oseć prijat . biti jesam to jed natprirod mir , jed od onih stvar koj se ne mog objasn . u utakmi u koj jesam lin debit u startn postav stoudemajer nij igr iz ličn razl , a karm ento se povred u prv poluvrem . karm ento hram . niks očajničk treb vođ a džerem se nameć . lin prolag džeferso i pogađ ! stal jesam igr pik en rol . lin pronalag džefris ! nisam zna kak biti mog da pon tak dobr igr protiv nju džerzij ali išl mu jesam . i šut i prodor . nis zna moj stil , slab tač , vrli , omilje stvar . lin ide na ulaz i pogađ nikad me nis vid kak igram . dodaj do Šampert , ova vrać lin . lopt udar o obruč , čendler jesam troj pre neg drž ga na kratk udi . džerem lin drug uzastop post jesam start ple niksakoj jesam ostvar još jed pobedu.publi ovacij postoj toli mnog sitn stvar koj mog da doved do tog da ne zavis sve od men . hjuston me jesam otpust . da jesam me otpust dan ranij ne biti biti interesant na tržišt . Šampert se povred tog jutr . niks jesam me uze jer jesam trenir sa nji godi dan ranij . trener jesam biti d '' ento koj forsir igr koj men odgovr . sve se na kra slož . njegov prosek jesam 26,5 poe na zadnj dve utakmi . misl da neć moć da ga održ . -da , to jesam očigled . ond jesam gost vašingto za koj jesam igr džon vol . protiv njeg jesam igr u letn lig tak da jesam ovo biti nekakav revanš . sad ćem ponov igr jed protiv drug . lin ide na ulaz . lopt jesam kod vol . pomisl jesam : čoveč , zakuc jesam pre men . hajd da pokušam da mu vrat . nekoli napad kasnij , zbun jesam se oko preuzimanj i otvor mi se prostor da idem do kraj . to jesam ono o čem jesam džerem lin jesam podig kad jesam vid da se otvr prostor hte jesam da zakucam najjač što mog . toli bol i treniranj se skup i kad jesam konač dob prili da igram sve jesam doš na naplat . sam jesam se prepust igr . kad jesam sabir uti pos utakmi bil mi jesam zabav . veli praši se podig oko džeremij lin . ugovor koj se u ovo nede zaključ garantova jesam do kraj sezo . pošt mu ugovor istič , igr poruč klub da reag . činjeni jesam da ima viz koj se neć promen , njeg brzi i poznav igr se neć promen . dobr , ovo zadnj nemo da citira . protivničk tim ga sad skautira . videć kak jesam to urad lejkers . u petak uveč se igr u njujor . ovd jesam živ poslednj dve nede . ovo jesam kauč na koj jesam spav . moj brat i tet jesam bil dobr domaći . bil jesam mnog zabav . a sad njihov mal det mor da se sel . ako sad ne pokup veš neć ga kup ni kad se bud ožen . činjeni . -prav jesam dec . ima stvar koj rad . -koj , na primer ? kak to misliš koj ? prav pit jesam šta ne rad ? a šta vi rad ? -svak dan odremam popod . ko to mož , sigur ne mnog ljud . jedeš mnog i jedeš po ceo dan . juč mi jesam general menadžer rek da pošt sad imam garantova ugovor ne treb viš da spavam na kauč . ova momak ima gde da ode ali on žel da osta ovd . oni ne žel da ovo bud na tv- , džerem da se vid da spavaš na bratov kauč . zašt ? to jesam ludost ... da se vid na društven mrež , tviter , fejsbu ... nem ništ luđ od tug . da li pratiš prič o džerem lin ? -ne , znam ko jesam , ali nisam mnog upozn sa cel prič . da li jesam iznenađe što se ovoli prič o džerem lin viš od dve nede ? -ne znam čak ni šta jesam on urad . u stvar , nemam poj o čem priča . čit jesam o tom da kob brajant nem poj ko jesam džerem lin . biti jesam u čud . pit jesam se , zašt tak prič jer nikad ništ loš nisam rek o njem . kad jesam sve to čuo bil mi jesam kriv , ali ide dalj . da li ćeš ga čuv ako opet bud blist ? hajd da ne priča previš , ovd . postoj nov lic u grad . da pobed lin . boma , da li će ima viš ili manj od 23 poe ? protiv lejkers sa visok unutrašnj linij ? misl da neć blist . ko će dat viš poe , kob ili lin ? glasam za mog heroj , džeremij lin . njeg serij neć da sta ! džerem lin jesam za sam nede dan preokren svo karijer a i igr niks . obožavam ga , sjaj jesam ! on jesam najbo stvar koj se ikad des njujor ! ovo jesam jed od onih noć koj pokaz zašt vol sport . nisam mog da znam kak će se sve završ ali žel jesam da bud jak agres . sve jesam bil dobr , sve jesam upada . lin šutir i pogađ ! posluša sam publi ! jed od stvar zbog koj jesam se čak i poma izgub bil jesam kad se zalet pa usitn kora i ond izv roling . lin vol da ima prostor . senzacional igr medison jesam eksplodir , sva ko jesam vid taj potez , nikad ga neć zaborav . ponov jesam podig publi na dobrodoš naz u stud , trenut jesam pauz linov šou progr . lin jesam biti izvanred , 7/12 šut kob brajant ima 8 poe i kao brajant , nekoli fin , lin krad lopt . dodaj lev brajant se okreć , težak jesam ovo brajant ponov pogađ i ulag pola lin protiv gaso . džerem lin ima 31 poen.skok džefris . moj omilje potez sezo biti jesam kad jesam pogod tu troj iz ugl , jer se o utakmi toli priča i zbog tog što jesam to biti njen prelom trenutak . dva put otpušten u tok sezo , spav jesam na kauč kod saigrač jer nij ima gde da ode , džerem lin jesam na kra post her menhet . ovo jesam ostvarenj moj snov . zahval jesam bog jer mi jesam omoguć da živ svo san . džerem lin ima 38 poe i to jesam lin-lud se nastavlja.ov jesam zaist neočekiv . ova nešt nikad nisam vid . neverovat jesam šta urad . na kra konferencij za štamp bil jesam pit da li misl da kob sad zna ko jesam ? džerem , zna jesam da će nek pit , šta misliš da li kob sad zna za teb ? pal mi jesam na pam , ako to pita , odgovorić sa : ko jesam to kob ? ond jesam razmišlj i zapit jesam se šta biti bog urad ? zaključ jesam da bog ne biti tak odgovor , pa jesam promen odgovor . morać to da pita kobij . ne znam . hajd da vid kakv jesam mišljenj o džerem lin ? džerem lin jesam trenut najveć zvezd njujor . ne mora da prat sport da biti jesam zna za njegov prič . u njujor jesam zavlad prav pom za lin . tak sad stvar stoj . prav lud . sve se vrt oko lin . Šta misliš o svem ovom ? -prav jesam lud . najveć sport nasl vrt se oko lin-lud . ako još uvek nis čul , čuć . lin-lud jesam zahvat njujork . biti jesam poslednj slam spas za niks . pit jesam ko će da igr . podig jesam ruk i ubac jesam ga. nikad nisam vid da se slič des tok cel svoj karijer . nikad nisam vid da nek potpu nepozn za dve nede posta prav fenomen . neverovat . ima harizm , stil , talen i zabav se . prav lud . -lin-lud će se verovat nać u naredn verzij rečni . -lin-lud ? sviđ mi se . dopad mi se . sreć jesam zbog njeg . džerem lin jesam postig 89 poe u prv tri meč u startn postav što nij usp ni jedn igrač u modern eri nba lig . lin pored ridnaur i pogađ ! džerem lin bac za zakucav ! lin ubrzav pre koš , niks jesam preokrenu i pobedili.ov im jesam pet uzastop pobed post jesam najpoznatij diplom harvard . znam za džeremij pre vas . -vi polaž prav na lin-lud ? ne , ne polaž . sam kaž da odav znam za njeg . ovo jesam sjaj prič . koj jesam njen najbo deo ? to što jesam dob 5 utakmi u niz . tak jesam iz mog ugl . ma sve jesam odlič kad jesam vidljiv sport rezult . on jesam nek ko jesam iskoč niotkud , nek ko kvalitet trenir . da li ima budućnost u nba lig ? narav da ima . komplet jesam igrač i igr veo dobr . nij slučaj ovo što mu se dešav . biti jesam jed navijač pored ter koj jesam vik cel utakmi , kak ću brz da se vrat tam gde jesam biti , kak ćem izgub utakmi , kak jesam bezvez . igr jesam loš i bil jesam umor . misl jesam u seb kak ćem se teš izvuć . gub jesam 5 razli min do kraj . međut , ukr jesam lopt i pos koš doš jesam na -3. nis dal koš i igr jesam duž nap . amir džonson nij usp da iznud faul . bić neizves završni . fint lin , neć da šutir za 3 , lin mož da izjednač u sledeć napad jesam promaš i ima jesam 20 sekund za zad nap . lin do Šampert , ali čendler hvat loptu.niks će ima vrem majk d '' ento ne traž tajma i publi jesam ustak na noge.lin šutir i pogađ ! ova dalekomet koš jesam oduševljenj gostujuć navijač 10 sekund do kraj , otvor jesam mu prostor da 3 sekund do kraj , lin se lin-lud se nastav ! drag mi jesam što ovo ušl pa mož da smanj doživlja za lin . nis sme da propust šans ... oduvek jesam sanj da ubac koš za pobed da zauzm pobednič poz i ond odšetam sa ter . ceo život jesam to sanj . oduvek jesam žel da znam kakav jesam oseća . dob jesam igr , pokaz jesam stav , pokaz jesam kvalit . hva vam ... ili prv ide ... ? -da , tak ide . hej , džerem ... u stvar ... pogreš jesam . izluđ me ... pozov zvanič radnj niks , pre svog ajfo ili android ... ne mog da jesam izbi iz glav devoj jesam otrovsv moj fan u indonezij , singapur i na cel svet ... hva vam za svu podrš . lin-lud jesam ušl u govor . na drug kra svet u tajva i tajpe ljud u 8h ujutr dolaz u bar da gleda košar . dobr igr i izgled smir ali ako biti govor o man u kom prav biti mog poboljš svo igr ? dobr jesam građen , ima dug ruk a to jesam ono što jesam potreb jedn ple . Šta jesam sa njegov oči ? -div jesam ! -im dobar pregled igr . odbac šal na linov rač . sjaj azij ... da li jesam izraz u sklad sa zakon ? džerem lin jesam stvar . izaš jesam iz kolačić sreć . cel stvar jesam pokaz kak jesam se nepripremlje suoč sa ovom kultur u ovom kontekst . flojd mejveder jesam u tvit pomen lin . cel prič jesam sam zbog tog što jesam azij . crn igrač sva več rad ist stvar pa ne dobija pohv . prv , izjav jesam rasistič . nij u pitanj nek ko sam popunjav bro , momak kid i obar rekord , glup čoveč . paz ovo ... koris matemati da biti pobed . mnog godi jesam vlad predrasud o američk azijat . oni sad kaž kak to nij probl . e pa jes probl . pobedničk niz niks jesam završen . nju orleans hornets jesam zaustav lin i niks nan prv poraz u linov eri . sad mi jesam lakš . nek će izn rasističk komentar i ja ću se sam nasmej . sve loš stvar stav jesam u stra i okreć na pozitiv , na isprav način , jer kad jesam bes igram loš . mor jesam da nauč kak da kontroliš emocij , da ne dozvol da me savlada . u nba lig već ima dost priti od medij i navijač , ako sam utakmi uzm u obzir . dopada ti se to ili ne , pritisak postoj . nadam se da će u budućnos , ljud na kine igrač u nba lig gled kao na sasv normal pojav . nem da se povrediš . kad pre noć postaneš zvezd mnog stvar će ti se dogod . zat se nadam da će svoj vrem da provod sa svoj volj porodic jer sam porodi mož da ti pruž bezrezerv podrš . da li jesam zna da senzacij niks , džerem lin ima brat koj jesam brucoš i igr plej na koledž hamilton ? mi jes , ali nis zna da jesam danas meč zadnj kol držav lig koj će okup cel porodi , znač i sam džeremij . nisam zna da će doć na moj utakmi . u stvar , čuo jesam od nek ljud u kampus da će džerem doć . odgovor jesam im da neć . nikad ranij nek moj utakmi nij privuk toli pažnj . men to nij biti ter . dolag porodi da me gled i to jesam to . dolaz jesam i on ranij pre neg što se lin-lud des . gled jesam moj utakmi pre tog i to nij privlač poseb pažnj . zadnj dve godi uopš nij uživ u nba lig . ond jesam doš ta utakmi sa nju džerzi koj jesam sve preokrenu i ond jesam poč da se zabav i da uživ u ostvar svog sna . misl da jesam to najbo stvar od lin-lud . ključ pit jesam , da li se lin-lud nastav ? ne znam koli dug će da traj , ali u ovom trenut , nij me brig . lin iz ugl za 3 ... sva ko kaž da jesam zna šta se spre , laž ! postoj još mnog što on mož da urad ali to zavis od samopouzdanj . džerem na ulaz ... pogod jesam iak jesam biti zna da reš . ima to nešt u njem . ovo prevazilag sport , zaist . zasij jesam i razv se i post jesam najbo sport prič danas . presing na protivničk polovi . lin pre dir ... sam izađ , zabavljam se i igram igr . mog da odigram loš i publi zbog tog mož da mi zvižd . postoj mnog važnij stvar u život od košar , jer na kra kraj , košar jesam sam igr . nastav se šou na brodv . ova prič ima viš nivo . azij amerikan koj jesam igr u niž studentsk lig , momak koj jesam sed na kra klup u nba . govor u ime svih onih koj nis dob šans . za sam nekoli nede , u grad kao što jesam njujork , sa velik košarkašk tradicij , ova momak se prob . pre neg što se sve des ni jesam nisam zna da ću da sa klup da urad ona nešt . ver jesam da mog da bud dobar igrač ali ne i da će ova da ispad . na nek utakmic na ter jesam oseć kao da jesam pod nečij kontrol . oseć jesam se kao da doživljavam vanteles iskustv . nek poteg koj jesam ima i nek pobed bil jesam tak nestvar tak da seb i sad moram da lup po glav da biti pover da se des . u prv 9 meč u startn postav , lin jesam ima u prose po meč 9,9 asistencij , 2,2 ukrade lop i 25,0 poe . ova statisti jesam bez presed u 65 godi dug istorij nba lig . uprkos svem tom , džerem jesam post slobod agent na kra sezo . dob jesam ponud od hjusto i potpis jesam ugovor na 3 godi za $ 25 milio . kak jesam džerem okonč jed poglav i započ drug , njeg istrajnost se ponov naš na ispit , ali njeg ver nij popušt . proš godi jesam nauč da savršen plan ne znač da će sve završ ona kak želiš . nekad , da jesam me pit , šta jesam savršen plan , rek biti da jesam to kad dobiješ ono što želiš , ostvaruješ snov i igraš dobr . danas jesam moj pogled drugačij . nećeš da napreduješ ako stal pobeđuješ . nek jesam bolj da izgubiš jer te to ter da budeš bolj . viš na seb obraćaš pažnj kad izgubiš . to što jesam mnog uči , mnog porast , kroz teš trenu post bolj osob sve jesam deo njegov savrše pla i njeg bezgreš volj . kad jesam prolaz kroz faz nesigurnos neizvesnos i nedostad samopouzdanj , udaljav jesam se od bog . fokusir jesam se na sve drug stvar , na pos , šta drug mis o men i šta novinar piš . protek vrem , nauč jesam da se kontroliš i ponov izgrad svo fokus . misl da mi jesam bog podar nešt natprirod nešt što ne biti mog jesam da postig , nešt što možd nikad ne biti jesam mog da izgrad . kad jesam tak , nauč jesam da se bor da konstat živ i igram za bog . ako bud posvećen , ništ mi neć bit nemoguć . death row