 pre 10 mil god . nekoli se stvorenj oslon na nog . na te čud sisar vreba mnog opasnos . Šans za preživljav jesam mal . stog se bra i preživljava . istraž svet i osvaja ga. jes li mi njih dec ? bil da nam jesam kož bel , crn ili crv , svi jesam iz ist rod . u 10 mil . god izmen se 500.000 generacij . naš pre neumor jesam prenos svoj znanj na dec , kak biti danas stig i do nas . ono nam danas omogućav da dođ do njih i istraž naš prošlost te u njo pronađ njihov trag . ovo jesam čudes odisej naš rod . odisej vrst kak poč naš istorij ? ko jesam prv čovek ? kak jesam nast ? rodić se majm , mal drugačij od drug . njeg rodite živ na drveć . spava sklupča u krošnj , strahujuć od život koj se šunja na tlu . ali on neć živ pop njih . napustić drv i oslon se na zadnj nog . sme istraž život na tlu . traž drug način život . to jesam prv pračovek koj će promen lic svet . putov poč . treb se vrat mnog vrem unaz . nalaz se 10 mil god u prošlos . dinosaurius jesam nest pre 50 mil godi . ali drug , razvijenij obli život nastav jesam da se razvijat . razvija se sisar . razilaženj kontinen dal jesam zem lic koj pozna . afri i arabij se i dalj pomera pre severoisto . u velik afričk šum prosperir viš vrst prim . te populacij prim bić zahvaće velik prirodn katastrof . pod silin zemljotres afričk kontinent se rascep . majmu jesam uhvaće u kataklizm . stvor se velik rased ... na zapad rased , planin lan preč prolaz obla kiš . na isto jesam visorav , a iza nje mor ... rased postaj vrst barijer koj se protež stotin km . s jed i drug stra , život će kren radikal drugačij putev . preživ majmu podel jesam se na dve grup . u šum i u sava . nastradać majmu u sava . pod utica klimatsk prom , veli šum jesam nest . majmun iz sava pre istrebljenj . rasprše , majmun klan međ sob del nekolici preostal stab te se grčevit bor za preost plod . ali , život na drveć jesam zam i pola umir od glad . sić ili izumr ? prv čovek jesam rođen u tim tešk usl . rodite nema čim da ga hra . sava se protež dok pogled sež , prepu opasnos ... obuz ga str . mog jesam da odusta i ček , ali obuz ga instinkt preživljavanj nijed od njih nij učin ništ slič . sprem jesam da reskir . nesreć ga jesam nav na čudes otkrić . visok jesam 90 cm ... hodajuć četvoronoš , ne vid gde ide . zat se oslon na zadnj nog . i sad vid . vid , ali čim žel da nastav s kretan susreć se sa ist problem . položa mu onemogučav da vid . jav se drug zamis . kretać se , ali na dve nog i koli god dug bud mor . post jesam dvonož . to nij prirod položa za majmu , ali funkcioniš . sad viš nij majm . zov se orion . nakon prv nekoli kor oseć se sigurnij . možd čak oseć i zadovoljstv u nov sposobnos hodanj . na dve nog orion se oseć viš , jač . mož da gled u dalji poč dugačak hod . orion ver svom nju , treb pronać hra i nov skloniš . ali , umor ga brz svladav , nog ga bol , a hod predstav velik napor za mišić leđ . čest mor da sta kak biti povrat snag . u blizi jesam sabljas tigar , sprem da proždr sve što mu se nađ na put . sve slab i izolova . on će nam bit najgor noć mor na evolucion put . u to div dob , život vis o kon . nik nem rešenj kak biti se odbran od grabljiv . spašav se kak zna i ume . orion vrst će put izgub mnog član , dan i noć . najvažnij jesam da ih osta dost za razmnožav i preživeć . 2000 km dalj , nek drug majm se oslon na nog . touma . zar se novost proču tak dale ? ili jesam to slučajnost ? nik ne zna ... oni koj jesam oset da budućnost pripad oni na dve nog , post jesam ljud ili skor ljud . u stvar , bil jesam im potreb milio godi da se navik na nov položa i način život . milijard godi da shva da jesam im prednj šap post ruk i da ih mog korist na hiljad korisn nači . bil jesam dan kad jesam bil velik razočaranj , ali bil jesam i mirnij dan . ororin i touma živ jesam u mir s drug vrst pop kalikoter , sused koj nis bil plen ni grabljiv . milion godi ororin i touma istraživać teritorij . imać dec i unu koj će pren svoj čudes otkrić . zat će mest prepust nov porodic . ne zna se kak jesam nest . Život usl će se opet promen . tok vek suš uništav flor i fau . naš pre jesam pod staln pritisk . prilagod se , promen ili nest ... preživ sad luta velik područ šumov sava , od etiopij i čad do juž ameri . Život im postaj bit . vod jesam ret dragocenost . postaj vruć . sun jesam žesto pre oni bez zaklo . mnog vrs , pop kalikoter , nesta . sam par prilagođen hominid će usp da preživ : australopite . mnog vrs , vrl različ , međusob del ravni . sam jed od njih mog jesam da izrod ljuds vrst . ali koj ? pažnj nam se okreć pre jedn ženk koj biti mog da bud naš pramaj ... ta žen jesam lus , a ova zamišlja nje prič . lus živ u doli avaš . sav njen rod jesam izumr . već nek vrem vod samotnjačk život , u teskob i str . ima 20 godi i već četv dec . mog biti da se prepus smr , ali oček pet det . katk , oseć neč prisutnost te joj nad obuz src . mal grup ... dvonoš pop nje ... nis ist vrs . opas jesam , ali lus žel da im priđ . vod jesam želj da ponov posta deo grup . da zašt det koj nos . ako jesam ne prihva , koj joj opasnost pre ? mog biti da jesam ubi i pojed . ali želj jesam ipak jač . lus jesam afarensis a oni hominid dolaz s drug mest . anamensis jesam . čin se da ih nij str . lus se ne biti usud tak da leg nasred sava da biti se odmor . ne biti mog da komunicir s nji . nema ništ zajednič . jezik , miris ni način život . nit biti mog da se par sa lus . kak im se približ ? treb ček dok jesam ne nađ i dok jesam ne vid . mužjak jesam jak snaž . kak biti jesam prihvat , lus ima sam jed rešenj . podlož se i posluž zavođen . anamensis ne živ kao lus . sprem jesam da se bor s oni koj živ na tlu , da im ukrad hra . strvinar jesam . a kad jesam strvinar , treb iskorist sva prili . prihvat jesam lus , ali iznenađ jesam svim što rad . nikad joj ne biti pal na pam da napad hije , a kam li da ih jed . star to nis rad . nek navikn da se hra plod , insekt i bil katk biti zna da pojed i nek mrtv životinji ... ali ovo ? ako žel da osta u kla , treb se navikn . da rad ono što i oni čin . svak dan , anamensis neprest hoda . lus se umar za razli od njih . stal jesam glad . det , koj joj ras u tel , oduz joj mnog snag . vođ jesam svugd sled . čak i ako joj ne pomaž da nađ hra , pra jesam i šti . lus nij sprem da se par . drug mužjak , nešt mlađ , odluč jesam da bor rad lus . vođ viš nij vođ . mor da se povuč , bar na nek vrem , pred svoj protivnik . lus jesam dob nov zaštitni , ali nju zan sam koren . ipak , bor se za nju . treb hod dan i dan . po šljun koj joj ranjav nog . traž po kam inse za jel , po lišć ros za pić , nalaz svež strvi , a za to treb preval staz ... ali život jesam za lus post lakš , jer ima nek uz seb . nek kog mož da dotak , ko joj pruž sigurnost . i ko joj donos hra . danas jesam naiš na prepre s koj se još nij suoč . australopite ne zna da pliva , a anamensis jesam nauč da prelaz rek sledeć drug život . star vođ traž najplić mest kak biti ga preš . naš jesam životinj trag na obe oba . ovd jesam put . opasnost vreb i iz vod . mnog put jesam anamensis izgub nek svoj zbog velik ust pun zub , koj vreba iz vod lus oseć da jesam napušt snag i mis odust od prela rek . trb joj jesam težak . ne žel da ide dalj . oni nastavlja , a ona će ost ovd . sam ... ne žel opet da osta sam . det joj neć preživ . lus ima prekra i preteš nog . ne mož da se bor sa rečn struj . lus se udav . mlad mužjak jesam već mnog put vid kak njeg nesta . no , lusin lik mu jesam lebd pred oči još nek vrem . zat ju jesam zaborav . treb nastav hod . ne okret se i sled drug . lus možd nij bil bak ljud . zat jer ljud bolj hoda , jer ih jesam smeonost odv dalj . anamensis jesam možd naš pre . lusi tel jesam osta na dnu rek u etiopij , gde jesam i pronađ . sad jesam u razdob od pre 3 mil godi , kad se dogod sad jesam u razdob od pre 3 mil godi , kad se dogod drug veli prekretni u naš praistorij . pojav prv prav čove . i ova put jesam uzrok klimat prome . led dob ... na pol se stvor pokrivač od milijard litr zaleđe vod . visi svih okea se sniz . hladnij jesam i ređ pad kiš . u afri se suš nag pooštr . oblak viš ne stiž s atlanti . mal bro australopite će preživ te usl . dolag nov huminid . jed od najveć izumite naš rod . hom habilis . sposob čovek . njeg izum promenić tok naš sudbi . lak jesam hom habilis već od prethodni , razli jesam u loba . u njegov mozg , već volum , rodić se nov idej . vođen smelošć , ide sve dalj . krokodil ... živ ili mrtav ? treb pokuš . opas jesam . ipak , postoj nad . zver se viš ne mić . usprkos opasnos i str , habilis se usuđ ono što se njeg pre nikad nis usud ... i katk usp . još ne zna kak će mu ta lovi podar viš hra . svak dan habilis proučav taj prirod . bud se njegov duh i želj za razumevan . kamen razbij kamen . razbije kamen seč ruk . razbije kamen seč ruk . ako seč ruk , razbije kamen mož da seč i ost stvar . klan se vrat iz močvar s 5 kg mes , koj se mog prehranjiv viš nede . međut , mes jesam prekriv slo vrl tvrd kož . ni ruk ni zub jesam ne mog pokid . treb nać alat . razbije kamen seč ruk . naš mlad izumitelj vol biti da pokuš . klan jesam bes . sva ta hra jesam tak bliz , a ipak nedostup . dok se ost prepir , mlad habilis sled ovu ide koj vod njegov duh . njeg idej i cil : ako razbije kamen seč ruk , njim mož da raspor i život . bez vlastit znanj , mlad habilis dolag do neverovat izu oruđ . iznenađenj jesam brz proš . mes jesam tu , nij važ kak . miljeni najjač mužj jesam prv posluže . star habilis žel da razum šta se dogod . mor da iskoris moć ovog kam u svo korist i raspor ovog krokod . moć jesam u njegov ruk . star habilis jesam vođ i kamen jesam njegov . upotreb oruđ nij veli otkrić . čud jesam stvar sam oruđ . od trenud kad jesam izum oruđ za seč mes , habilis se bolj hra . zbog belančevi mu se razvij mozak te naš genij izumlj još oruđ . a zahvaljujuć nji i ost nači preživljavanj . otka habilis ima cil , traž način koj će mu omoguć njegov postiz . kak biti zna da li funkcioniš , iskušav ga. na najsigurnij način . brz će sazn da li funkcioniš . ispit ga i mer delotvornost . ova nov način upotrebljavanj mozg označav početak ljud delovanj u svet . prednost ovog nači razmišljanj jesam u tom šta se lak prenos . on prenos sva domišljat otkrić cel svet . znanj se šir vrl brz , jednostavn oponašan . drug prednost jesam što se prenošen iz ruk u ruk stal usavršav ... s vrem . to jesam lanča reakcij i od sad ništ ne mož da zaustav evoluc loš jesam što će njegov stvar promen naš ponaš i što će nek poč da ver kak jesam lukavij od drug . habilis jes prv koj se zaist mož nazv čovek . istraživač ... izumitelj ... kralj idej , čovek moć . zahvaljujuć nov oružj koj nos na neprijatelj mest , sad jesam sigur od drug . podel znanj jača vez izmeđ član grup . solidarnost međ lan ras i klan jesam bolj naoruž od spoljn pret . vođ jesam odluč kak se viš ne treb boj velik život . njeg moć i kop daj mu hrabrost . mora da se bor na tlu . ali , kak se zaštit dok se spav na tlu , van sigurnos koj pruž krošnj ? mnog jesam uhvat na spavanj . kli nov idej ... habilis žel da se pokup sve što lež na tlu . ova izum zaht učestvov čitav kla . kamenj ... treb kamenj . vid ... ova kamen jesam jak oštar . treb kamenj , ali i granj . star habilis tež organizacij raspod rad . podel hra , zadat i oruđ , organizacij kla se usavrš . rađa se ljud društv , sukob i suparništv . čud li izu ... kamenj koj drž gra . možd jesam na tlu žel da vra oseća sigurnos krošnj . ili jesam možd bil nadahn ptičj gnezd ? habilis jesam prv čovek koj jesam izrad zaklon . grad jesam mal stab na tlu . pop prav ... nij svak kamen podob za seč . nek kamenj se mrv i njim se ne mož naprav ništ koris . ima i jak dragoce i koris kamenj ... treb nauč prepozn ga , sjet se boj , miris ... treb pohran to znanj i pren ga svi drug . star habilis nij ni slut da jesam začetnik več fenom , prenošenj znanj . pad noć nad te zadivljujuć ljud . koli ih ima ? sto hiljad ... možd dve stoti ? hom habilis će živ hiljad godi i svedočić nastan australopite . kao ostavšti uze jesam osvajačk duh . poim život u kom ništ nij nemoguć . njegov jesam duh živ i još uvek prisut u današnj ljud . sad se nalaz u razdob od pre 2 mil . godi . nastavak prič odvijać se na lep i neverovatn putovanj . kolev čovečanstv postaj pozorni gork nadmetanj habilis i ostal vrst hominid . demograf rast , znatiže i kret , razlog jesam koj jesam nav nekoli vrst do migracij ostavljajuć za sob trops afri , rađ se nov čovek . tel mu se prilagođav na dug putovanj . oruđ se usavršav . rađ se hom ergaster . međ naš pre , ergaster jesam osvajač . istraž svet . devičan zem koj čeka da bud otkrive . generac za generacij , usprkos zahlađivanj zbog koj se spušt visi mor , ili otopljenj zbog kog se diž , ljud naselj zem . još uvek ne čitav , ali sva dostup mest . prelaz udaljenos koj ne zna da mer . osvaja teritorij za koj nis zna da postoj . Šta ih tak ter u nepoznat ? sled li životinj stad ili ih vod želj da stal idu dalj ? lli ist ona osvajačk duh koj jesam nasled od habilis ? ergaster jesam već , drž se pravij , troš manj energij i mož da pređ veli udaljenos bez jel i pić . njegov mozak i dalj ras ... ne sam da će otkr čudes izum , već će otkr i nov društve odnos , nov osećanj . problem s koj se suočav učinić od njeg nov čove . nov u percepcij koj ima o seb , drug i o svet . čovek jesam post svest da jesam deo grup . da ga grup šti i da preživljavav zavis od svak od njih . zna da jesam mu drug potreb i sprem jesam da pomog bližn . to jesam nov momen u ponašanj , koj će dodat ojač emocional vez koj nas spaja . gubitak bližnj predstav veli bol . čak i kad jesam navikn na opasnos put . ergaster ne žel viš da prihv tu fatalnost . klan se zaustav da se odmor , ali jesam i dalj obuz tug . ergaster pat ... seć na tu žen stal mu jesam prisut u misl . seć se trenut koj jesam prov s njom i nedostaj mu . ergaster ne razum . tu jesam u njegov glav , ali nij viš pored njeg . zašt ? i zašt teč ta vod niz njeg obraz ? viš se neć vrat . ergaster poč da shv prolaznost vrem . možd mis na sopstv smrt ? drug član kla takođ oseća njegov bol . tug s njim , jer jesam i sam sves krhkos svog život . veli putov se nastav i traj milenijum . veli putov se nastav i traj milenijum . ergaster se prilagođav nov usl i evoluir . u dob kad jesam stig u azi , napred jesam za jed stepen u shvatanj svet . post jesam ono što zov hom erektus . usprav čovek . on će pokor prirod viš neg iko drug . proš jesam vrem kad se hran lešin . erektus jesam post prav grabljiv . ubij kak biti se prehran . nauč jesam da koris ruk za lov i kak biti nabav jedi svež hra koj jesam raspoloživ u svak sezo svež mes . čak jesam post i super grabljiv . koristeć snag lov u grup , postaj suparnik vuk i lav . lov jesam nov aktivnost koj jesam izmen naš običaj i tel . pun vrem se provod u lov i jed se viš mes . zadak jesam podelje unutar grup ljud poč da se specijaliz nek jesam zaduže za raspodel hra , dok se lov odmara . sva ima svo zadatak . pod stvr obavez . određe del život dodelj se određen ljud . čak i rezerviš . odras se posluž prv . dec mora da čeka , a ako jesam moguć i zatraž . ali , kršenj prav deo jesam proces učenj . ova prom uveli jesam utic na naš tel . mes pun protei hra i ubrzav razv mozg . porodi erektus jesam vrl poveza . međusob se čuva . upozorava se . podvrgava se autorit rodite i biv se privržen oni koj nam čin dobr . ovo jesam pet zmij ubij od izla sun i završić kao ost . dok jed lov ili ber plod , drug služ zajedni . erektus jesam potreb mnog oruđ za različ svr . oruđ za sva upotreb , mal za razbij kost kak biti se doš do slas košta srž . i tak jesam u čovekov život uša rad sa svim svoj teškoć i obavez . proš jesam vrem kad se misl sam na sadašnjost i kak će se zadovolj vlast potreb . dobrodoš u moder dob nij moguć nauč obrad kamen u jedn dan . lak će ljud u budućnos svakodnev korist iskr , erektus mož bez njih . izrad sofisticiranij oružj zaht složen tehni i viš vrem , a za to jesam potreb sva slobod rad snag . i struč snag . proizvodnj podstič razm . izmeđ muškar i žen ... star i mlad ... za mlad erektus , budućnost jesam u sticanj znanj ... kroz ceo život . star erektus ne mož viš da lov . ali i jesam dalj obrađivač kam . podučav drug . to zauz veli mest u život grup i prv ško cveta pod vedr neb . običaj međ žen i muškar takođ jesam se izmen . kopulacij nij kao pre . bolj reč , nij izves kao pre . razv se umeć zavođenj . kak biti muškar doš do želje cilj , mor da prođ viš prepre . na žalost za njeg , otka se žen usprav viš se ne vid nje genitalij . muškar viš ne mož da zna kad jesam plod . Žen ne žel . odabr jesam loš trenutak . ali kak zna kad jesam dobar trenutak ? doć će i taj tren ali muškar će opet mor da prođ igr zavođenj . privlačnost ... gubitak dla otkriv gol kož . Žen obli jesam stal vidljiv . mam njih pogled . prv se mor dob pristanak žen . da biti jesam uver , naš čovek se koris dubok i zamamn glas . prirod ima rešenj za sve . od sad jesam muškar i žen osuđe da se neprest traž i nađ kak biti osigur nastavak naš vrs . u azij , na blisk lsto , u evrop , afri , svugd gde jesam nastanje , ljud prolaz kroz ist evoluc . izmišlja , prenos svoj znanj i mal po mal grad nov društv temelj na prikupljanj znanj . pola poč diferencijacij ljud pre klim i prostor . boj kož , kos , oblik oči , nis svugd ist . ali , te razli jesam površin . napredak jesam u tok i svi ljud će ima koris od njeg . ovo jesam tek početak odisej naš vrs . bolj naoruž , smeonij čovek će napust kolev svoj vrs , afričk kontinent i kren u osvajanj nov teritorij : dalek istok , evrop . nazivać se ergaster , erektus ... naučić da gospodar prirod i ukro najveć od svoj strah ... vatr . na različit područj svet drugačij će evoluir . u evrop neandertal , u afri , azij i blisk lsto kromanjon ili hom sapiens . ali doć će vrem kad će se sres i hiljad godi obitav u saživot sve do izumiranj grabljiv nad grabljiv , neandertal , prv čove koj jesam ver da postoj i nek drug svet . subrip s dvd- i obrad : tantic ( 02.2012 )