 > > prij 2,500 godi , u zaštićen plodn dolinikra grani izmeđ indije nep , rođ jesam dij , čij jesudbi bil da , posta buda.legend kaz , da jesam prijerođenj , njeg maj , kraljicam indij državi , usnu san. > > prekras bij slonj kralji darovaolotosov cvij , a zat ušaos stra u nje tijelo.kad jesam pit proro za tumačenj sna , oni sukralji dal pretskaz , da će rod sin , određenogd bud ili velik vladar ilisv čovjek.jedn dan , rekoš , on ćei pokor svij ilipost duhov bić , buda. > > ljud uvijek vol priče. tak mož naučiti.prič o budin život jesam arhetipič putovanje. tek jesam polazak pre kraju.o nem kraja. > > nakon 10 mjese , kad jesam drv spust gra kojom jesam podupr , muš jesam dijeterođ izišavš s njezi strane.sedam dan kasnijekralji jesam umrlasvij jesam ispunjen patnjom tug , poučav ćebud jedn dana.j jesam pronaš spok , reč on svoj sljedbeni , i vi ga mož naći. > > svad razumijepatnju.t jesam nešt što svi mimeđusob dijelimo.o jesam istodob intimna krajnj zajednička. bud reč , to jemjest početka.odavd ćem i mi početi. > > bez obzir na vaš stanj kra ćet završitiizgubivš sve što volite.ostar ćete.obolj ćete. probl jesam , što moramopronać način da sve toprihvat kao ono pravo. > > ono što jesam zaprav rek jesam , da jesam život sjajan.posvud prep rados , sam što jesam ona zatvor za nas.on nas zaprav podučavaka se otvor pre radosnoj sjajn prirod realnos , ali sav sja i radostosta prolazni.vidiš li ovu čaš ? ja vol ovu čašu.zadivljujuć jesam kak drž vodu.kad kuc o njuprekras odzvanja.kad ju obasj sunceprediv odražav svjetlost. , ako zapuš vjetarčaš će pas s poli i razb sei ako ju gur lakt i ona pad na pod , ja kaž , pa narav . `` ali kad znam da jesam čašaveć slomlj , sva jesam minutaproved s njom dragocjena. > > bud mož sjajitiiz bil čij očiju.tijek prolaznogljud vije , u bil kom časumož nać ono , što jesam bud našao. > > u južn nepal , pod himal , nalag se jed od najsvetijihmjest na svij , lumbi ; gdj jesam , pre svet zapis , rođen buda.budističk hodočasni iz cijel svijetadolaz ova da biti bilibliz prorokačij jesam život pričastoljeć nedjeljiv uvezana anegdo i legende. > > bezbr jesam prič o budi.sv tradicij , sva kultur , i sva epo ima svoj pričepostoj mnog vidljivihprozn i umjetničk djeladil budističk dij azije. prv pisa materijal , zaprav -- prv pisa biografij , o bud -- doist , nij nađ ranij odo 500 godi nakon njeg smrti.tijek prv nekoli stoljeć , filozofij budiz jesam prenoš usmeno. > > povijes ona počiva neč štos jesam sigur i dogodilo.mor jesam postoj stvar osobakoj odgovr lik gautamabud , ali ne zna tko je.nezna koli jesam u tomumaštov prič , a kolikoj povijesn činjenica. to i nij važno.ov dotič nešt štosv u osn prepoznajemo. > > važnost jesam u poruciko nam prič posred , obeć te priče.k sva dobr prič , i ovanas mož mnog naučiti.prič o njegov život jesam , dak prekras načind nešt naučimo. > > ona koj vid men , vidi pou , reč bud , a ona koj vid poukuvidj će i mene.rođen oko 500 godi prijeisus krist , bud jeodrast do mužev doba dav nestal gradiću.sk tri desetljeć , nij vid ništaod svij izv grada.prič kaz da jesam biti sinkr i odrast u palačiokružen svim zamisliv luksuzom.zv jesam ga siddharthagaut , princ kla ratnika.kad jesam biti dij , govor jesam , biti jesam okružen pažnj , i nježnošću.sjen od bijel plat jedanj i noć bil nadamn i štit meod hladnoć , vrući , praši , prljavšti , ili rose.ot mi jesam poklon tribaz sa lotos : u jedn jesam cvjet crve lotus , u drug bij lotosi u treć plavi. > > otac jesam žel bit velik kraljžel jesam osvoj svij post kral cij indijekoj jesam u to dob bil rascjepkana 16 različit kraljevina.proročanstv jesam tvrd , da ćeuspj osvojitisva mjest u koj budemog ost kralj.st jesam otac stvoriot umjet okolinu koj jesam podiz sina. > > njegov jesam otac žel spriječitid mu sin saz zab što negativ u svij oko sebejer se nadaod će ost u poznat svijetukoj jesam vol i da neć otić , pre proročanstv pri rođ , i neć post duhovn učiteljemumjest da osta kraljem. > > zaštićen od patnj i bolisiddhart jesam odrastaoživot čist zadovoljstv : svak mu mig jesam udovolj , i sva mu jesam želj ispunjena.nos jesam najskup odjeć , i jeo najfinij delicije.b jesam okruženprekrasn ženama.tijek kiš sezo , ostaj biti u palač gdj sum zabavlj muzičar iples mi djevojke.nisam nikad nitipomišlj na odlazak.kad mu jesam bil 16 godi , otacg jesam poč vez uz život princaoženivš ga za blis rođakinju. nij dug treba da obojeposta zaljubljeni. > > post jesam njomesasv opčinjen.ka prič kaž , za vrijem medenogmjese koj jesam traj 10 godi , jedn jesam pal s krov sjedinje uljubavn zanos , ali jesam pali krev pun lotosov cvijeća ljilja , pa čak nisu primijet da sup s krova. > > i tak se jesam , kaz prič , prepust lagodn životupun 29 godi , sve dok sjajnimjehur zadovoljstv nij poč pucati. > > njegov jesam otac poduzim sve , da ne ode iz palač , i da nikad ne osj patnj , koj život nos sa sobom.jedn dan on ipak ode nap po svom kraljevstv i tadadoživljav prv od četirisudbonos susr .. ugled star čovjeka upit svog savjetni , a ova mu reč : oh , to jesam sam promjena.čovjek ne ostaj vječnoml i savršen.prilik iduć izla , on ugled bolesni i ne mogašepotpu razumj što jesam to.op pit svog savjetni , a on mu reč : oh , to se svi mož dogoditi. > > svad ponek obo , i nem misl , da se kao princ ; nikad nećeš razboljeti.tv otac će bit bolestan.tvoj će se mam razboljeti.svad se nekad razboli. > > tad on spoznaj , dat nij sam boles osob , već da jesam to univerzal istina. u njem se samomnešt poč buditi.st sve češć traž odvozač kočij da ga voz sve dalj , te poč zapaž jad i patnjejed za drugom. > > na svom treć putovanjunailag na mrtv tij , i prepoznaj konačnost , patnj i smrt kaostvar stanj život ; u svij od koj jesam biti zaštiće spriječen da ga vid , i spoz u cijelosti. > > ost jesam šokiran.Šokira ga jesam , kadaj spozn : pa to jei moj sudbina. ja ću ostarjeti. razbol ću se. na kra ću i umrijeti.ka da se nosims tim saznanj ? a to jesam univerzal pitanja život svak čovje : kak jesam bit u tijel , kojeograničav vrijem i naš sudbi , kak upravlj tim život ? to jesam istin prič opreobraža od naiv odnosapre vlastit životu način življenj sa željomd sazna cijel prič , željomd spozna pun istinu. > > a ond na četvrt putovanjuvid jesam duhov osob , čovje koj jesam odlučioživj sasv različit životomželeć tak pobjećiod prolaznos , patnj , i od smrti.b jesam to u nek rukutraumatič susr sa bol i životn patnjama. > > svi mi pokušavamozaštit naš dijete. žel da vid i osjetisv bol i nesrećeživot na ovom svijetu. što ako već u najranij dobi vrem nejasn sjećanjaprij neg uopć možestvor razgovjet mis , iznenad doživ najgor vrst gubid , koj mož iskus . ? iznenad i misterioz , njeg maj umire on jesam živ tek tjed dana.a vam se dak des nešt tak , tragič na sam počet životanij li , baš dubo bol katarza tak primitivn nivo potrebnad biti se posta pop bud > > u dob od 29 godi , uzdrm i zabrin , siddharthaj čvrst naumioshvat prirod patnje.odluč jesam napust palaču.Ž mu jesam upravorod sina.siddhart ga jesam nazv rahu , fetter. > > sin jesam dao ime fetter.nazv ga jesam lopti ilanac.ov jesam lan koj će medrž vezan za ova život.t jesam što će mečuv zatočenim. > > jed kas ljetnjevečer , siddhart jesam ušao sob svoj žene.ulj jesam lamp gorj , njeg žen spav na krevetuposut cvijeć , držeći ruk njihov novorođenče.gled ju jesam sa prag , dubo uton u mis : ski li ženi ruk s djetetauzm mog sin u naručje zagrl ga , bit će mi samojoš tež otići.okren se jesam i sišao dvoriš palače.njegov vjer kon kanthakaveć ga jesam čekao.jašuć pre sjevernombed grad , skoč jeviso u zrak.mr , boži iskušenj i želj , jesam čekala.teb jesam suđ , reč mu marad vladaš velik carstvom.vr se natrag i svasvjetov moć će ti pripasti.siddhart jesam odbio. > > vjerojat jesam ostav veli žalostpotpu zbunjenost i razočaranje src svoj žen i malogasi , koj jesam , nejak i neviniznenad ost bez oca , i narav kod svog oca. znanj nij moguć stećibez žrtve.Št jesam jed od surovihisti ljud postojanj : da biti doist postig nešt , najprij moraš sve izgubiti. > > siddhart bijaš prv putapotpu jesam u svijetu. oba obližnj rije , izvuk jesam mač : iak jesam moj otac i maćehatug zamn sa suz na lic , reč on , odrez jesam svo kosu.obuk jednostav žut odjeću otiš od kuće život beskućnika.b jesam ranjenod sveg uživanj , i doš jesam ova žudećinalaž mira.siddhart jesam lut na jug , pre svet rije ganges.nekoć velik princ , sad jepost prosjak , koj preživljavasa od milost stranaca.spav na hladn zemlji tamn šum bany , i sal drveć koj pokrivasjeveroistoč ravni , zastrašujuć mjestogdj luta div život , i gdj , kak legend kazujuživ opas duhovi. > > on izlag vand vid što ima tamo.on jesam tragač.on još nem znanja.on još nem moć potpu razumijevanja.on još nem uvida.on još nem ni rješenj , ali jesam prepozn problem. > > siddhart nij mogaoočekiv bil kakv pomoćreligij tog dob , drev vedskereligij , potpu uronjene ceremonij i rituale.nek od tih ritu još žive ceremonij hinduističkihsvećeni , koj pjeva vedskestih , star višeod 2500 godina. > > stoljeć jesam ved ritualioblik odnos ljudipre bog iinspirir vjerovanja. u vrijem siddhartheritu viš nis odgovaraliduhovn potreb mnog indijaca.nast jesam duhov vakuum predosjeća nek isčekivanja. > > bog jesam post manjevažnij od samihrituala.b jesam to dob velik nemira.dob socijain pobuna socijaln promjena. > > grad jesam buj , stvarajuć nov bogatstva duhov glad.k što jesam drev glasjedn uzvikn u oča : ocea jesam isuš ; plani jesam se uruš ; zvijezd sjevernjač jesam uzdrma ; zem kip ; bog nestaju.pop žab u suh bunaru. > > mnoštv ljud viš nijezadovolj religijsk učenj čij jesam okri odrastali.ta , da kad jesam princ siddharthaodluč napust svo život , učin jesam nešt sličnok i mnog drug ljudi. > > siddhart se pridružiotisuć sličn tragačaotpadni : muškar pa čak nekoli žen , koj jesam seodrek svij , prigrlivšisiromaštv i celib i živeći rub , baš kak duhov tragači indij to čin još i danas. > > no , u ono dob jesam u indij , bil mnog onih , koj jesam seodric društven života.b jesam to cvatuć dobatradicij odricanja.mnog jesam vrl različit ljudikoj jesam se sveg odrekl prakticira neimašti , i meditira , da biti pobjeg iz zatvore krug smr i ponov rođenja.vjerov u reinkarnacij sastav dio indijskekultur , dio indij civilizacijed indij religijekoj jesam postoj mnog prijebud , pa jesam na nek način ito biti jed od problemas koj se bud suočio. > > patnj nij započ rođenjem nij završav smrću.patnj jesam beskonač , osim ako postoj mogućnost da senađ izlaz , prosvjetljenj , da se posta buda. > > ljud njegov dob osjeć sud smrt nij konačnaveć da nepogreš vod kaponovn rođ u bić , pateć bić , sudbin vezanaz kol umiranj i ponov rađanja. > > govor se , daj siddhart živ mnogoživot prij ovog svog , kao bezbroj život ... bezbroj ljud bić ... pa čak i kao bog ; tijek četir neizmjerljiv era , kak kaz sve zapis , te kroz mnog eon , isprobavajuć život u svimnjegov različit oblicima. > > siddharthi prethod živo , kroz mnog eon , nek kaoljud bić , ponek kaoživot , jač jesam njegovespoznaj i iskustv , da postanesv viš i veće bogatij i dublje. > > idej jesam , da se iz jednogživot u drug sve viš napredujepre prosvjećenju postaj sve mudrij i mudriji. > > nek će bić tvrdoglavočuv neukost isv egoizam , i srlj ćenapriojed , grabeć i proždirućisv što im se prepriječi put , i ostaj stalnonezadovolj bojeć se dać im iduć zaloga bit posljednji. takv će umir i ponov se rod i umir i rađ se opet nebroj puta.zna , ako jesam jak tvrdoglav , to biti mog potrajatimilion potraćen života. > > a post bud , nać prosvjećenj jejedi put izlaz izzačaran krugasmr i rađanja.vid , zar nij popular vjerov , da jesam u mom bivš život , bil kleopatra plov brod niz nil. napoleon.t jesam kao da svak životprolaz kroz srednj školuponavlja ju opet i opet. > > sa slabljen utjecajasvećeni i pojavomduhovn tragač pop siddharthekoj jesam lut zem , sve jesam viš svet ljudikoj jesam podučav vlastit duhov iskustva.siddhart jesam i jesam uša u naukjednom od njih , slavljenomguru- , koj jesam podučav da istinskozn nikad ne proizlag samoiz ritual prakticiranja.već jesam nuž sagled srž u nutrini.možeš ost ovdj samn , reč mu guru.mudr se osob mož brzoudub u znanj svog učitelja prenij ga usvoj vlastit iskustvo.siddhart jesam prion učitirigoroz vježb , kojej gur propisao. > > učite onog dob jesam većpodučav položaj joge meditiranj , učeć , da jesamo-odraz mogućnos umamoguć iskorist zasmirenj mis , i za smiriv strasti.t jesam iskustv već u indij bil prepoznato. vjerojat jesam već tad biloist toli ško yog i meditacij , kao što ih u indiji i danas. > > iak se čin da sey fokusir na kontrol tij , ona jesam u stvarnos , drev spiritual discipli , poseb oblik meditacij , koj koris energijetij za obuzdav i smiriv uma.nek yogij uče sjeditinepokret sat , dišuć svesporij i sporij , dok nam sen poč čin , kao da višeuopć ne dišu. > > pomoć meditacij jesam mogućedostić sva stanj svijesti.a vladaš svoj umom , akog koncentriraš najed objekt , bil da jesam to , nek riječ , plamen svijeće glas , moguć jepremjest svo um nasv vrs interesantn mjesta.osob koj jesam bil određ postatibud , bil jesam vrl dobra svim takv vježbama.b jesam super student , koj jetakv vježb tjer donjihov grani , i bez obzirašt biti u nji čin , ostaj biti svjes vez uz bols koj ih jesam započinjao. > > uzdiz biti se do tihvr rijetk stanj svijesti to nij bil dugotrajno nij uzrokovaloprodir isti uprirod stvarnosti.ta jesam vježb postajaleprivremen bijeg od problemapostojanj , ali onenis taj probl rješavale. > > siddhart jesam uša u naukjoš jedn popularn guru- , ali rezult jesam ost isti.pričin mi se jesam , rek jesam kasnij , sve te vježbenis vod direktnomznanj , k dublj svjesnosti.lišen iluzij napust jei ovog majstora.siddhart jesam nastav lutatip jug , tražeć još uvijekodgovor na svoj pitanj : zašt ljud bić mora pat ? postoj li nek izlaz ? > > sveudilj pokušav i pokušavatraž i traž , pa kak jesam već iskusiokrajnost blagostanj , on sadaiskušav ekstrem odricanje. > > za one koj jesam se odric , askez jesam bil uobičajenaduhov vježb : kažnjavanjetij , kao način postizanjastaloženos i mudrosti.siddhart jesam upa u društvojoš petori ask , i uskoro jesam pretek u samo-kažnjavanjutij , podvrgavajuć gaekstremn bol i naporima. > > tij pretstavljatemelj problem.starost sa sob donosiodumir i slabljenj tijela.bolest donos bol itjeles patnju. i sam smrt jesam konačnosa prestanak funkcioniranj tog tijela.st jesam ima osjećajd ako tij možeš dovolj kazn , moć ćeš tak iizbjeć njegov utjecaj.ta biti mog prevazićine ograničenj , kojatij nameće. > > asket potrag za istinomkroz smanjenj potreb za preživljav na apsolut moguć minimum : jedvadovolj hra za ostajanj život , odric zaštiteod elemen , bez grijanj , sjed na hladnoć , ili nakiš , grčevit meditir usvak sat bud stanja. > > korak rezignacij , i odbacivanj sveg , umiranj , osjeća da umireš u tomživot , postaj ključn , uvj ponov rođenjak net , tko će bolj vidjeti. > > ask mož i danasvidj u indij , čvr u vjer , da će žrtvovan tijelauspj postićiduhov snagu. > > onemoć i iscrpljen , siddhart se jesam nastav kažnjavatipun 6 godi , nastojeć dokrajčitižudnj koj ga jesam obuzimala. > > muč jesam svoj tij , pokušavajućirazor u seb sve ono što jesam smatr lošim.spiritual tradicij togavrem bil jesam , da ćeš seoslobod sam , ako eliminirašsv ono što jesam ljud osobi , sve što jesam grubo vulgar , sva mrvi ljutnj , sva i najmanj želju.a dak , izbrišeš sve tosnag svoj volj , tek tad možeš preć u nek vrstutranscendentaln stanja.bud jesam sve to prob postić , i post jesam znaš , najanoreksičnij odsv anoreksičn asketa.j jesam sam zrn riž na dan.p jesam svo vlast urin.staj jesam na jedn nozi.spav jesam na čavlima.sv to on jesam tjer do krajnosti. > > moj tij jesam mal pomalopostaja ekstrem iscrplj , siddhart govoraše.moj jesam udov bil poputsastavljen štapić loze bambus stabljike.kralježni mi jesam stajalapop hrpt žiča instrumenta.moj jesam rebr strš kao krov rog star , napušte kuće.sja moj oči , čin sek da jesam uton dubo u očnedup , kao sja vod dnu dubok bunara.moj lubanj , oronu i skvrč se jepop gork plod gourdanjih i sušila vjetr i vreli sunca. > > ono što jesam pokušav učin , bil jesam gurn tijelo najekstremn moguć patnju. tad jesam shvat , dakroz sve to nij mogaopostić ono što jesam htio.pokušavajuć muč svoj tij , tij postaj sve važnije.sv jesam pažnj usmjerenapre tijel , i nič drugom. > > u potpunos se jesam predaosurov treningukoj jesam jesam nametnuo. ono što jesam otkr nakonniz godi potpunopreda pokušavanj , bil jesam danij naš odgovor na svoj pitanje.naprost , nij funkcioniralo.b jesam na rub smr , umiruć , i polubud , kad se jeneč sjetio.sjet se jed dan , dok jesam biom i sjed pored rijekes ocem , okružen perfekcijomsvij , kak jesam tad bil jednostavnopred se sam sebi. > > mnog godi ranijedok jesam siddhart biti još dječakot ga jesam pov naproslav proljetnj sjetve.dok jesam promatr ceremonijalnoples , pogled jesam dolj travu.pomisl jesam na sve te mrave njih jajaš -- uništ u procesusjetv polja.obuz ga jesam gole tuga. > > jed od temeljn postavkibudiz jesam dobrot , dubo sklonost , koj osjećamopre svem , jer svi dio tog sveg : -- i drug ljud bić , iliživot , plan u svoj cjeli , stvorenj tog plan , drveć i rije planetasv zajed jesam povezano. > > biti jesam prekrasandan.mis jesam mu odlutale.instinktiv jesam prekrižionog u jog pozicijumeditacije. svij prirod muj dao poklon.kret sun pre nebauzrokova jesam pomic sje , ali jesam sje ružin drvaispod koj jesam sjedioost nepokretna.osjet jesam čist radost. > > a pronaš ju jeu prelomlj svijetu.r se o ovom prolazn svijetučij jesam svi mi sam dio. tkiv tog svij jesam , -- unatoč tom što zna izgledatita straš i nemilosrdant tkiv jesam zapravosazd od rados koj jesam pronašao.b jesam to veli otkriće. , reč on , nemog prizvatiosjeća takv radostia ne uzimam nikakv hra , zat jesam bolj da nešt pojedem. uprav u tom trenut , misterioz se pojavljujeseo djevoj nosećiposud pun riži kaše. > > i reč mu ona , izvo , uzm i jedi.ta moment darežljivos iolakš nakon prihvaćanjariž označ jesam prekretni za odlukupre životu.b jesam to kao ono , što kršćansk tradicij nazivamouzviše dar , gra koj ne možešdokuč samostalno. kršćanstv vlad uvjerenj , dagra dolag od božanskog. prič o bud , gra dolag od ljubaznogasr jednostav djevoj , koj , ugledavš izgladnjel osobunaprost kaž : jedi.” > > osjećam nešt predivno.kadgod se prisjet te prič , usreć me jer kroz njuvid budi src , osob , kakov jesam stvarnob siddhartha.b jesam to jel , koj ga jeuobičav hran pomaj , puding od riže.osjet jesam koli mu to nedostaje. ond se možd poč sjeć sve dalj i dalj , i sjet se jesam svoj žen , i svoj male sina. tad jesam ga preplavilenajdub emocij , kojej sve vrijem suzbijao.sv jesam doš na površinu.sv jesam još bil tu. ima jesam osjeća nedostatka.čin mu se da vid svog sina poč jesam osjeć , kao da jesam blizusvoj najdražih.osjećaj jesam bil vrl snažni. , cij jesam njegov bićevjerojat prožet spoznajom. > > jesam jesam seb osjetiok potpu promašaj.grčevit se jesam drž staz asketizma. kad jesam prihvat hra , štoj uslijed , biti jesam povratak njegov prvot pitanje.Život jesam pun boli.Život uključ stal promjenu.probl jesam još uvijek isti.probl nij nestao. > > nedug nakon togabivš kompanjo , asketicinađoš siddharthuka jed i okrenuš seod njeg sa gnušanjem.siddhart vol luksuz , govorahu.izd jesam načelasv duhovn vježbanja.post jesam extravagantan. > > no čovjek koj će postatibud shvat jesam , dauskraćiv nij prav put.mož živj kao normalnaljud bića.mož jes i piti. zaprav , mi trebamojes , pit i bit normalnaljud bić , da bis se probilid bis stek sposobnostrazumijevanj onogač jesam on težio. > > siddhart jesam vjernoslijed dvoji gurua. oni mu nis pomogli.dugotraj jesam kažnjav svojetij i um.t ga jesam gotov ubilo.sad jesam zna što mu jesam činiti.d biti naš odgovorz svoj pitanj mor sezagled u seb i vjerov si.bodh gay jesam maligradić na sjeveroisto indije.mnoštv hodočasni dolaziova iz cijel svijetaveć viš od 16 stoljeća.budis ima stotinesvet mjest , alinijed nij svetij od ovoga.bodh gay jesam svet ishodišteiz koj isijavabudistič vjera.mnog hodočasni put iz velikihudaljenos , recitirajuć molitv iprostiruć se na zem , nasvak kora tog puta.t jesam njih mek i jerusalem.najsvetij od svet nijeimpozant hram , negojednostav stab smokv : ficus religios , bodh stablo.t drv , kaz legend , potječ još iz budi vrem . svak hodočasnik zna prič kak jesam siddhart , nakon prihvaćanj riž s mlijek od mlad djevoj , skin prnj koj jesam nos , okup se u obližnj rije , i usprav se , a zat sje u sje bodh stab , i poč meditir . > > bil jesam proljeć . i pun mjesec na neb . već prij iduć izla sun , siddharthi dug traženj bil jesam završ . > > sjed jesam ispod bodh drv u zaklonj skrovišt prirodn svij u svo njegov ljepo i puni , i rek sam seb , sa ovog mjest se neć makn , dok ne riješ moj probl . > > nek mi se kož , mišić i kos sasuš , zajed sa svim tkiv i krv mog tij , reč sve nek jesam dobrodoš , no ne mič se s ovog mjest dok ne doseg najviš stupanj konač mudros . odjedn se se pojav mar , gospodar želj , neb li ga izazv . nap ga jesam uz pomoć armij demo . siddhart se nij ni makn , a njihov se oružj pretvara u cvijeć . > > mar jesam vladar kraljevstv želj , ovog svij u koj svi živ . a boj se jesam da će siddhart , kad postig prosvjećenj i posta bud osvoj taj njegov svij . to jest on će vjerojat , preobraz svij želj . on će -on će mu naprost uništ cijel igr . > > mar se nij predav . posl jesam tri svoj kćer da ga zaved . siddhart jesam ost nepokret . > > suočivš se sa mar , on se zaprav suočav sa vlastit razorn narav . ali on nij ratnik , koj se pokušav bor sa tim osobin . pronaš jesam svo unutarnj snag želj za smirenošć . post jesam pop , zna , pop najviš vrh velik himalaj gorj . vrijem prelag pre njeg , oko njeg divlja oluj , a on sjed , kao vrh plani nepokret i pas , -- ali ne u nek trans , neg potpu svjest sveg . zat straš frustrir mar . > > siddhart se jesam odupr svak iskuš , koj jesam mar usp smisl . gospodar želj jesam ima još jed , final iskušenj . pit jesam , tko će potvrd da jesam siddhart uopć vrijed konač mudros i prit jesam uz njeg sta cij armij njegov demo . siddhart ne reč ništ . neg poseg dolj i dotak zem , i zem se zatres . a mari demo se razbježaš . > > bud opet poseg dolj , svoj prst dotak zem i reč : zem jesam moj svjedok . i još reč , mar , ti nis zem . zem jesam uprav ovdj ispod mog prst . a zem jesam ono , očem govor -- prihvać zem , ne posjedov ju , ne svojat ju , neg ju prihvat kakv jesam ; zlostavlja , iskorišt i prezira i odbij i preora i minira i popljuva i sve drug , znaš , ali to jesam još uvijek zem , ona jesam -- - ona je-o jesam mi njo dug sve .. > > siddhart jesam meditir cijel noć , i svi jesam njeg prethod živo promic ispred njeg . > > sjeć se jesam svih prethodn život , nebroje mnoštv ranij život , žen i muškar i svi drug ras i svak drug stvorenj u ogromn ocea obli život . i sveg tog se jesam sjeć tjeles , živ i do det . to znač da se jesam njeg svjesnost prošir pre vrem i prostor , pa jesam mu momen iz prošlos izgled pop sadašnj stvarnos . > > doseg jesam snag , da vid proces rođenj i smr , i ponov rađanj , kroz koj mora proć sva živ bić . dob jesam nek vrst kozmič vizij funkcioniranj cijel svemir . > > kad se jesam pojav jutarnj zvijezd , rikn jesam pop lav . moj jesam um , reč , sad smiren . neb se jesam zatre i sa bodh drv jesam kiš cvijeć . post jesam ona probuđe post jesam , bud > > otvor mu se jesam nešt nov , što jesam nazv nirva ili što jesam nazv buđenj . > > on reč , od ovog trenud , sva bić i ja se bud zajed . to znač da se ne rad sam o njem . već i o cijel svemir . dotak jesam zem . ona jesam kao moj svjedok , vidj ovu jutarnj zvijezd sve stvar i ja se bud zajed . > > nij to kao ulaz u nek nov stanj . to jesam otkrivenj i pred realnos koj jesam oduvijek bil oko nas . shvat jesam da stal biti u nirva , i da jesam nirva uvijek bil stvarnost . naš stvarnost jesam sam po seb nirva . to jesam nerealnost , to jesam tvoj nezn , koj te tjer da misliš o seb kao centr sveg samosvoj bić , koj pokušav pobijed nesavladiv univerzum i gub bit . ti jesam taj univerzum . > > ti jesam već prosvjećen . tim on žel reć da sposobnost prosvjećenj -mogućnost buđenj već postoj u nam sam .