 grani koj del život od smr u najbol sluča jesam senov i nejas . ko mož da kaž gde se jed završav , a gde drug poč ? edgar alan po , 1844. lov na izgublje duŠ džordži ! nek kaž da jedi stvar u život od koj zavisiš jesam smrt . po men , to jesam obič sranj . umir jesam jeb zamrše proces u kom se prav greš . koli prič o duh jesam čul ovih godi ? i šta jesam uopš duh , do greš smr . izgublj duš , zaboravlj od bog . moj pos jesam da te duš vrat smr , pre neg ih drug pronađ . duš jesam od neprocenjiv vrednos . a postoj i oni koj ne služ bog , neg mračn gospodar koj biti ih pohlep iskorišćav . ko jesam ti ? zov se kerol miler . Šta mi se to dešav ? dug jesam to prič , ali sad jesam sigur . stvar ? da . Šta jesam sa ostal koj me jur ? neć te viš uznemirav . ne ! misl da jesam lud . misl da jesam ja nek zaluđe opas psihop . ali narav , ne mož da vid ono šta ja vid i ne zna ono što ja znam . pre pet godi način jesam ispovest , dok mi se ljud krv još uvek suš na ruk . isprič jesam svešteni prič . pet godi ranij bil jesam to prič o bog i sudbi . prič o tom kak jesam devoj kao ja post to što jes . izvi za nered oče . mrač lov ... gospod , daj mi snag ... gospod , daj mi snag . rec mi oče , da li vam jesam bog ikad dao izbor da bira da li žel da bud sveštenik ? bog uvek daj izbor . mad to ponek uopš ne izgled kao nek izbor . nik se dosad nisam ispoved , oče . Šta treb da rad ? ispoved svoj gre , det moj . bri oče , da jesam previš slab da biti bil božj slug . da li vas to nek bri ? izgled da ne . odak uopš da poč ? kak da vam objasn nešt što ni sam ne razum ? zna oče , sva ima svoj taj . pohranj ih što jesam moguć dub u blatnjav naš src . ali , ako pogleda u nečij oči ... videć smrt njih duš . videć te mrač ugl u koj taj lež . možd ponek , te taj zakopa dubo u naš src izbled i nesta . ponek ... ponek se i vra . jedn mi jesam nek rek ... Šta ako život nij toli smrt kao što mi misl ? Šta ako postoj demo i monstrum i ljud koj mog da sklop dogovor sa đavol ? Šta ako ... rec mi , šta se dogod ? narav , oče . narav . džesi , probud se . probud se . džesi ... ko jesam to ? da li me vidiš ? ko jesam to ? da li me vidiš ? da li me vidiš ? da li me vidiŠ ? Šta mi se to dođavo dešav ? lep jesam se ovd smest , čar . neka me podseć na mest viktor las . mog čak i da te namiriš . ali znam da nis ovd . morać da se vrat nek drug put . da . vratić se nek drug put , momč . bil jesam bliz smr kad jesam jesam pronaš na uli sa visok hipertermij . koj jesam nje prič ? misl da biti to treb da čujes od nje . prilič jesam interesant prič . izab ? moj ime jesam kerol miler . ja jesam psihol . nisam lud . nik nij ni rek da jes . zašt jesam ond ovd ? gde biti otiš da nis ovd ? za šta jesam te rukavi ? da li želiš da mi kažeš šta se dogod ? zar ti već nis rek ? Žel da to čuj od teb . Šta želiš da čuješ ? rec mi o automobilsk nesreć . imaš li cigar ? narav . pre pet godi , doživ jesam saobraćaj nesreć . praktič , izvuk jesam se bez ogreboti . tvo prv muž jesam voz , jel '' tak ? dominik . on nij ima sreć . biti jesam pet godi u kom . tak jesam . zaborav jesam da pomeneš da mu jesam cel lic bil iseč . ispriča mi šta se pos tog dogod . svak dan jesam isl u bolni da pitam doktor da li jesam bil kakv prom . već mi jesam sve post ruti , koj jesam se unapred rad . zat , nakon pet godi ... shvat jesam da jesam u pitanj ljubav . zaljub jesam se u doktor vaš muž ? ime mu jesam bil piter . a ond ? razv jesam se od domini i uda za njeg . ond me jesam jed dan piter zva iz bolni . rek mi jesam da moram odm da idem tam . nastav . ist trenud kad jesam spust slušali , čul jesam kuc na vrat . otiš jesam da ih otvor . tam jesam staj dominik . ust jesam iz kom ? prič jesam mal i rek jesam mu da mi jesam žao zbog sveg što se des , ali da ga ne mog vis viđ . rek mi jesam da me razum . i baš u trenut kad jesam polaz , traž mi jesam poljub . jed posled poljub za sve godi koj nis ima . iak nisam mog da gledam njegov odvrat lic , dal jesam mu taj posled poljub . to jesam bil posled put da jesam ga vid . jedi , što svak put kad odem u bolni , shvat da jesam nešt pogreš . pogreš ? vid jesam da jesam uša . mog jesam da oset tiši tog mest . mog jesam da oset ljud kak se okreć da biti bulj u men . i tam u sredi njih , staj jesam moj muž . kad me jesam ugled , lic mu se ozar . znaš šta mi kaž ? kaž mi da jesam pre pet godi ja nest bez trag . dan za dan , ček jesam da se vrat . i na kra , kad se nisam vrat , on se ponov ožen . ne razum . ni ja ist . ali kad jesam pokuš da mu objasn da jesam uprav prič sa dominik , rek mi jesam da jesam dominik mrtav . ust jesam iz kom pre pet godi da pronađ svoj pet izgubljen godi život . svo brak , svoj lic ... slom jesam stak i presek jesam seb ven . nisam lud . nik nij rek da jes , sam što ... Šta ? da se takv stvar ne dešava ? mog se des . da ne bol možd od nek mental boles ? takv slučaj jesam pozn . poljub jesam tog čove . čovek gor u pakl jer jesam seb oduz život . kad jesam ga poljub , poljub jesam sam đavo . a đav ce učin šta god jesam njem volj , bez obzir na ceo svet . ne biti se ovo des bez njeg pomoć . slusa . sad moram da idem . doćić sutr ponov da te vid , pa ćem da nastav razgovor . doktor miler ? da li vam jesam možd pal na pam da ja možd nisam lud ? da na ovom svet postoj mnog viš stvar neg što to mi shvata . da možd postoj čudovišt , demo i ljud koj mog sklop dogovor sa đavol . ti možeš da me vidiš , zar ne ? moŽeŠ li da me vidiŠ ? ! mol te , pomog mi ! već jesam poč da misl da jesam te ubi . udar jesam me ! da , izvi zbog tog . zov se kerol miler . drag mi jesam što jesam te upozn kerol miler . sledeć put ako biti mog da preskočiš udar i da se sam ruk . moj ime jesam čar džekson . zov me čar . izvi , bez dodir . osim za udar ljud ... čem služ te rukavi ? hoćeš li mi reć šta jesam to bil ono malopr ? ne znam . gde jesam kren ? ne znam . Šta znaš , čar džekson ? ne znam viš ništ . pošt . pozn mi jesam taj oseća . sluša čar ... izgled da skor neć nigd , s obzir da poslednj pol sat nis proš nijed kol . tam ima nek restor , pa ti predlaž da kre tam . da li me vidiš ... da li me vidiš ? ti možeš da me vidiš , zar ne ? hoćeš li da mi kažeš od čeg bežiš ? ne znam . gde jesam ti krenu pre neg što se aut pokvar ? rad na psihijatrij i krenu jesam kuć . ne izgledaš kao doktor . ja jesam psihol . čud koincidencij . nis ti slučaj prolaz tud . pretpostavljam da nem toli saobrać ona . možd . možd . treba biti da stig usk . voliš li mač ? ti nemaš nima zdrav razu . da li voliš mač ? nemam ništ poseb protiv njih . ništ . misl da biti treb da razmisliš o tom da potražiš nek pomoć .. ja misl da biti ti bil bolj da mi kažeš zašt jesam me ček na onom put ? kud me to vodiš ? ! isus , da li sve devoj ova šarmiraš ? hoćeš li mi viš reć , šta te to toli plaš ? da li veruješ u bog ? e , to ti jesam pit . veruješ li ? narav , zašt ne biti ver . razumev ? e , to jesam već drug stvar . na kra dan sve što imaš jesam nad . nad ? ! nad da nij sve tak usr kao što izgled . nad iz razl . razl za šta ? ! hoćeš li mi reć u čem jesam stvar ? jes li se ikad pit kak biti se oseć da bog nij tam ? kak biti hlad izgleda da jesam zaborav na teb . isus . presta da buljiš u men . presta da buljiš u men ! misl da biti najbo bil da sva ode na svo stra . ne biti ima proble da nađeš nek prevoz odavd , a i ja treb da sred kol . bil mi jesam zadovoljstv upozn te . osta tu gde jes . osta tu gde jes ! ne znam šta jesam to naum , ali kun ti se bog , da ću te ubi ako me budeš prat . ne prat te . čar ? spus tu mač dol ! spus jesam dol ! to jesam sam mač , za ime bog . spus jesam dol ! kakav div dan . spus mač dol . Šta se to des tam napo ? moram da ga nađ . i ja takođ . ko jesam ti ? izvinjavam se , nisam se ni predstav . ne , nis . moj ime jesam mr. barlov , privat detektiv . prat ga već nek vrem . ne izgleda kao privat detektiv . ne ? reći mi zašt ? zašt ne izgledam kao privat detektiv ? zašt prat čarlij ? rećić mi zašt ? zašt biti ond ja vam bil šta rek ? ovo nij prv put da jesam urad to što jesam urad danas . a neć bit ni posled . zaprav , ostav jesam dovolj trag zbog svoj slabos . u krad , čove jesam potreb pomoć . tu se bar slaž . da li ima cigar ? ne . mog li dob moj torbi ? te stvar će te ubi , znaš ? mad i da grešk progutaš nek od ovih čačkali , sra biti iver nede . prič jesam mi o čarl . upozn jesam ga tek pre nekoli sat . i ? treb jesam da ga ostav tam pored put . tak biti bar urad sva normal osob . ali nešt mi jesam govor da ne čin to . nešt u men mi jesam govor da mu pomog . možd jesam to biti bog ? da li vi veru u bog , gospodi barlov ? da li ja ver u bog ? narav da ver . da li ga vol ? misl da jesam smrdljiv guzi sa loš smisl za humor . mol te , sklo to . hva . postaj top ovd . da li zna od čeg jesam bež ? hoć li mi reć ? ne . stvar jesam poč da mi ide na živ , gospodi barlov . mol te , zov me filip . ova kaf biti svak uspav . prič jesam mi ... nemam šta pun da pričam . znač , reč jesam . poč jesam da šeta . pretpostavljam da jesam nešt prič . neč se plaš , to jesam sigur . nastav . zna li šta jesam bil najčudnij ? kad me jesam dodirn ... Šta se dogod kad te jesam dodirn ? misl da će to ost moj taj , za sad . to jesam dug prič . ima vrem . možd , a možd i ne . mog li te usluž neč . kaf ? to biti bil lep . kakv piješ ? crn , sa dve kocki šećer . odlič . uzm moj . ne znam zašt pij ovakv stvar kad ih ne podnos . mog li ti don nešt drug , možd nešt za jel ? sudeć po kaf , to jesam verovat pamet izbor . mač . prokl mač biti jesam prestravljen od nje . Šta ćeš sad da uradiš ? naćić ga. nisam sigur , ali misl da mog . misl ... nastav . misl da mi jesam to suđ . kak to misliš ? misl da to što jesam ga sre pored put nij bil slučaj . u pitanj jesam nek sudbi . misl da ja tu imam nek ulog . ne prat te . ima nešt što ti nisam rek . moj mal taj . da ? sve jesam poč kad jesam ima 8 godi . sad će zvuč mal lud . lud , jesam dobr . ko jesam to tam ? sranj . pored toli trag na svet , ti jesam baš mor da pođes moj . ja jesam ga pronaš prv . zat pošted seb trud i idi nađ nek drug . jel '' ovo nek šal ? klo se ovog mlad dam , ne tič te se . ti jesam van svoj sredi , ona jesam moj . jesam li ? na ti ga , pac . ime ? kerol miler . da li znaš nešt o čarls džekso ? Šta jesam ti ? Šta to radiš ? misl , da imaš nek probl . u red , hajd da se nagod . ja se ne pogadjam.j se ne pogadjam ! sam mi rec o čem se rad . rec mi i odvešć te prav k njem . kun se . kun se ! Šta ti znaš o smr ? dovolj da osta živ . čarls džekson jesam mrtav.možd zat smrdiš tak užas . da li želiš da znaš ili ne ? smil se viš , velik . čar džekson jesam mrtav , a i nij . on jesam jed od onih administrativn greš . toli obič kao kad naručiš pljeskavi sa krastavčić . sam jesam dobiješ bez njeg . znač čar jesam nekakav krstavčić ? a šta mu ti dođeš ? ja sam ispravljam greš i to jesam sve . kak mog da ti ver ? ver šta god hoćeš. gospodin barlov ? Šta jesam bil sa njim pre neg što jesam nas ona grub prekin ? jel '' i on ispravlj greš ili ti jesam biti konkurencij ? gde jesam on ? da proba nešt drug . kak to da ti ne možeš da ga vidiš ? on nij ni živ , nit mrtav . još uvek nij na drug stra . kak to da ja mog da ga vid ? dobr pit . jednostav , ti možeš . izgled da ima nek koris od men , a ? nem da precenjuješ svoj slad dup , duš . sigur kao i sam srmt . to znam . mog da bud i smrt ako to žel . Šta jesam on teb ? Šta ga toli želiš , ako jesam on sam krastavčić ? ne razumeš . iskuša me . ti iskušavaš men ! iskuša me . čar džekson jesam izgublj duš . Šta s tim ? to za nek ljud vred mnogo.vred za nek ljud ? razmislja o tom kao o kategorij nov i crn tržišt . sad počin da te shvatam . ti jesam nek demon lov na uce koj kasnij prodaj duš na crn tržišt . koristeć greš smr . mož i tak ako želiš . a gospodin barlov ? jel '' on još jed lov na duš ? rec mi gde je. ond ? Šta to men brigamisl da te jesam iteka brig . pomis sam na sve te krastavčić koj treb pronać . sakr se dobr i možd me nik viš nećeš vid . da , kak da ne . a čar ? on neć oset ništ . neka ti ne ver . Šta ako kre za čarli i kaž mu da bež i pobeg zajed ? misliš li da ću ti to dozvol ? možd ti neć pruž šans . rećić mu da broj do tri . okre se i bež ! ja biti biti odm za tobom.dv ... dva ? ovo jesam bil za mal . misliš ? nisam mog ništ da urad . i urad jesam pogreš . ako mi bud ikad treb nek da urad ništ za men , ti ćeš bit prv osob koj ću se obrat . isus , sjeb jesam ! ukoli , narav , sve ovo ne umišljam . u svak sluča , skroz jesam sjeb . dobr jesam to rek . Šta sad da rad , dođavo ? kao prv ti jesam mrtav , ali i nis . a kao drug , izgled da te jur nek lov na glav , koj hoć da prod tvo duš . mad , izgled da ne mož da te vid pošt ti zaprav i ne postojiš . ali zat mač mog da te vid . lep se za teb kao molj za svetlost . uz njihov pomoć , demo mog da te pra . takav jesam ti ja , jed velik baksuz . gospod , pomog mi . možd i hoć , ali do tad mora nać drug način . mož li ga ubi ? možd , ali ... ima ih sigur dost tam odak jesam doš . Šta ćem da rad sad ? mi ? kakv to vez ima sa mnom ? hoćeš moj smrt na svoj ruk ? ti jesam već mrtav . shvataš li da ćem jedn mor da se zaustav ? ne , ako se ja pitam . stvar , ne mož zauvek ost bud . ja mog ! u red , ali gde ? nisam baš sigur da jesam pamet da sad prenoć u jeb holide inu ! tam ! o , sranj ! mož li nam ovd sta ? treb biti da bud sigur ovd na nek vrem . sve što nam sad treb jesam bel luk i drve koč . da možd ti nemaš nek bol ide ? Što mi ne kažeš šta da rad ? nisam sigur da i sam znam . poč sa onim što znaš . Šta jesam sa ovi ? u red . biti jesam let raspust . ima jesam osam godi . zašt jesam bil tam , ne mog reć . možd jesam isp iz nečij kol . možd ju jesam nek klin tam ostav iz šal . možd jesam nek rodite bil dost mačj pišać na kuhinjsk pod . mozd jesam pobeg . ko zna ? sve što znam jesam da jesam tog dan bil tam . zdrav mački , šta tu radiš misl ... i znam koli će ovo lud zvuč . ali misl da , kad jesam me ta kol udar , da jesam nek deo men , deo moj duš ... post ujedinjen sa mačkin , i ... da li jesam zna da jesam star egipća sahranjiva sa svoj mačk ? jer jesam ver da mač mož da ih uved u zagrob život . ne , ali to jesam fascinant informacij . ne slušaš me , čar . mač mog vid smrt . kad gleda osob , mog da joj vid duš . zna kad i kak će ta osob umr . a kak jesam ti to uopš zna ? zat što jesam pos nesreć i ja to mog . kad dotak nek , mog da vid njegov smrt . mog vid u neč duš i vid kad i kak će da umr . kak živ sa tim ? kak ? kak da živiš znajuć da će ti najbo prijatelji umr dok se bud vrać kuć . da će bit odvuč iza nek grm , silova , a zat zadavlj . nik ništ nisam mog da im kaž . zat jesam kao det bil stal povuč . sad ti jesam valjd jas zašt nisam hte da se ruk sa tob . tak jesam post psihol . zamen jesam prič za fizičk dodir i reč za intimnost . vid jesam moj smrt , zar ne ? kad jesam me dodirnu , zna jesam kak biti umr . ne možeš da mi kažeš ? vid jesam čarlijev smrt svak put kad biti ga pogled . Šta jesam to vid ? vid jesam seb kak ga ubijam , oče . ubi jesam čarlij džekso . zašt ? bog me jesam odabr , oče . odabr jesam men da obav njegov pos . godin jesam bež od tog . bež jesam od ter njegov zadad . mog biti da zamisl isus u ist situacij . kak moram da zasluž da bud obič čovek . ko biti iko pri zdrav pam odabr njegov život ? da umr na krst , bud prezren od ljud koj jesam on pokušav da spas . bog me jesam odabr oče , da mu vrat njegov dec . ist onu dec od đavo , koj zna da služ u njegov ime . vrat jesam čarlij njegov tvor . dobr jutr , gospodi džekson . misl da imaš nešt što men treb . obećavam da neć bol ni mal . jeb se ! pripag na jezik , ovo jesam božj kuć . sam me ostav na mir ! iona , nemaš prav da budeš živ . Što te to bri ? gde će tvoj duš otić ? svideć ti se tam dol . tam svi idu . kerol ? ah , gospođi miler.pit jesam se kad ću te vid opet . nadam se da jesam to ono čem jesam se nad . nadam se da jesam to ono čem jesam se svi nad . zbog , čar . ček jesam na vas oče , da se ispoved . mol vas , pruž mu pristoj sahra . Šta ćeš ti sad ? ne ! ima i ostal . kao što jesam čar , kao što jesam džek . nemam drug izbor neg da ih nađ . izbor uvek postoj . mozd oče , ali kao što jesam rek ... bog ima za svak plan , iak on izgled kao izbor . i nem izbor po pitanj smr . sam način na koj umireš . oče , mol se za men . moj prič jesam ispriča . ali moj pos jesam tek poč . obrad : maj