 који пљусак ! не могу да верујем ! Чак сам и у уши добио . ако и слух изгубим , надрљао сам . баш ме је изненадило . има ли неког ? нема ? онда не морам да водим рачуна . скроз сам покис '' о. само се надам како ће ускоро да стане . Још ми је вода у ушима . са том храном од овог шљама само добијаш болове у стомаку . затоиЧи и бегунци у главној улози шинтаро кацу , затоичи Јумико ногава , аки каЈо микимото , шизу кЈосуке маЧида , генпачиро такаши шимура , др Јунан шобун иное , кумеђи хосеи комацу , мацугоро Јотаро сенба , минокичи хиросхи хиЂиката , јакуза коиЧи мизухара , сеносуке режисер , кимиЈоши Јасуда ал '' је топло ! невероватно . слепи човек се не плаши змије . како ти се то свиђа ? ето ти га на ! реци нешто , драги ! причај са мном ! шта се десило ? лоше је . морамо да га одведемо код доктора . тај човек је слеп . доктор Јунан ко је то урадио твом оцу ? неке јакузе ? само си гледао док су га тукли ? шта сам могао против јакуза ? молим те уђи да се одмориш . мало чаја , ставићу га овде . како му је ? доста лоше , али ће да живи . нећемо моћи да га преместимо два или три дана . ти си тај који је помогао да се сеисаку доведе ? баш лепо са твоје стране , посебно имајући у виду да си слеп . свима нам је понекад потребна помоћ . треба да идем . хвала још једном за помоћ . хвала . гостионица Јошида Људи горе много подижу прашину . извињавам се због буке . питам се ако би могао да пружиш своје услуге . наравно , надао сам се неком послу . хвала пуно . мало чаја ? ето ме ускоро . пусти ме ! `` ајде , дај да их видим ! ружно псето . дођи , масеру . интересантан момак . Ја бих почео . да ли сте ви људи можда део неког братства ? братства ? ми нисмо јакузе . онда само силеџије . -шта ти то ... свакако нисте обични људи . шта мислиш ко смо , а ? погађај . па , да видимо . никад нећеш да погодиш . у ствари , могу . имам сасвим добру идеју , али ценим свој живот , тако да ... шта ? нема везе , мрмљам за себе . ово овде је страшно затегнуто . пратећи овај мишић и ... идиоте ! губи се ! Једва да сам и почео . заборави . бриши . добро . не знаш шта ћеш са снагом . обично дајем пуну масажу горе и доле , али како је било само горе , онда је то десет мона . хоћеш да ти се плати ? Једва да си ме и дотакао ! тако се издржавам . заборави . бриши . али ... рекох ти да бришеш ! онда немој да идеш . у ствари , нећу да те пустим чак и да хоћеш да одеш . за слепца , имаш храброст . ево ти . хвала пуно . па , слепче , шта ћеш сад ? види ово , молим те . и слепчева крв је црвена . шта ако урадим ово ? хоћемо ли да одрежемо једно уво , или би ти радије нос ? шта је то овде ? иди . да сам дошао нешто касније , главе би вам се ваљале по поду . немој да си смешан . шта би слепац могао да уради ? нема везе . аки и осталих још нема ? нема их . -зашто се окупљамо у учмалом месту као што је ово ? казаћу ти после . кажеш да је тај момак убио ина и дењија ? он није обичан масер . слепо ђубре ! кумеђи ! Чекају нас . са масером се бави касније . уђите . хвала пуно . тобеј ! Још сакеа ! шта ти се десило са лицем ? није то ништа . можеш ли да ми донесеш флашу ? да ли су те избацили из гостионице ? напустио сам је по свом нахођењу . ево ти пиће . хвала . изволи . хвала . добар си у томе . требаће ти место за боравак . сигурно ћу да нађем негде . знаш шта , дођи код мене ! масажа , акупунктура , све за лечење . можеш да останеш код мене и да се бавиш са својим занатом . мислиш да ћу моћи да зарађујем код тебе ? наравно да можеш . пошто је све решено , можемо да седнемо и попијемо по једну . хеј , тобеј ! нека саке стиже . мацугоро жена ? тражи да се видите насамо . Је л '' сама ? Јесте . -уведи је . шта је то важно , овако касно ? зовем се аки . дошла сам да затражим услугу . услугу ? да . тражим место да се сакријем . хоћеш да те сакријем ? не , него шест особа и мене . ко су осталих шест ? није неки клан бегунаца ? у ствари , да . безобразна курво ! да ли си долазећи овде знала да сам представник закона ? помислила сам које би место било најсигурније ? очекујеш да те пустим на слободу после тих речи ? ко сте ви , дођавола ? овако . дошли смо овде јер смо схватили да нас ти не би одбио . нећемо дуго , само док инспектор осам провинција не прође . а , ако одбијем ? газда , већ си нам видео лица . не , као одговор није прихватљиво . Чекајте ! престаните ! нема потребе за тим . добро , слажем се са оним што тражиш . али пошто ћу да ризикујем врат , замолићу и ја за услугу . -коју ? све у своје време . у реду . газда запамти , пробај да се правиш паметан и има да паднеш заједно са нама . без бриге . нећу сам себи да вежем омчу . узмите чај . Чекање неће да буде дуго . проследи послужавник . радиш овде ? да , као масер и акупунктуриста . молим те дај ово доктору . хвала пуно . шаран . не иде свеж шаран уз саке . измешаћу му неки лек , па дођи касније . добро се брини о њему . следећи . докторе , неко ти је ово донео . шаран ? савршено . дај га овој жени . али докторе , кад не могу да платим не могу ни да прихватам ... ништа од тога . треба да једеш шарана да имала доста млека . ичи , кажи шизу . који је проблем ? дај да видим језик . шизу , доктор хоће да ова жена узме шарана којег је неко донео . добро . немој , молим те . ништа се не брини . изволи . -баш си љубазна . опорави се брзо . -хвала пуно . да ли доктор стално даје ствари својим пацијентима ? -наравно . како ли опстаје у послу ? инспектор осам провинциЈа , путоваЊа и смештаЈ уђите , молим . овуда . Чујем да је сад озлоглашени клан одметника у провинцији мусаши . тако изгледа . речено ми је да су у кавагое , кумагаи и Јори извели низ инцидената . -без оклевања су убили жене и децу , много опако . у ствари ... да ли је ово лош тренутак ? није , у реду је . ко је она ? она је , па ... Ја сам аки . дошла сам из еда да тражим заштиту газде мацугороа . разумем те , мацугоро . -немој погрешно да схватиш . колико остајеш ? резервисао сам за три дана , али један је довољно , зар не ? да . иначе , направио сам уобичајене припреме . посао са свилом изгледа да ти иде јако добро у последње време . тешко . прошлогодишња хладноћа узела је данак на купинама , а имамо и потешкоћа у довођењу ткаља . претпостављам да је она начин како се то може из еда ? -немој тако . буди уверен како нећу да шкртарим са уобичајеном против-услугом . аки , је л '' тако ? боље да се пазиш овог човека . потпуно сам свесна тога . молим те . како да ти допре кроз тврду главу ? услуге твоје ћерке још дуго ће да трају . молим те пусти је да иде кући . ако тако хоћеш , донеси паре . вратићу је чим се опорави . молим те , преклињем те . иди кући . врати се на посао ! мацугоро је стварно безобзиран . као да су му робови , а не даје им ни пристојну храну . али шта се то нас тиче . тако је . не знам колико још могу да издржим од ове бескрајне галаме . заглавили смо овде где је спарно и само се знојим . стрпите се још мало , а инспектор неће још дуго да нас гњави . канзо , је л '' стварно слепац убио ина и дењија ? аки је тако рекла , нема разлог да лаже . мислиш да је то био масер од јуче ? ако је он немате никакве шансе . Човек је слеп . Један ударац са овим и не морамо да бринемо . заборави , он је мој . како стоје ствари ? инспектор остаје само један дан . добро је . -Је л '' си нашла слепца ? одсео је код доктора Јунана . Јунан ? име ти нешто значи ? не . ништа ми не значи . ичи ? молим ! хоћемо ли да се одморимо ? корпа ти је пуна . -вероватно сам покупио доста погрешних врста . не бих рекла . Чему та биљка служи ? смањује температуру . захваљујући теби имаћемо добру залиху . попиј мало воде . ичи , од када си слеп ? од осме године . мора да се сећаш многих ствари . као ? као боје биљака . могу додиром да их разликујем , али боје имају ... шта ? на почетку сам се сећао свих боја као што је зелена , црвена итд . рекох себи , мораш да их запамтиш и потрудиш да их не заборавиш . али су полако избледеле . остала је само тамна боја . шизу , само сте ти и доктор код куће ? сада јесмо . имам брата , али се посвађао са оцем . завршило се тако што смо пре пет година отишли из еда . доктор изгледа као добар човек , али има тврдоглаве црте . можеш ли да останеш после летњег фестивала ? вероватно . ичи . овамо . Је л '' си добро ? да ли је доктор изашао ? рекао је да се враћа пре заласка сунца . шта ћу да радим ? шта је било , госуке ? ради се о кијо . Чуо сам да је пала у кревет па сам отишао да је водим кући , али ... болесна је ? неће ни да чују за то . ниси требао да је пошаљеш да ради код мацугора у фабрици . шта хоћеш ? Чуо сам да је мацугорова ткаоница живи пакао , па сам дошао да видим на шта пакао личи . -тражиш ли невољу ? не знам ко те наговори на ово , али пази шта причаш за твоје добро . прешао сам толики пут , бар пусти да мало бацим поглед . Чуј , кажеш да бациш поглед али чак немаш ни очи да видиш . смешно ти је ? у реду , можеш да погледаш неке звезде ! битанго једна ! ти си онај ... хоћу да кажете газди мацугороу да је затоичи био и да га поздравља . кумеђи , оно је био онај слепац ! шта ? ко си сад па ти ? хоћу да се осветим . -осветиш ? Један од људи које си убио у нембуцугавари био ми је брат . прво су они мене малтретирали , користећи то што сам слеп . онда су пошли на мене са исуканим мачевима . -ућути ! баш ме брига како је било . одавде жив не идеш . мислим да си то био ти , битанго ! зашто си ме спречио ? зар не цениш свој живот ? никад не би могао да победиш овог човека лицем у лице . немој то да радиш ! био би на теби пре него што би сечиво напустило твоју руку . слепо псето ! долазим по тебе право из таме . немој да заборавиш ! тама не прави разлику код слепог човека . нисам завршио са тобом . дакле , опет смо се срели . уђи . дај ми саке . Чујем да си одсео код др Јунана . то је тачно . одавно га познајеш ? тек што сам га упознао пре два дана . добар је доктор . лечи пацијенте и не обраћа пажњу на плаћање . на свим мојим путовањима нисам срео неког као што је он . Човека не можеш да оцениш по спољашњем изгледу . пошто сам слеп , никад ме није преварио нечији изглед . имаш право , али ја говорим о најдубљим деловима срца . тамо има ствари које особа ником не дозвољава да их види . звучи као да имаш неку врсту отпора према доктору . не бих хтео да се брине за мене . боље би било да кренем . плати и мој рачун , хоћеш ? вечерас осећам да су ти мишићи већ прилично опуштени . -захваљујући теби . веома си добар . не би требао да луташ по рукавцима за послом . увек на путу , значи да повремено могу доћи до великих људи као што си ти да их масирам . вечерас си стварно препио . можда мало . здраво . нешто хоћеш ? задовољство ми је јер верујем да сам у присуству господара затоичија , па бих хтео да одам поштовање . Члан сам породице газде мацугороа . сеносуке , другокомандујући сам . драго ми је да смо се упознали . газда мацугоро ме обавестио да су се неки наши младићи лоше опходили према теби . да би се искупио , газда нуди пиће и послао ме по тебе . нисам знао да си јакуза . разумем да имаш посебан код части . лично , мрзим јакузе . Чека те носиљка . овуда . овим путем . хоћу да се стане негде успут . мацугоро донели смо затоичија . уђи , немој да се плашиш . баш лепо што си послао носиљку . драго ми је што си дошао . требао си одмах да дођеш овде уместо што си одсео у тој кући . нисам у послу који захтева твоје гостопримство . немој тако . сви чланови братства су породица . ко је овај ? то је госуке . Његова ћерка ради као ткач у твојој фабрици . изгледа као савршена прилика да ти искаже почаст . искажи почаст газди . хвала што бринете о мојој ћерки . тако дакле . раскомоти се . ичи , дај да ти сипам пиће . прво , волео бих да доведеш госукеову ћерку . мислим да то не могу . зашто ? није то тек тако , али ... специјално због тога је дошао . молим те , пусти га да види ћерку . сеносуке , то ичи захтева . покажи човеку фабрику . сачекајте . тражио сам да девојку доведеш овде . такође хоћу да откажеш њен рад , као и да вратиш уговор госукеу . то је оно што бих хтео да урадиш . ичи , зашто си дошао ? дошао сам јер си послао носиљку . нисам послао носиљку како бих слушао о госукеу . али због тога сам ја дошао , да разговарамо о госукеу . мора да се шалиш . дакле , нећеш то ? -то би постао лош пример за остале девојке . лош пример као тај , можда учини девојке срећним . шта то причаш ? дошао сам да те видим . не могу да идем кући празних шака . добро , ево попиј пиће . хвала . ако си спреман да видиш онако како ја видим , онда хоћу . захваљујем . верујем како си рекао да ћеш да доведеш девојку . иди по њу ! такође бих хтео да ми даш њен уговор . тај слепац ? зове се затоичи . бије га добар глас . уђи . престани да вучеш ноге . Чини се да је дошла . `` ајмо . ово ти је срећан дан . дођавола ! тата ! кијо ! захвали се газди , госуке . хвала пуно . довиђења , газда . хвала на пићу . због чега ме пратиш ? нешто ти треба ? Чула сам да си ти јакуза по имену затоичи . познат ми је тај мирис . сећам га се оно кад је лило ко из кабла . на оном месту где сам се склонио . дакле , знао си ? уплашио си ме . ниси сама , је л '' да ? нећеш да одговориш . сачекај . слепац који је јакуза са муњевитим мачем ... велика си загонетка . тако мислиш ? можда си ти та која је загонетка . имаш само један живот , чувај се . погодио сам га ! браво кумеђи ! -Чак ни затоичи ништа не може против летећих ножева . имате само један живот . Чувајте се . ко си ти ? не препознајеш ме ? брате ! тата , то је брат ! ти немаш брата . нестао је пре пет година пошто је убио човека у едоу у бесмисленој борби . Чак и да је још увек жив , не може да донесе добро . није се променио ни мало , зар не ? шизу , колико живиш овде ? три године . а , ти ? где сад живиш ? нигде посебно . у том случају , тата ! заборави . кад сам чуо да је овде др Јунан , морао сам да дођем . али сумњам да ћемо поновно да се сретнемо . -брате ! тата ! мораш да га зауставиш ! извини се тати . не могу да живим од млевења лекова као тата . ниси се променила ни мало . води рачуна о старцу . брате ! шизу , нешто није у реду ? Је л '' те доктор грдио ? `` ајде , уђимо . докторе , је л '' се нешто десило овде ? не могу да замислим како је шизу нешто урадила , па да си је изгрдио . ичи . шизу ! шта није у реду , докторе ? немој да питаш . породична ствар . схватам . извини . ичи , немој да стекнеш погрешан утисак . нисам љут на тебе . извини због оног што сам рекао кад сам сазнао да си јакуза . ма , у реду је . до сада сам те знао само као масера . требао сам нешто да кажем . ичи , знај да си одличан масер . зар не би волео да оставиш живот јакузе иза себе и да се скрасиш ? Чак се и сеоце као ово уздиже када живиш овде . прво ти рекох да не гураш нос у породичне ствари , а сад га ја гурам тамо где му није место . у сваком случају , овде се осећај као код куће колико год хоћеш . шизу , је л '' неко донео краставчиће ? Јесте . ичи , чекао сам да дођеш кући па да пробаш саке уз краставчиће . ичи , извини што сам те насекирала . то је мацугоро ! тишина ! ко вам је дозволио да продајете чауре свиле на пијаци ? зар не знате шта ће да буде кад се супротставите мацугороу ? `` ајмо људи , разбацајте све . престаните ! заустави их , мацугоро ! рекох да их зауставиш ! сећаш се шта сам рекао , старешино . од ове године , ја контролишем трговину чаурама свиле . можда си тако рекао , али ја нисам пристао на то . сложио се ти или не , разговарао сам са повереником . о овом случају лично ћу да му кажем , па нека донесе одлуку . добро . прихватам изазов кад год хоћеш . сувише се трудиш , старкељо . понашај се према својим годинама . `` ајмо . хајде , почистите све . хоћу вечерас да се старешина села убије . да ли је то услуга коју си споменуо ? делује као да си ти добио бољи део овог посла . урадићеш то ? дао сам реч . али , има једна ствар . знам . постараћу се за ваше бекство . онда идите право на прелаз хачо . боље ти је да не буде клопка . мацугоро не би тако нешто урадио . покушај нешто блесаво , па ће и живот да ти буде блесав . дођавола , опет лије к '' о из кабла . да ли си ти токузаемон ? одговори ми ! Јесам . бришимо одавде . Јоне ! кумеђи . како се тај олош створио овде ? напоље ! напоље ! полазите ! Још увек си у селу ? побили су цело домаћинство , таквом грозном суровошћу ! газда , мислиш ли да ћеш моћи вечерас да спаваш ? примећујем да су управо ово они људи са којима се ниси слагао . шта то треба да значи ? Ја сам заменик повереника . баш тако , зар не ? реци газда , да ли си знао да има сумњивих људи који глуваре у врху твоје фабрике ? ту одседају девојке које ткају . понекад слепи људи виде ствари које људи који виде не могу . ичи . ништа више доктор не може овде да уради . хајдемо . -ето ме . онда , предлажем ти да се пазиш . слепа битанга ! -може да њушка колико год хоће . убице су давно отишле . газда се вратио . која несрећа , прати нас где год се мрднемо . та власт је права робовласничка . газда . они ? двојица , за мном . шта се дешава ? шта је ово , дођавола ? зашто сте се вратили ? Чуј мацугоро . само што смо дошли до инода , али свуда је била полиција . немогуће , мора да је нека грешка . грешка , кажеш ? наравно . зашто бих ја било шта урадио ? Чекај , мораш да ми верујеш . ако је била клопка , зашто бих долазио овде ? познавајући те , можда је нека врста глуме . не бих то урадио . дошао сам да видим шта није у реду пошто сте се вратили . добро , вероваћемо ти . али , мало дуже ћемо да останемо . то би могао да испадне проблем . после овог инцидента , власти ће овде стално да се мотају . нико неће да мисли како су убице код тебе . -то ме ставља у шкрипац . како би било да одмах припремим безбедније место ? да ли би били спремни да одете тамо ? шта ти мислиш ? дај молим те . Један погрешан корак и оде ми глава , као и твоја . трудићу се да те преселим чим будем могао . хвала . таме ? где си , мацо . претпостављам да је мацугоро управо отишао . шта ћеш са мном ? хоћу само нешто да те питам . ништа нећу да ти кажем . ради шта хоћеш са мном . претпостављам да су они људи горе ти који су напали кућу старешине . откуд ја знам ? убиј ме ! нећу , него ћу да ти дам нови живот . да је врх мача прошао 12 цм даље , била би мртва . није касно . направи нови почетак . шта је било , кумеђи ? нешто не ваља ? -унутра ! шта се десило ? то је затоичи . тамо ! не мешај се . он је мој . дођавола ! где је затоичи ? тамо је пао . -и ? мртав је , а можда и није . нађите га и убијте га ! нашли сте га ? нисмо . да није тамо ? -нисмо те среће . идите са друге стране . нашли сте га ? нисмо . Јавите одмах ако видите неког сумњивог . губимо се . извињавам се , али да ли имате неки алкохол ? докторе ! докторе , молим те отвори ! докторе ! ичи ! мацугорови људи су му то урадили . унесите га . шизу , дај завоје . сам је себи извадио метак . мислим да није хтео мени да прави проблеме . идиот један . немој да се помераш . држите га . ствари ће да се искомпликују ако је затоичи још увек жив . тај ђаволски смутљивац ! волео бих да одмах склониш људе одавде . имам пивару у шимогоу . моји људи ће да вам покажу пут . добро , али обавести нас чим сазнаш да ли је жив или мртав . важи . био је тешко рањен . ако је жив требаће му доктор . шта је било , аки ? ништа . хвала , шизу . како ти је ? боље , хвала . то је добро да се чује . непромишљен си био кад си сам себи извадио метак . могао си ствари да направиш још горим . тата се веома наљутио . извињавам се што сам проблем . ма , немој да се бринеш . газда , нашли смо затоичија ? молим ? неко га је синоћ одвео код др Јунана . добро . то нам је шанса . завршићемо са њим заувек . идите . шта то радите ? преврните све наопачке . нема га ни у шупи . није тамо ? где је слепац ? не знам о коме причаш . имамо начин да то извучемо из тебе . морате обоје да пођете са нама . тврдоглава старкеља . одвуцимо их одавде . излазите ! полазите , хајде . то је страшно ! шта ? мацугорови људи су одвели др Јунана и шизу . где ? у фабрику . -у фабрику ? стани ! ичију реч да ниси рекао . дај докторе , зашто треба да пролазиш кроз све ово због неког слепца ? Ја сам доктор . када се опорави , ради са њим како ти је воља . али не могу да га дам пре тога . престани са глупостима , старкељо ! молим вас , престаните да га бијете ! онда нам кажи где је затоичи . шизу , немој да попустиш пред овим безакоњем . умукни већ једном ! где ти је понос , докторе ? одржи му лекцију ! излазите , није вам ово представа ! како и даље одбијаш да кажеш , морам да пробам нешто друго . предлажем да размислиш шта може вечерас да задеси твоју ћерку . имаш времена . одведи девојку до моје куће . тата ! ако одапне , баците га у реку . тата ! тата ! ујка ичи је нестао . о , не ! # гоњен ветром # # луталица иде полако # # у свом последњем сату # # сам # # на усамљеном путу ... # и даље неће да каже ? неће . тврдоглава старкеља . ко је оставио отворена врата ? киша је престала . шта је било ? докторе ? ичи , овамо . докторе , где је шизу ? одвели су је код мацугороа . такав не можеш да идеш . нећу да дозволим живот да ми униште . ичи . немој ! не мораш да идеш ! ичи . мислио сам да је старкеља тврдоглав , али и ти си такође . скините све са ње и завежите је . шизу . ичи ! Ја сам . хајдемо . показаћу вам пут . помоћи ћеш нам ? Једном сам погинула од твог сечива . хоћу да направим нови почетак . верујеш ли ми ? доктор је у фабрици . одведи шизу код њега . добро . брзо . газда ! то је затоичи ! шта ? слепо ђубре не зна са ким има посла . вероватно се још крије овде негде . пронађите га и убијте га ! газда , напољу му трага нема . дођавола , где ли се крије ? мора да је овде негде . вратио сам се из пакла по тебе . неће да ме пусте да пређем реку стикс без тебе . господар пакла те чека . дођавола ! слепа битанго ! убијте га ! убијте га ! убијте га ! Је л '' си добро ? немој да бринеш . бринем због ичија . тешко је повређен . дођавола ! Ђубре , увек је спреман . имам пуно тога да решим са тобом и намеран сам то одмах . дођавола ! овај пут нећеш да се извучеш . брате ! брате ! # можеш да паднеш било где # # ко је ту да плаче # # у туђој земљи # # цврчци # # цврчци само цврче . # превод : навој , децембар 2016. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове