 ( najavljivač ) leon st. james za anacond jak piv ukus kombinacij najbolj proizvod ovo jesam jedi jak piv koj ima držav žig izvrsnos kad ga otvara gaći sam pada jesam li to anacond jak piv , jedi jak piv koj jesam odobr američ vlad ? tak jesam , anacond jak piv ( pjev ) ooo ooo ooooooo . ( najavljivač ) anacond jak piv jesam najbo . gospod ... sva od vas jesam veo pošt čovjek u svoj oblas poslujuć sa mnom shvatić , da jesam zaštiće , i bit će- opskrblje onoli koli mož prod kak god ... jed od nas nij ona za kog se predstav Šta jesam sad vi usra pura , što to treb znač ? vid čovječ ... moram se vrat na uli odak jesam i doš , šupči čeka ! rek jesam ti glup žabar , nisam druker tko jesam rek da jes ? mrtav jesam . moj bož , ben ! znaš li što ovo znač ? znaš li čij jesam ovo brat ? ovo će sve okren naopa . kaž ti , naopa ! uli će post purpu od krv ljud odgovorn za smrt njeg brat .. onog koj jesam voj od jed čovje . ako mu staneš na žul , gotov jesam . sam jesam pit vrem kad će dozn , a kad taj tren dođ bez obzir gdj jesam , sprem se gospod jer pak dolag ... dolag ... dolag ..... crn dinam , to jesam bil najbo što jesam ikad doživj i men ! trostru za men mami ... probud će- ost kuj . ( pjevač ) Žel vam isprič prič o on jesam zli mamojeb , koris se svak zolm , zat sjed čvst , i prat pozornoov nij prič o drug tit . * * crn dinam * * da ? dinam , duš , nibsy još nij plat sally , natjer ću ga da pla tko jesam ? traž nibsy- nem ovdj nibsy- pit ću te još sam jedn : gdj jesam nibsy ? tu jesam , šupči ! med , što se događ duš ? crn dinam . Što jesam to naprav nibsy- ? prič se da će mor na rastez . znaš me . sam jesam porazgovar sa njim . hva ti , crn dinam tak jesam sret . hej , ako zajebava teb , mami , zajebava i men . crn dinam , žel ti zahval što jesam se brin za cur kad jesam bil sjeba , i kad nis ima pimp . uma zaborav , nit od nas nij vid pimp jake- već dva dan . a još ti dug i nov . zna jesam da jesam nešt zaborav . malec , izv pimp jake- iz mog prtljažni . i rec mu da dones ostatak nov do srijed ili ću ga natjer da probod jesam seb . Žao mi jesam . nastav . zamjen jesam lan na tvoj nun-čak , i podmaz jesam ležaj čeka te na tvom stol , odm pored odjeć sa čišćenj . dobr , rec što nij u red med ? pozna te dug . nešt te muč , zašt mi ne kažeš ? crn dinamit , moram ići u bolni rad se o mom mal neća bucky- . predozir se ! gdj jesam bucky ? i što jesam uze ? pojav se nov drog na ulic , i klin jesam obožava . Što da rad , crn dinam ? znam što ću ja učin . bor ću se protiv tog ! na jedi način koj znam . od kad jesam biti klin , jedi što jesam zna biti jesam fajt tuč , tuč , tuč a kad jesam se umor , još jesam se mal tuk i sad kad nas jesam net satjer do zid , neć mu dozvol da naud dje sred ću ga sve ću ih potaman tko dovrag prekid moj kung-f ? tko jesam to , jeb te ? crn dinam .. ovdj tvoj tet billy tet billy , koli jesam ti put rek , ne zov ova , i ne prekida moj kung-f ? imam loš vijes dinamit .. rad se o tvom jedn brat , jimmy- mrtav jesam , dinam . jimmy jesam mrtav ! bjež , bjež ! rek jesam , nesta vi govnar marš napo iz moj kuć vid se sutr kak se to dogod , tet billy ? naš jesam ga propuca pun put na star lučk skladišt mrtv kao pas rek jesam da jesam kod seb ima drog misl da jesam još uvijek korist misl jesam da jesam obeć maj na samrtn poste da ćeš ga skin sa tog crn dinam tko god da jesam to naprav , pla će , obećavam . nadam se da neć bit kao što jesam obeć maj da ćeš ga skin sa drog ... .. do kraj njeg život . crn dinamit , žel da mi obećaš da ćeš paz na svog brat i bit sigur da ne završ kao narkom ili mrtav obećavam jimmy , ja jesam 18-godiš crn dijamant a ti jesam moj 16-godiš mal brac , i naduv jesam kao zma rec opet tko ti jesam dao drog jimmy ? tko ? tvoj biti se maj okrenu u grob da vid ovo volj jesam jimmy svim src obeć jesam svoj maj na samrtn poste da ćeš paz na jimmy- a sad jesam mrtav ! pročešlj jesam mjest ubojstv kao što jesam mi rek ovo jesam naš . e ovo ... jesam prav značaj sranj . ne mrda , šup ! vid da nis izgub vješti , bd . o '' leary ? star trik sa gomil odejć . ne mog vjerov da jesam popuš . korist jesam ist trik u vijetnam da spas guzi . bd jesam uze naš uniform i stav ih na dva mrtv žutokoš a ond jesam im priš sa leđ i jeb im mater . predpostavljam da jesam zaborav kad jesam ti i brav čet ostav moj crn dup da krep . ali ja se sjećam . sjećam se sveg ! sjećam se vijetn kao da jesam bil jučer sjećam se sel koj jesam sravn sa zem , prav masakr svih mrtv kinez koj jesam ostav na naš staz sjećam se njihov lic dje jed dje neć nikad zaborav jad mal kop jesam još bil živ mal kine nog jesam bil odfikare od eksplozij mog jesam se vidij djel mal stop kak vis sa strop ventilator kolib . biti jesam izrešet od glav pa do njegov mal kinesk kolj pokuš jesam ust ali se odlom ono što jesam osta od njeg des nog i kak jesam lež na lic pogled me jesam njeg mal kine oči progor jesam rav u moj trb , dubo u moj duš rek mi jesam nešt na kinesk kao ( govor užas kine ) razum jesam što me jesam pit nisam mor zna kine da znam koj jesam pit .. zašt crn dinam ? zašt ? sad jesam dale od vijetn pogleda ovo mjest , sigur imaš 8-trač magnetaš u svak sob . ono što se događ danas jesam probl sa heroin . epsk proporcij . korupcij se šir . ne zna kom da vjer . treba te , crn dinam sad viš neg ikad zna jesam da jesam najbo agent koj jesam cia ikad ima ali misl da jesam rek bjel šup iz cia- , crn dinam viš nij u igr . ti jesam uvijek u igr . znam te već dug vrem o '' leary , postoj nešt što mi ne govoriš . u red . čul jesam za smrt tvog brat , i posljednj što nam treb jesam da pretvoriš uli u rije krv . rec mi tko jesam kriv i ostav ću sam mal lokv . ne zna tko jesam ubi jimmy- . ali znam ovo . ako učiniš nešt nevalja , prijate ili ne , uhva ću te . u sluča da jesam zaborav , kad jesam otiš iz agencij , s '' tim jesam istek tvoj dozvo za ubij . uči ono što moraš . sam mi se sklo sa put . pljesak za afrodit ui dje mjese . velik aplauz mol ! crn dinam , doš jesam da me vidiš ne kuj , doš jesam razgovar sa moj prijatel bikov rog , a ond , sa obzir da jesam već tu mog biti te kresn na brz ohh , total ! svrš ću za 15 min tu jesam u prav , sećer , tu jesam u prav . bullhorn ( bikov rog ) , trebaš li nešt da , žel mal te crn guz čovječ , tko se usuđ kuc kad razrađ ... glav fac , crn dinam ! kak jesam bullhorn ? Što biti za jel , čovječ ? sestr bennett jesam sprav stvar ukus svinj nisam ovdj zbog jel . oh čovječ , razumi te . Šećer , ostav nas . znaš čovječ , jak mi jesam žao , čuo jesam što se des jimmy- . ti i ja se zna već dug vrem tak da , ako nešt trebaš hva ti , rog .. trebam zna sa kakv se to ljud druž jimmy doš jesam ova prij oko tjed dan sa nek mačor koj nikad prij nisam vid misl , ovi jesam izgled stvar zli , pokvarenij i od dva deb mamojeb koj se tuk oko svinjsk odrez , razumiješ li ? da , razumi . ona star polu-igrač , kremas kukuruz jesam biti sa njim sjećaš ga se ? pa .. gdj jesam cream corn ovih dan ? da , tak jesam , ja upravljam stvar kremas kukuruz , zat me svi tak zov gladak imam svo veliči za tvo zadovoljšti sam bud bliz men mal , brz ćeš zaborav kak jesam se zva . nik ne dozvo nikom da se zajebav samn skočić na njeg i najeb '' o jesam ... mak se od men ! ne udara me tam , crn dinam ! začep buda , trebam nek odgovor Žel zna tko jesam tip sa koj jesam jimmy vis čovječ , ne znam ništ od nič u red , jeb te ! glav se zov čikašk vjetar stal jesam u birtij koj se zov hip pock u crenshaw uli a sad me podig ! ti mor da jesam crn dinam kremas kukuruz , ti lažljiv šupči čikašk vjetar , predpostavljam tvoj jesam predpostav toč , crnčug a ako predpostavljaš da jesam ubi tvog brat , predpostavljaš pogreš . to mi ništ ne znač . ... sranj Žel biti da jesam tog niger i ubi ali net me jesam drug pretek . jesam li tak ? pa gospodi čikašk vjetr , što znaš o ovom ? nek žesto sranj . ali , vid da ti objasn nešt , super crnčug . ja ne odgovaram na pitanj , ja ih postavljam . čak i da jesam ubi tog glupa od tvog brat , iznes svo crn guzi van , prij neg te prebi kao posuđ mul . tak jesam usran , ne možeš dolaz ova i prič ta sranj , jes li čuo ? tak jesam niger , nem viš nikad , nik ... idi uhv čikašk vjetr prij neg što nesta , a ja ću se pobrin za ove budaleti ! ti jesam kukuruz napoj budaleti pun mišić ali jesam vrijem da bullhorn išamr nekoli takv fićfirić ! pič ti materi ! nek jesam svi upozore , nek jesam jas sli ova će proć svak , sa rog od bik ! hoćeš li me sad uhvat , naivči ? sad znaš zašt me zov čikašk vjetar , budaleti jer jesam ostav tvo guzi da jesam maz povjetar .. zat nem nikad .. taj crn kujin sin , ubi jesam mog najbolj diler Žel crn dinamit mrtv , i žel ga mrtv sad ! prij neg što dat podrš ovim kandidat sazna hoć li očist ddruštv od varali i makro ili će uništ sve program koj pomaž naš dje i dat njihov prijatelj iz korporacij slobod put da iskor naš zajedni kao kongresmen james . gleda kak okreć stvar . moć narod ! sa svi dužn štovan pre ovo mlad sestr svi me zna da , zna i mlad dam , ove fin ljud ne treb pogreš navod . sve što oni žel jesam mal kru . ne možeš sam podbad nek , takođ moraš ima i nek plan . i to moraš prenj do glasačk kutij . to se mor prenj sa štednj na vrh plani ! mora ići od siromaš kuć do bij kuć ! prenes ovu stvar od oba do oba ! ima vjer brać i sestr ! vid mami , mor ćeš porad na svom govor ako hoćeš sred kongresm james- . sramot jesam , pol ovih ljud uopć ne zna o čem jesam to govor . a on jesam svoj govor ulet u ritam . a što ti radiš da promjeniš nešt ? ptotestiraš ? glasuješ ? da pogađam , ti jesam jed od onih tom slik lik koj mis da mog proć sa dobr izgled , namigivan i osmijeh ? ne znam za tom slick- . ali hva na kompliment . to nij ono što jesam misl , ne da dobr izgledaš .. misl .. ma znaš te tip .. uuh .. sa namig i osmjeh se da . a osmj ? pa smi se . ispričavam se , brać . mlije se ukisel ! ovo jesam privat odaj . kak jesam uša ? ukorač jesam . znač ti jesam jed od onih što se šulja ? ili jesam možd drot na tajn zadat ? ili jesam možd vladin uboji ? da žel , vi bis svi već bil mrtv . Žel razgovar sa glavn . sarkastič ali ja jesam glav . ako jesam ti glav , ond bolj da se odm preda nek bjle , jer tvoj vješti preživljavanj nis ni za kur . crn dinam ! ha ha ! pun jesam vrem proš , bra . hej , saheed . znaš ovog crn ? sluša šupak , ja jesam crnj od pikov asa , i već vojnik od čitav tvoj armij i dok ti namještaš izbor i prebijaš političar ja sređ svak grabežljiv gad koj mi stoj na put pa da ti kaž nešt ... kad tvoj tzv . revolucij poč , poz me a ja ću bit ispred svih , sam da ti pokaž kak se to rad ali do tad , začep jebe labr kad odras priča . opros . čul jesam što se zbi u hip pocket- to jesam bil praved . to jesam bil osob , bra . osob ili ne , spas jesam pun brać i sestr . ako trebaš naš pomoć , tu jesam . pošt to . Što mi možeš reć o ovom ? nisam već dug vid jed od ovih sjeb '' ću ga. evo ga. ar-48 , vol biti da to mož nabav . metak pop tog prolag kroz pancir kao kroz jast . imaš li nek idej tko ih mož ima ? tko god da jesam , mor da rad za vlad . jer to jesam prav vladi opre . možeš li mi reć kak se ovo naš na mjest ubojstv mog brat ? u red , crn dinam Želiš da bud iskren sa tob ? tvo brat nij biti obič preprodavač drog , biti jesam jed od nas ... mol ? ! rad jesam kao taj agent , i žel jesam bit baš kao ti . jimmy , zašt mi nis rek ? ovo jesam dosij , o cabro obite . izgled kao prijevoz kompanij , ali prevoz drog . pretraž jesam kontejner ali jesam bil praz . jimmy jesam osjeć da don i kongresmen james ima nek asa iz rukav . ali nij zna kakv . umr jesam pokušavajuć to sazn . tak da ti ne tebam naglašav važnost ove misij . ali imam jed pit , jes li sa nam ili nis ? zat što sam bog zna da jedi teb mož vjerov . sa vam jesam . dobr . ima jesam osjeća da ćeš to reć . nadam se da nemaš ništ protiv , obnov jesam tvo dozvol za ubij . trebać ti . crn dinam , nek te bog čuv . [ mis ] net jesam proval u stan . diš dubo ... ohh , zbog teb mi src kuc ... da , doktor dinam to mož čut . ali misl da ti jesam poviš temperatur . da vid mog li nać toplomjer za teb . Što to ... ! rek jesam uzorak uri , sestr jenny ! crn dinam , misl , stvar ! pa čovječ , posl jesam jesam tu sa tim sis , što jesam oček ? kakav mi jesam rentgen ? sve jesam čist . ima jesam sreć , crn dinam . 7 cen lijev i ... pfft ! sad ne bis razgovar . 7 cen des , i promaš biti me . moraš nać nek drug pos , ovo jesam drug put ove godi ! znam , znam . i ... pokuša ne mrd tu ruk , bar tjed dan . zašt se muč ? teb nem pomoć . doktor , čovječ , baš mi dobr pomažeš . vid se iduć put . drž se leon , čuješ me ? mami , što se događ ? jesam li to tvo sin ? ne . nećak , rođak .. ? rek jesam , ne . ništ u srodstv . on jesam jed od dje iz sirotišt u kom rad . predozir se . on jesam treć ovog mjese . zašt to teb uopć zan ? pa mami , sam pokušavam pomoć . ne trebam tvo vrst pomoć . ljud kao ti pomaž sam kad ima korist od tog . ne smij ih se uznemirav , previš jesam zaokuplje žen , nov , lijep automobil . ne gospodi crn dinam , jedi pomoć koj od teb trebam jesam da pomogneš jesam seb . mami , ne rad se o men , neg o tom klin unutr želiš li stvar pomoć , ili pokušavaš dokaz svij da možeš sve sam . jer ako želiš pomoć , ovdj jesam . moj jesam maj uvijek govor , ruk koj se pruž jesam dobr doš , bil prljav ili čist . čin se da moj ruk nij dovolj čist za teb . čeka . skor jesam izgub leo , sreć u jedanaest sat doktor jesam ga uspj oživj . znam . ove političar stvar nij brig . misl gleda , vid ove oglas . kongresmen james jesam obeć narod . a ond jesam ukin program protiv drog , i dozvol svoj kompanjon da proda to smeć dje . čak jesam ulož nov u to , sad jesam drog svud , čak i u sirotišt . ne u sirotišt ! ja jesam biti siroč . ti nemaš mam i nemaš tat ti jesam siroč ! siroč , siroč , siroč ! ne , ne siročić ! misl da ti nešt moram pokaz . pokušava doprij do ove dje ali ova nov drog na ulic prouzrok pun proble . najgor stvar kod tih nasilni jesam što prav od ove dje ovisni o toj nov drog . ova jesam dje siroč , a siroč nema rodite . i ništ na svij ne lju crn dinamit viš neg kad nek šupak prodaj dje drog . bobby , presta ! bra jel '' dilaš ? trebam šut , i trebam sad . ako mi nabaviš mal , uradić što god hoćeš . odbijam da ti se ovo događ , mal čovječ ! prodrm ću te iz tog , išamar ću to iz tvog tij ! sta , crn dinam , pokuš jesam to , ništ ne djel ! ne mog viš gled ovu dje ! ovo jesam sirotiš nekad bil pun smije , dje jesam se igr . a sad vid , boles jesam . odgovor za ovo će plat , makar to bil poslijednj što ću urad . oh , crn dinam , da jesam bar tak jednostav , ali jesam mnog već , i od teb i od men . mami , možd jesam već od teb , možd jesam već od men , ali nij već od teb i men zajed ! kužiš ? valjd . pal . trebaš da te odbac negdj ? ne , idem nešt pojes . ja voz . hva na vož . mog li dob lju umak ? oprost , dam ? oh bož ! kak jesam zna ? krof ne nos cip od kož aligator . Žao mi jesam , rosco . u red jesam , mator . čil i krof baš i nis nek život . možd jesam vrijem za promj . u što jesam me to uval ? nis oni bil ovdj zbog men , šećer . mor da jesam razljut nek ljud na visok položaj . odvest ću te negdj gdj ćeš bit sigur . crn dinam , ne moraš brin za glor , bit će sigur ovdj sa mnom . podučav jesam cur kung-f kao što jesam mi i rek kad jesam ovdj pronađ , pomjer ćem im bjelač bulj . moć mac ! dinam , jes sigur u ovo ? možd biti treb zva polic . ne , mami , možeš se klad u svo slat guz i u pol sis da ona tko jesam ucijen tvo glav ima polic u zadn džep . bud mir mami , ovdj te nit neć traž . dinam će prv prodrm drv , pokup će voć , da vid tko što hoć . ne bri za sutr jer dinam ... će od noć naprav blistav jutr ! euphori , začep maj mu jeb ! zna jesam da jesam ti , ne moram ni gled ! treb jesam te posl kod crenshaw pet da vješaš kap u garderob , kuj , želiš li to ? crn dinam , znam da jesam tek upozn , ali neka znam da ti mog vjerov . ček ću ovdj dok ne dođeš po men . hva što jesam mi spas život . opus se mami , brz ću se vrat pa jesam ond rek , kuj izgledaš kao da ti treb makr . ona kaž , imam makro . ja kaž , sranj , taj niger nij makr , on jesam slug za kurv ! zašt nema patuljči u naš grad ? prekrad se pojavlj . kužiš ? mor jesam jesam vrat , prij nek dan ? ne . nenormal oči , pun drog ona jesam u red ali rek jesam joj , tvo čovjek ima pun dobr volj vidiš ? ti jesam praved makr . ova makr jesam sjaj , to nij ego , tak funkcionira . oh , oh , oh igr jesam najniž gran ikad . nikad u povijes igr nij bil takv pustoš . prod drog slab , drot naval žešć neg ikad . a kuj jesam podivlj misl jesam da jesam te dva dolar pandur isplat . a ond jesam sazn da haps moj kuj kad god ih vid na uli . viš troš na jamčevi neg što zarađ od kurvari . da , kuž , jeb te . misl , ovo jesam bil moj najgor fiskal godi , ikad . proš godi zarad jesam pre 100000 $ prij prv tromjesečj . sad jesam treć , a još nisam toli zarad ! ne mog jesam priušt ni za frizer , pogleda ovo sranj ! zvuč kao da ne proda guzi dovolj dobr . zna što kaž ? kuj neć prod svo guz . ... njen će jesam makr prod . umuk idio ! igr jesam igr dok jesam vi trg zatvorsk droc . oh , oh ... ouch . sluša `` vam ! svodništv postoj od kad se svij okreć , i postojać sve dok se ova plan ne presta rotir oko svoj ose a to će bit zbog pregijavanj jezgr i eksplozij koj će sve pretvor u kosmič praši ! kapira li to ? da , da . jas vam jesam što govor ? stvar jesam tum da sve dolag i odlag , i ako jesam dovolj dug živ vidjeć da dolag opet . ali ono što mora učin , jesam da obuhvat sve stra , mora pregovar da makro i sa kurv i sa drotiv . jas ? da , da , čovječ hajd sad da preki sa svim sranj , i da glasa . dobr , mož . svi koj jesam za , nek dig ruk . kotex viš kujeti ja jesam za , beb . čokolad vragol ja jesam vragol . crenshaw pet kapet klok willy sa vam jesam . vid , čak i ako ne bud dir cur , jednostav nem dovolj mušterij koj biti kruž . ne znam za vas , ali izgled mi da ću mor prodav heroin sam da sastav kra sa kra . ond ćeš ima mnog već probl . crn dinam ! kak jesam prijate ? Što se događ , velik ? čem dug ovo zadovoljstv ? reć ću sam jed stvar vam govnar , a ond pal . objavlj rat svi koj bud prodav drog u naš zajedni . ali crn dinam , ja proda drog zajedni nek bud tak , ako te uhvat neć te smatr ni brat ni prijatel . jel '' ti to jas ? pa ne baš , crnj . ja ne mog shvat . a tko ti misliš da jesam ? to jesam crn dinam ... nisam teb pit , crnčug , začep . reć ću ti ova , rad ću ono , što žel rad . izbor jesam tvo , bra , ali ako te moj ljud i ja uhvat , rad ćeš ono što ne želiš rad lak noć , gospod . zdrav , crn dinam . da jesam odm sta . ja jesam crn dinam . Što ti koj kur hoćeš ? Žel ti pomoć . zašt da ti vjer , nakon što jesam me sjeb sa čikašk vjetr ? zat što mi jesam tvo brat jimmy spas život . treb jesam bit sa njim te noć kad jesam ubijen ali me jesam nazv i rek da osta kuć . misl da mu dug . to jesam najm što mog . trebam popis ime i mjest . najma probl . čovječ , sve će bit u red . bullhorn , cream corn kaž da nam mož pomoć da nađ mačor koj traž . Što ti misliš ? čovječ , misl da mora nastup zajed ! crn dinam objavlj rat preprodavač drog proval jesam u moj kuć ! ima , knjig sald , ima proglas , ima sve ! ime , datum , sastan čak ima prijevoznič rut . neć viš moć ni sra a da ne zna kad jesam sra i koj boj jesam gov bil . očist jesam uli i vrat ih ljud , opet jesam ugod mjest za poslijepodnev šetnj . drog obrisa sa uli extr , extr ! vruć vijest iz novi ! crn dinam očist uli ! nevjerojat jesam crn dinam , svi izgleda tak sret i to sve zahvaljujuć teb . Žel biti pokup sve zaslug , ali ne postoj ja u tim . ne mog odolj , moram prob ovo . bok cur , kak se zov ? ja jesam shawand , a nje ime jesam brikwil . to jesam prekras ime , ja jesam glorij a ovo jesam crn dinam moj mam kaž da se moj tat zva crn dinam . tak i moj mam kaž . uhh , pa zna curi , mnog frajer ima takv ime . ovo jesam bil čudes hva za prekras dan i večer ali misl da biti treb ići misl da ćeš bit sigurnij ako ostaneš iovdj noćas . oh , misliš to zar ne ? nadam se da ne misliš da ćeš dob nešt od ovog kolačić , jer ako ti ponud , ova biti te kolačić mog ubi i nem misl da zat što jesam se zez u par ... da jesam naprav sve što jesam treb . ne čin men ni poste ni uli , ali ne bri . to jesam tvoj mišljenj , beb , možeš otić ili možeš doć . shvaćaš li to ? crn dinam , plašiš me , duš . zašt , bebi ? ja jesam sam normal tip , koj isprav iskrivlj , tam gdj ga vid . znam , sam , ponek prelaziš crt , to jesam , to jesam previš , beb . pa , nek moraš preć crt . nek da biti učin prav stvar , moraš učin i onu drug . znaš , ljud vidj kak net ubij krav sam žel vidj biftek na tanjur . kužiš ? da ... crn dinam , nis zna kak ćem ali jesam nam pis pokaz put ... ... veli pošilj stiž u grad ozn x jesam za skladiš , ne zna kad , ali zna gdj . a kad god da jesam , bit ćem tam kad se pojav . izgled kao da ima dva skladišt , veli i mal . podijel ćem se na dvij grup , prv napada manj , ond prelaz pre ograd , ide juž i sa brener provalj od naz . tak ćem izbjeć stražar . i ond proval u veli slkadiš pod okril noć . sad , brener jesam probl ... čovječ , ti će bjel bjež od nas ! kad mi brać , poč mla '' ... brener jesam probl , neć moć nabav acetilen brener na vrijem . razmis ponov , bra . poznaješ nek tko ga ima ? znam jed . tko god da jesam tam , pob ih ! u red pahulji , gdj jesam drog ? odpiša , crnčug ! tam jesam i u vreć za leš , `` isa ti krist ! koli jesam drog ond u velik skladišt ? pa ubit ćet me svejed , ništ vam neć reć . crnčug ! dinam , imam nešt što biti ga mog nagovor da prič . ništ vam neć reć . operacij pod šif kanzas . nezaustavljiv . prekas . operacij kanzas će poprav sve crnčug . ne ćeš viš bit tak velik i loš . operacij kanzas će te poprav ! o da , smrdljiv niger ! da , da , da ... hej dim , misl da jesam mu dao previš tog sranj . kad prestaj djelovalnj ? ajm u veli skladiš . jak piv ? to jesam nov anakond jak piv sa reklam , treba biti ti dat ooooooo a i dobr jesam . znam da jesam drog tu negdj . provjer ćem svak sand dok jesam ne nađ . ne mog vjerov , cij jesam pošilj sam jak piv . nek te to ne muč previš crn dinam , još uvijek ima 50 kg koj jesam naš u prv skladišt koj neć doć na uli . idem kuć da popi ostatak ovog . svi bis treb prob . nevjerojat jesam . reć ću vam , to jednostav nem nikakv smis . pošilj , objav , dokumen , knjig . sve ukaz na veli pošilj . ako jesam još nešt bil unutr mora jesam ima nek teži . Što god da jesam bil , mor da jesam to odnj prij neg što jesam mi doš . ne ... zašt biti još uvijek ima čuvar , ako jesam odnj drog ? ne , ti govnar nešt šti . db , provjer jesam svak sand , sva smrdljiv kut ! slaž se sa tob , dinam , ono bje gov jesam zna nešt . ono što jesam ona čuvar rek mi stal prolag kroz glav , Šifr kanzas , neć viš bit tak velik , Šifr kanzas stvar nem nikakv smis . zna što još nem smis , nem smis poslug u ovo jeben rup . kuj , vidiš li nas ? Žel dvij kif za kobasi , dva hotd , podijelj po duži . ok ? sal , zapeč u krof , prepol to , uzm lopati i spljeska od gor . i vafl . mog ti donj vafl , ali sve što ima jesam pil od sinoć . mog ti donj nešt od tag , ako želiš mes . pil i vafl ? to jesam sve ! ! smir se bra , nij ona kriv . opros sestr , svi jesam mal nap , ali ako nam doneseš mal tih vaf , sve će se sred . čovječ , sigur nikad nis prob ovakv vaf , ovi jesam vaf toli dobr , kao da dolaz sa dubok jug , ovi mamojeb od masl će se top u vaš ust . nikad nis ovakv ... čeka , što jesam mal prij rek ... rek jesam , top u vaš ust . brz ! Što se još top u vaš ust ? m & ms ! tak jesam ! ali ne u tvoj ruk . tko prav m & ms ? bjel . da , da , mars tvorni slatkiš ih prav . da . ... a mars jesam takođ ? rim bog rat ! toč ... a tko jesam grčk bog rat ? ares ! u prav jesam ! sad uzm mars , slovka unatraš , i izostav s , ram ( ovan ) ! tak jesam , ovan jesam zodijačk znak za ares . a sad paz ovo . ares pol sestr jesam ate . čeka , čeka . ate jesam ... glav grad grč . a kao što svi zna , zodjač asrtonom jesam utemelj grc ... ? [ svi zajed ] 785 prij krist ! 785 jesam poštan bro tope ... oh , moj bož ! 785 jesam poštan bro tope u kanzas ! [ svi zajed ] Šifr kanzas ! a sad uzm to slovka unatrag i ispust s. zaloga , zmij ? zmij ! da . i brać , tko jesam grčk pol bog medici ? koj jesam vjer da zmij jezik ima mistič iscjelitelj moć ? asklepij , narav . ima jesam mot oko koj jesam bil ispreplete zmij . to jesam zva asklepij mot . to jesam simbol koj se u medici koris i danas . vid jesam to . i sad , koj legend , koj uključ zmij , jesam i u grčk i u rimsk mitologij ? hajd . umiješ jesam i asklepijev otac apolon . da , hva gospođ ... tak jesam ! aoplon jesam ubi zmi u delf , a to bijaš nek veli zmijeti . i koj jesam brać , najveć zmij na svij ? to jesam južno-američ anakond . Što ona kaž . [ svi zajed ] anakond jak piv ! i koj jesam ges za anakond jak piv ? anakond jak piv vam daj ... [ svi zajed ] oooooooo daj vam što ? ! [ svi zajed ] oooooooo i tko jesam koš pozn po ... [ svi zajed ] oooooooo [ svi zajed ] litt richard ! tko ? [ svi zajed ] litt richard ! i , ono što zaprav govor jesam ... [ svi zajed ] anakond jak piv vam daj ... koj jesam drug riječ za richard ? proklestv ! dim ! anakond jak piv vam daj mal kit . da ga ubi ? čovječ , želiš li živj ? ! kaž , želiš li nastav ? čovječ , ove jesam seljači ovog put otiš predale ! skaldiš ! ne mrda vi bjeloglav guzibab ! tko jesam glav ? brać , natjera ove bje guzi da vra kito-skupljajuć otrov u skladiš , pa da spal to sranj . ako pis , izbuš ih . ja idem unutr da saznam tko stoj iza ovih pizdarij . `` ajm , nos to naz maj vam ga ... ne mič se sero , pušta to ... o '' leary ! tak jesam . nastav mom , ja ću ovo rješ . o '' leary , kujin sin . treb jesam zna da jesam ti . da , treb jesam . biti jesam prezauz spašavan tvog drag get , i pokušavan da povališ onu mami iz sirotišt , da biti vid što ti se događ ispred nos . ti vražij , kito-skupljajuć mamojeb ! ti jesam biti vez sve vrijem , klad se da jesam ti i iza jimmy-j smr . sam jesam postup po naređ . to jesam ono što rad prav vojnik , pošt naredb . ne kao ti . sve mor bit učinj na način crn dinamit . ja jesam izd nal za jimmy- . rek jesam james- a on don- . a što ti imaš od tog ? Što ćeš sad ? star trik sa rođendansk svijeć iz vijetn . o '' leary ? o '' leary , gdj jesam ? o '' leary jesam mrtav . tko jesam to ? neć razgovar sa tob , šupči . daj o '' leary- na telefon Što kažeš ? jeb se , majmu ! da se jeb ? čuo jesam me . Što kažeš , mami ti jeb ? sjebać te brz , dvostru ! mrtav jesam ! ubit '' ćeš me ? ajd ond ! kre ond sa tvoj loš egom ! sam čeka , kreć ! čuješ li što jesam rek ? ! ni ne slušam , slab jesam na riječ ! raspolov ću ti guzi , a to će zvuč ova ! ! ! drugar , ide na vožnj brod ... na kung fu otok ! vid crn dinam , eno oto ! ok , ovo jesam plan ... ok , podijel se u dvij grup . on jesam ovdj ... ispraš jesam guzi ! moć jesam , brać ! to jesam to , brać . ovo jesam trenutak kad ga zabija u guzi . hajd pronać taj labratori . u red , ide . znaš , kad se vrat kuć , povlač se iz revolucij i osnivam obitelj , jes li vid sli , to jesam bety joe . da , total . bullhorn kaž da će pos ovog ovo bit potpu nov zem . razumiješ li što ti govor ? tko jesam vid od kud jesam to doš ? `` ajm ! treb jesam zna da jesam ti iza ovog , đavo dr. wu tvoj poznav znastveno-biološ nakarad preobrazb jesam jedi nadmaš odušvljenj u izdaj kung-fu- ! tvo jesam kung-f doist nešt poseb , crn dinam . ali nem šanss sa moj . treb jesam nam se pridruž kad jesam ima šans . ali sad moraš umrij . čovječ ja ću sjeb ovu usra gomil riž . bullhorn , ne ! dugotraj prijateljstv , zasnov na borb protiv vlad i ostal šup jesam prekin od onog koj jesam izd kung-f ! bra , tvoj smrt neć proć nekažnj . đavo dr. wu , e sad jesam stvar sjeb ! drž '' te ga ! moraš prob , moj cij obitelj nos kung-f crve svi pesni panter crn dinamit ! koj kur ? paz na crn dinamit ! men tražiš ? ne možeš vidj odkud dolaz , glup govnarči ! hajd viš . rek jesam mu da bac oko na men . aha ! bac jesam to sranj prij neg što jesam uša u sob . postoj sam dva razl zašt još uvijek dišeš , šupči . prv , žel protu-otrov za kito-skupljajuć drog . i drug , žel zna tko jesam igrač iza teb . sad poč govor . ne mog ! rek , govor ! vlad , .... biološ oružj , postav jesam me za vodite projekt prirod mušk povećanj , tvoj jesam vlad bil zaokuplj pokušavajuć naprav već penis već mnog godi unaz . Što jesam ovo zel ? to jesam za već razočarenj . a rad uprav suprot od onog za što jesam namijenj . čin penis smežuran na veliči dvomjeseč mrtv kornjač . i to jesam ono što jesam stavlj u jak piv , jel ? kao u tuskege eksperiment . hti jesam koncetrir svoj zlo na crn čovje , zar ne ? ima jesam naredb , prijet jesam da će me otpust . kad govor o otpuštanj ... odjedn , žel napust tvo otok . ti prljav mamojeb . crn dinam , naš jesam helikopter . brz , daj mi igl za kos ! pobrin ćem se da ova otok viš nikad ne proizvod kito-skupljajuć otrov . tak jesam , pripal ovo kuj ! evo ti na , ti kito-skupljajuć oto ! pogleda u aktov crn dinam , koli dale ovo ide ? cream corn , ovo ide rav do vrh . kad kaž do vrh , misl vrh vrh . evo jesam crn dinam , kuć bjel šup . silaz . ovo ne biti treba traj dug . preuzm kontro . kak crn dinam ? čeka ... kujin sin ! cream corn ! ne ! [ pun pucanj ] treb jesam zna da jesam sve vrijem ti iza sveg , sero . čak ni đavol dr. wu nij mog smisl tak soton plan jesam . treb jesam se zapit , koj jesam čovjek tak izopačen , tak okrut , da mož servir heroin rav u sirotiš , ubi mog brat jimmy- , i izbac drog koj smanj kit crn čovje . sam jed čovjek , a to jesam ti prevrtljiv đol . zat jesam ovdj da ti pruž jed predsjednič prašenj guzi . crn dinam . postoj savrš , razum , logič objašnjenj za sve to . vrijem jesam za show , prokletnič ! ne zajebava se sa mnom , pič ! mak svoj prljav crn ruk sa predsjedničk porcula , ti mjesečj zvrk-bub . a sad crn dinam , moraš umrij . jesam li vam dost , gdin . predsjednik ? nećeš proć nekažnj zbog ovog . sluša me , ti nesigur bje majmunči . misliš li da će se smanjivan naš visulj tvoj situacij poprav ? to jesam tvo probl , prevrtljiv đol , paranoič jesam , nij baš da ti jesam kunf-f nek vrhun , ali viš te jesam tvoj slaboumnost dov u nevo . posl jesam onu dvoji idiot u waterga . zbog čeg ? zbog ovog ? sli ! imaš ih , ali gdj ? i , kak ? imam ih odav , Štit jesam svoj kuj . pa pošt jesam ti men namjest , i ja imam svoj ljud koj te nadgleda od kuhr do čistač . sve jesam izgub , glupa . ubi me . Što kažeš ? ubi me ! ne ... to biti biti lag izlaz za teb , sad , ako ne želiš da ostatak ovih sli završ na vijest predlaž da se dobr pobrineš za men i moj ljud . kužiš ? kaž , jes li ukapir ? da , da , da . i misl jesam jesam . prv dam , žao mi jesam što jesam te pimpošamar pa jesam se zab u tu kines komod . korist pretjera sil . čest pređ tu crt , ali to čin u ime onog što misl da jesam isprav . u veći slučaj cil opravdav sredstv , ali u ovom sluča , osjećam se kao da jesam izd sopstve etičk kod . i za to se , šećer , ispričavam . ali , ja jesam puc na teb . pokuš jesam te ubi , crn dinam to jesam isti , ali nis se povez . pogod jesam tanjur . da jesam bil poveza pimpošamar u tu komod biti možd bil opravd . ali , osjećam da jesam preš crt . i zbog tog , prim moj ispri . prihvatam , ja sam ... crn dinam , tak jesam praved . i to jesam toč . zat gdj god jesam nepravd ... oh , crn dinam ! nastav . gdj god jesam nepravd , krivi koj treba bit ispravlje , nevi koj treb zaštit , crn dinam će bit tam da omoguć prašenj guzi . i neć okliijev da eliminiram bil koj klov ili nek drug gov , ako se žel tuć ja ću tu bit , nek dođ i bit će crn dinamit sit ! ! prijevod : jmirkec