 ti jesam apsolut besmisle . misl , ko jos cit upitni ? nisam procit upitnik , najm petnaest min . kaz ti , izgled dobr , ali mora da nastav da pritiska neodluc . izmed telefonsk poziv ja se mol . treb nam satel za liberma u nev i arizo . moz ga namest do 11:00 ako ga nagovor . uprav ulag . saceka . furnijer te cek na drug linij . da , furnijer , sta mog da ucin za teb ? izgled kao glas ispad da ce bit u sva dob nis . nek odgovor ? pa , kao sto jesam govor i nastavi da govor , osn demokratij jesam bazira na njen gradjan koj glasa . abc na trec ... pobednick izbor , gub popularnost . saceka sekund . da . zdrav , ron . bro upitnick sou da ce gor da izgub gls popularnos , ali ce osvoj izbor koledz . koj biti bil gor reakcij ako jesam ovo tac ? pa , gorov odgovor biti biti da ce guverner bus mor da post izbor proces bez obzir na rezult . furnijer , osn nas demokratij jesam bazira na prav gradja da glasa . nas jesam duznost kao amrikan da ispu tu obavez . cnn na prv ... ist . saceka . da . izgled da ces izgub popular glas ... da , znam pit . evo ga odgovor ... guverner bus ce postov izbor proces bez obzir na ishod . furnijer ... nas jesam duznost kao amerikan da ispu tu obavez jer nikad nesm zaborav da se svak glas racu . ti jesam jedi saradnik koj znam a da zvu iskr kad istres ta sranj . pozadi ? da , sam napred . hoc li se pridruz nov administracij ? predpostavljam da to zavis od pozicij koj mi ponud , ali ne misl da ce mi ist ponud . jedv da jesam progovor sa mnom od kad jesam se vrat u kampanj . ali ako bud ? bez komentr . pricac kasnij . kancelarij ron klaj . imam lester hajma na drug . hej , lester , sta mog da urad za teb ovog jutr ? ako 32-g otvor za pesac zon makar jed min kasnij , kun se bog , dolete tam dol lic sa gavran i otvor prokl vrat jesam . whouley ? ron , izgledas kao jebe boljsevik . hva . slusa uprav jesam pric sa lester hajman . mog biti ima probl u oblas palm bic . grup starij glas jesam slucaj glas za pat bukjeno gresk ... i ne sam par njih , neg mnog . jerem ... gde jesam opet ? palm bic . palm bic okrug . daj mi , kak se zov , terez li por na telefon , mol te . ne biti ima ova probl da jos uvek vodis program . da ... ali post ga ne vodis , kak biti bil da mi doneses kaf i jebe '' dan ? ali pre neg sto to uradimt ... da ? hoc li pobed u ovo stvar ? ne . da , ali ce bit vrist . uvek jesam govor da ce sti do florid . da , jesam . jerem , terez li por . zauzet jesam . pokusavam . pa , pokusa jac , mol te . hva ti cove . nem proble . hej , morhaus . hej , ron . sta ti se des sa nog ? izvrn jesam kol dok jesam silaz sa air for two . jes te unapred ili jos uvek letis sa prtljag ? -stav mal led na to . da . hej , ron . saceka sekund . ron klajn . zao mi jesam zbog ovog . hej , bez brig . hva . to jesam dobr zavrs ova deo ovd . -da , sir . ok ? dobr . odne ga sad potprecedni . ok , vid , ron , ne biti zel da te zamajavam , pa cu odm pre na stvar . roj nil razmis o tranzicion tim i rek mi jesam da al , stvar zel da se pridruzis . podpredednik hoc da ti ponud prednost u odabir kandid za posl ispod kabin . bil , to jesam ist pos koj jesam ima pre osam godi . znam da nij ideal , ali al stvar hoc da ti to radis . i misl da ne biti razum zast neces . pa , mozd ti ima nek vez sa cinjenic da me nij bas podrz kad me coelh izgur iz kamp . hajd , ron , svi zna da jesam coelh biti veli gre . zat njeg nem a ti jesam se vrat . da , rade ispod ljud koj jesam rad za men . svi cen tvo povratak . to jesam prv stvar koj jesam urad kad jesam preuz ovu kampanj . a urad jesam to jer mrz to sto ti se desilo.t jesam bil sranj . ali ovo jesam dobr prili za teb da se vratis unutr . kaz podprededni da jesam biti odusevljen da pis izjav za stamp zadnj tri mese i rad na brz odgovor , ali nec moc da prihvat njegov osmogodisnj demoralizac trenut . ron , da li biti ... da li biti razmisl o tom ? drza te na zavrsn upitni . podpredsednik i njeg zen jesam glas jutros u osnovn sko forks river u elmvud . kris jesam zva . mm-hmm ? rek jesam da ako gor pobed , mozes uze slobod nede . ako izgub , hoc te u kancelarij do pod sutr . da , pa , ne zov dzab war krisstofer velik pregovar . kak vid pridruzices se gorov administracij . da , shvatam sta mi govoris , ali nisam cuo nist o tom . guverner jesam obec da ce ici u kaliforn , i zat jesam guverner otis u kaliforn . i on uvek odrg obecanj . absolut . pa , napokon jesam u guvernerov vil , i prilic jesam impozant . sad , sed za vecer . svi jesam sagnu glav za molitv . a ja sed ovd i misl kak fin jevrej decak iz pensilvanij se mol ovd sa guvrner teksas ? a guverner se nag i sap mi na uvo , bil jesam vrem da dob mal krv metodist u teb . i ja jesam se opust vrl , vrl , brz . to jesam biti pred , pred momen . hoc li pobed , mr. ginsberg ? do sutr ujutr fle bil klinto ce bit opra i cast i dostojanstv ce napokon bit vrace u bel kuc . hej , ben , jesam jesam li cuo za palm bic okrug ? ponov glas ! taj glas nij fer ! treba biti bit jasnij gde udaras . razum . hoc da pricam sa nek . ponov glas ! hmm . jel oko tog cel frk ? sudij barton , tri prijate jesam me zva u pani jer mis da jesam glas za pat buchana . vrl jesam uznemire . terez , zast jesam upis glasa sa obe stra listi taj glasanj ? slov koj jesam mor da upotreb da biti svi kandid bil na jedn stra jesam bil mnog mal i bil jesam zabrin da star glasak nec moc da ih procita . treb ce nam advok . precednic trk puc kao drv u kami . ovo obecav da ce bit jed od najtesnij trk u americk precednick istorij . veli nagr , tmesinga prsten za veceras ... drzav florid . vaz poziv za pozv ... cnn objavlj da jesam zva florid u al gorov kolo . al gor pobedj u florid . florid jesam treb da bud zem gordz w bus- . i moz se klad da ce guverner bus bit bes neg pokis pet da njegov brat guverner nij biti u stanj da dones ovu zem njem . ceka . ceka . sto mrez daj , mrez uzima . nbc ves sad prica sa florid van stup podprecedni gor . oh , konobar , jed porcij , mol . zovidoktor , zov polic , zov psihijatr . u florid , jesam tes . sve oci u florid ovog moment . ovo jesam odgovor ... florid florid florid . .... sta se dodjavo dogadj na florid ? ko pobed na florid dobij izbor . izvinjavam se . sad cem pust projekc . abc news ce objav da florid ide gospodi bus . bus pobedj . florid ide bus . precednik jesam bus . tak jesam . sipa , gos se ... osim ako ne dodj do uzas katastrof ... .... skup ih , photostatira ih , podvu crv ... .... dzordz w bus po nas predvidjanj ce bit ... .... ispres ga u knjig , stav ga u album , oka ga na zid ... 43c precednik ... 43c precednik ... .... the 43c precednik sjedinjen drazav . u 18 min pos 2:00 po istocn vrem , cnn izjavlj da jesam dzordz voker bus dob 25 izborn glas na florid i ovo biti trba da ga stav na vrh . dam i gospod , slusa te ! al gor jesam uprav zva guverner i pred ! urad jesam sjaj pos . svi vi , sjaj pos . obl cist . kol jesam sprem . ok , ovd jesam . podprecednik napust zgrad . -jes dobr ? da . sazn jesam da jesam podprecednik na put da odrg zavrs govor kod rat memorijal trg ovd u nasvil . veli gom ... ne moz se rec dovolj o trc koj jesam dzordz bus vod ali nek nik ne kaz da se al gor nij posvet ovo kampa ... ron klajn . -furnijer jesam . nemam komentar trenut , ron . zast jesam gor pred ? saceka sekund . zast jesam gor pred ? zat sto jesam izgub izbor , ron . jerem , daj mi nck baldi . pozur . ron , udruzenj novinr ima drugacij broj neg tv mrez . o cem ti pricas ? sve jesam stani objav . gor jesam pred . on jesam na put za trg sad ... slusa , sve sto ja kaz jesam , da najstarij oragnizacij ves u zem , nij jos objav rezulta izbor . jos uvek ver da jesam floridi poran . ja ne razum sta vi mom dodjavo rad . sta jesam to ? zva te naz , ron . dob jesam bil dalej . mol vas ostav poru . dodjavo . da , ron klajn . ron , misl da mrez ima pogres cifr . zvuca lud ... sad jesam zavrs sa baldik ... masi u volusij jesam polud . paz ovo ... dod jesam sve u svem 3,000 glas bus i oduz 1,000 glas od gor . otis jesam unaz . gor se sad broj i fal 16,000 u toj oblas . pa koj jesam prav broj ? kad preracunas cel drzav , ispod jesam za manj od 15,000. zna to jesam isprav masi . jos uvek jesam ziv . ceka , ne . gor jesam pred bus . on jesam na put ka trg . zezas me jel tak ? zar nis vid ves ? sve mrez jesam objav . isus . saceka . ljud , sta se dogadj ? sta se dogadj ? cnn jesam obavesten od dva starij zvanicni gor kamp da jesam podprecednik uput poziv guverner teksas . podprecednik sad na svoj par ovd u don grad nesv na sam nekoli min od davanj komentr svoj glasa ... isus hri . zov mi bil dalej . ne ne , nemog ga dob . pokusav jesam . ne mog nik da dobi . sta se ovd dodjavo dogadj ? ceka , dale ... mozes ga dob pre sign iz kancelarij bel kuc . pokusa to . da , da . nem glas o gorov kampa jos uvek . pokus jesam da naprav nek poziv ... sranj . dob jesam don braz ... prokletstv . pokusa lihej , on jesam mog vec sti . dobr idej . ne , on nij u ovo knjig . on jesam u ovo . mrez jesam pogres dva put u jedn noc ? ide na ponov prebrojav masi . mora da stig do njeg pre neg sto se pon na bin . sta god da se des , nesm dozvol da odrg taj govor . ko ce ga zgrab ? morhaus . presresc ga kol . daj mi dejvid morhaus . cuc podprecedni , rec nam jesam , za oko petnaest min . morhaus ovd . gor nij izgub . moras da ga zaustavis kod kol . kol podprecedni al gor jesam stig . gosp . gor ce verovat dat vrl krat izjav . hoc gor ! hoc gor ! ne ne ne , gosp . podprecedni , gosp . podprecedni . sir , gosp . podprecedni . who who who . saceka sekund . ceka , drugar . zna da jesam podprecednik iza sce . pokusav jesam da sazna vis od njegov starij pomag o razlozim odlaganj . ali nis bil uspes u tom ... moj ljud ne vid ist cifr kao tv mrez . ni karl . hoc gor ! hoc gor ! gosp . podprecedni . gosp . podprecedni . sir , sir . sir , hit jesam . sta jesam dejvid ? dale mor da razgovr sa vam . treb mu sam pet min . uprav jesam razgovar sa bus . cek me odrz govor . nec da ga pust da cek . mol vas , mol vas , mol vas gosp . podprecedni , postoj probl sa prebrojavan na florid . .... glas popularnos koj izgled kao najblig ... guverner al gor jesam na vez . da vid da jesam dobr razum . zva jesam da povuc svo preda ? izvi , ali ne mora da se ljut zbog tog . moj mal brat me uverav da jesam pobed na florid . pa , vas mal brat nij najve autorit po ovom pitanj . gosp . podprecedni , urad sta mora . da ! podprecednik jesam ponov zva guverner i povuk preda . ovo ce bit gotov za najvis 24 , 48 sat . drag ... da ? bud oprez tam dol . ima aligator . vid se u petak . gosp . podprecednik jesam pozv guverner bus da povu preda . sta vic ovi ljud ? daj da slusa , pojaca zvuk . ponov broj ! ponov broj . kaz , ponov broj . sekretar drzav katari haris govor . sta se dodjavo dogadj katari ? koj jesam konac cifr ? ovd jesam sekretar drzav katari haris . mora zva klej roberts , direktor ... katari , dzeb jesam ! koj jesam konac broj ? ko jesam pobed na florid ? evo jesam ! sekretar haris . dac izjav kasnij . bus jesam dob 2,909,135 glas . gor jesam dob 2,907,351 glas . koli jesam razli , kle ? oh , izvi . bus uzi florid za 1,784 glas . ili . 03 % . bil kaoj razli manj od . 5 do 1 % okid drug krug za mand . hva kle . sad cem nastav na drug krug mand . sve sto jesam bil potreb jesam 30,000 da se pokre automat drug krug glasanj . iza jesam za sam 1,784. pus ce svak listic kroz masi za merenj ponov . masi nis preciz . dobic mal drugacij ukup zbir svak put kad ih propust kroz masi . mogu jesam cak da cem vod do sutr ujutr . ali ako bus nastav da vod , sigur jesam da ce hte da brz del i katari haris ce pokus da opravd busov pobed sve do iste rok , sto jesam za sest dan . narav da hoc . ona jesam saradnik na katedr za njegov kampanj na florid . ona biti mu odobr jos pre nekoli mese da jesam mog . da li jesam nek ovd cuo zac ? jed po jed , sva od 67 drzav florid jesam ponov propust svoj glasac listi kroz masi . ova proces jesam nadgled tri osob iz odbor za prebrojav glas sacinj od drzavn i lokaln zvanicni . konac total mor bit pred ... da , sta jesam , dzo ? jel gledas ? dale jesam na kanal 6. mr. dale , zast misl da ce rezult drug krug bit drugacij neg sad ? pa , ovog trenud nik ne zna , met , da li ce bit drugacij ili ne . njegov tat jesam ukr od jfk , a sad ce on da ukrad od gor . pit jesam vor kristofer , bivs sekretr drzav , da dodj i nadgled prebrojav za nas ... ok , tima vor kristofer warren christopher . .... sekretr drzav voren kristofer ce vod gorov prav tim ... kog mi misl ? oh , to ce bit noc mor . svak advok od nju jor do hava ce mah svoj aktovk gor dol ulic florid . kaz vam , pada sa neb . mozes li da se vratis na aerodr ? bic tam za sat vrem . stoti glas jesam dos danas u obl palm bic da potpis izjav koj potvrdj da jesam bil zbunje izborn listi . peticij krug zahtevaju ponov glas . glasak ver da jesam pogres glas -za pat buchan ... hoc da se moj glas racu . ucinic sve da osigura da jesam vas glas prebroja . zat jesam ovd . osecam se kao zaglavljen u noc ziv bubij . sam osta mir i sta god da radis , nem vik pogodak ! da , obecavam . hej , buchan jesam na tv . zva te ponov . .... ja misl i ver . i moj jesam verov da jesam nek od glas koj jesam bir men verovat glas za men gresk uvere da daj svo glas al gor . glen , nov polaz tac ... buchan jesam upravob na tv . cak i on kaz da mis da jesam ljud glas za njeg misle da glasa za gor . zapis . posa mi na mail . precas dzes dzekson vod mars demokr i nezadovoljn glas kroz west palm beach . u ovom moment ne zna ko jesam pobed na izbor jer nas glas jos nis prebroja ponov . tak jesam . to jesam sulud . pos izbor , sad sve oci na florid gleda drug krug . tim od oko 70 ljud se ocek u drzav u naredn 24 cas , treb biti da naglas , mnog jesam poteg pitanj da li ce gor kampanj poklekn ... .... od manj i vis glas na nivo obezbedjenj ... uh , dobar dan , gospodi sekretar . ovo jesam svi ... pet advok i joe allbaugh ? kaz osti , hoc operativ , pr i volonter ova smest . vaz . ima dzesij dzekso ovd u palm bic drz se za ruk sa nek od tih starij jevrej vris , prebro sve glas ! ko ce se dodjavo prepir sa tim ? predpostavljam da ce gospodin dzekson zadrz njeg hymietown komentar na minimum ovog put . hoc nas protesta ovd u palm bic , talahas i majam ... zov rodzer sto ... ft. lauderd , tamp . karl protesta ispred gor kuc . eto ti . sad , slusa narod , ovo jesam ulic borb za precedni sad- . rec mi jesam da ima dobr podmaza operac koj sam cek da nas sprg . nemoz bit vis politizov od ovog . hoc da nastav kao da jesam ovo normal zakon proces , a ne politic ulic borb . gor hoc da izgur dzesij dzekso iz florid sto jesam pre mogu . kad jesam pric sa podprecednik rek jesam da hoc da se bor protiv ovog na na svak mogu ... postoj zabrinutost da biti protestan mog umanj ono sto biti treb bit normal proces . ako borb prer u nest drug , rec , policij nag odreag ... ili gor , nasi ... nik ne zel to . haos nec pomo nas cil . ok , pita don da popri sa dzesi dzekson . nas zastupni kod holland & knight ... misl jesam da jesam vec pregovar onjihov nadokn . jes , ali jesam iznenad otkr konflikt interes . mic ? vrl jesam jednostav . dzeb bus vod mnog posl u ovo drzav . njegov glav savetnik jesam jas naglas posledi uzimanj nas za klije . tak da nem veli advokat firm na florid koj biti predstavlj al gor . ovo jesam vec zbr nas prv korak biti treb da bud ispitiv ove nesigur situacij sa tajn glas . taj glas jesam dizajnir od stra demokr i odobren od demokr u palm beach- pre izbor dan . nema na sta da se oslo . pros jesam kroz konfigurac taj glas uprkos neslaganj kon mak ... nwm pravn lek . ustav kaz precednick izbor mora bit odraza ist dan u cel nacij . nem sud u drzav koj biti biti dovolj lud da im odobr ponov glas . izgled da kris nec moc da ister svoj kroz pregovor , ova put . sigur sa da ce dzim zel da pregovr o frr metod -da se sred ova stvar . nek gup palm bic jesam vec podn tuzb . misll da treb da im se pridruz . ne , ne zel da ide na sud . ali ako bud gon ovo sudsk proces a ne politick borb , kao sto jesam kris rek , ond cem mor da podnes tuzb . gor ne zel da posa poru da on tuz da biti biti precednik sad- . apsolut bez tuzb . ja hoc da podnes tuzb drzavn sud sto jesam pre mogu . odm ce bit izbac . mozes se klad , ali hoc da bud sprem do vrhov sud sad- . misl da nis ni cul . a mi cem bit razap od stra sopstven ljud zbog stavljanj dezav pitanj na federal sud . pa , ti jesam isti , ali kao sto nek od vas zna , ja vol da lov cur u prole , kao sto jesam lavton cils , bivs guverner najve drzav florid , misl jesam da potvrdi da jesam ja bolj prili . sad nist od ljubav nij izgublj izmed cilesov i busovi od te prljav kamp on se bor protiv jeb `` 94 , ali ja jesam uvek vol lavto i sva godi dok nij umr provod jesam prijat vrem tamane cur u prole . -mog li da dobi jos jed sod , mol vas ? odm , sir . sad kao dva-p guverner , cils jesam imen sest od sedam pravni u vrhovn sud florid . i sa sigurnos ti mog rec da jesam oni najvatrenij liber u cel drzav . ako ode na vrhov sud florid , mrtv jesam . sad vrhov sud sad- jesam mozd mal sans , ali florid nij sans uop . sad mi ovd moz sed i pit caj i dikutov o vrlin federaliz ili moz poc da udara . i da , we '' ll tak a hit in the op-eds , ali dok se ovo ne zavrs ne zel da vid primerk the new york times osim ako nij za umotav djubr . dzo epl kaz da ima nede dan da ovo res pre neg sto ljud u ameri izgub strpljenj . misl da mora ozbilj shvat njegov sav . misl da mora prodiskutov o rucn brojanj . ako prat do kraj , masin broj morac zahtev potpu ruc broj sir cel drzav . vi sanja . to se nec dogod , ne na florid . zast ne ? jer njih izbor zako jesam sut u dup . nem mehaniz po koj biti traz ponov prebrojav sir drzav . moras da ides drzav po drzav . to jesam 67 odvojen saslusanj . isus , bil , to jesam teorij prebojavanj 101 ... ako kasnis , ti zahtevas ponov broj , sto jesam mogu vis listi . ok , u red , da kaz da nek cud dob slag svih zem . -koli mislis da biti ti traja ? dve do cetir nede . rok za sertifik jesam nede dan . vid ako na kra ponov brojanj masi mi prat 4,000 glas , ond biti svi treb da spa kofer , ali trenut fal nam sam 1800. pos pobed nacional popular glas za 500,000. lavton cil se nec vis kandidov u ovo zem , ron . oni sve kontrolis . guverner jesam njegov brat . katari haris jesam pomocnik stoli bus kamp na florid , u ime hrist . cel legistratur jesam republikan . a sta sa nek delimicn ponovn prebrojavan , sam nekoli drzav ? -nekoli nec bit dovolj . ceka mal . palm bic i volusij gde jesam izvor proble izbor dan . bil biti opravd da traz ponov broj u te dve zem . sva tri cla nagovarack tim palm bic jesam demokra . verovat ce se sloz sa rucn prebrojavan . mora poc da gura , kris . bra bus nec bit toli zainteresova za dostojanstven proces . to jesam mozd isti , ali svet gled . mi mo teoret njih zadnj veli demokratij . ako ne moz ovo res na na cin koj ce vred za kancelar kakv traz , kav nad daj drug drzav koj del nas vrednos ? isus . poslednj veli demokratij ? hajd , ne poci . mor da me jeb zezas . vid , ja vol vor kristofer , ali misl da jesam tak stegn da verovat jed njeg m & ms sa noz i viljusk . slusa , tam napo jesam veli tab sa bod . nemoz igr dzentlmens igr ina ce mo jeb izgub . ko god drz lopt kad vrem istek bic proglasen pobednik . gor zel da pobed ist koli i ti . on sam nec da zap ustav u tom proces . za sad kas za manj od 2,000 glas . u medjuvrem , tu jesam 175,000 listi koj jesam brojac masi proglas nevazec . tak da jesam to 175,000 neprebrojan listi . kak se takv stvar uop dogod ? jer jesam listi sjeba , u red ? primitiv jesam . imas masi za kar i fliper koj udaris ali ne ide skroz kroz sve rup tak da zadrzav listi . zdarzavaju fliper ? fliper . sta ? nem s. mnozi od fliper jesam fliper ? to jesam veli demokratij . isus . zna kad uzmes te listi i pustis ih kroz sit proce , ono sto se dogod jesam to da ih zadrzavaju fliper gur naz u rup . i masi ih cit kao da rup nis nik pogodje i onad ovi bud diskretitova kao nevaze . ali ceka , nek rup ne bud nik ni udare one jesam prost probuse . probuse ? da , sto zna da glas nij ubac listic pravil u masi ili jesam jednostav nij gurn dovolj jak , da prodj kroz masi . koli jesam tes da uguras papir listic ? posta prilic proklet tes kad jesam osamdes i kusur godi star , artristic i slep kao prokl sismis . nesrec po nas , slep mis ima tendenc da glasa za demokra . da ne pomin cinjeni da se glasac masi nekad ne cis godin . tak da se ptpu zaglav na nek mest ... fliper . i slede ... izvi . slede sto znas za glas postaj nemogu da se uop zaprav probij . i tak zavrsis sa blokiran masin . ovo se uglavn desav u siromasnij oblast gde nema apdejtova , nov glasac masi . ne moram da ti kaz za kog ti ljud , uopst govore glasa , ok ? sve sto ja kaz , ron , jesam da mora ima ziv ljud bic za ponov prebrojav . a sta sa kris i delej ? oni ne zel ruc broj . znas sta ? shvat sma . shvat jesam , ok ? jesam . kad se ovo zavrs idi do advokat firm vor kristofer . hej ... slusa . ali sad trenut zajeb to .. moras nater te mom da se sloz sa rucn prebrojavan . slusa , svi se oseca ist po pitanj tog sto ti se des u kampa , ok ? ali gor jesam otis sa koleh jer jesam zna da jesam ton bor . i ton jesam to dokaz kad te izgur . u red ? sad jesam vrem da dokaz al gor ko jesam prav ron jebe klajn vrem jesam da pokaz al gor da jesam ron klajn jebe bor i da se nec povu poseb iz ove jebe borb . da li ti jesam nek vec rek da mnog `` jebes '' ? sest drzav jesam pregleda do sad . total za guverner bus ... 2,909,153. to jesam por za 18 glas za njeg . da , gledam tvoj dosadasnj postignu , i izgled da ustvar nis ubac listi ponov kroz masi . mi ovd ima sopstve standard za ponov broj . to moz bit , ali treba biti da jesam pust listi kroz masi drug put . hal , kle robrets ovd . zao mi jesam , moram vas pozv kasnij . poprilic jesam zauz kao sto predpostavlja . zdrav , gosp . roberts . da , mora stav listi kroz masi drug put . ina , tehnick nis sprov ponov prebrojav . prover jesam ponov memori karti , i sto se men tic to jesam sve sto jesam obavez da urad . posl jesam smerni za procedur ponov masin prebrojavanj pre nekoli mese ... gosp . roberts , mi cem sam da prover memori karti . hva sto jesam zva . svet nas gled , dzim . ovo jesam neverovat prili da pokaz nacij da nas snag moz razres konflikt ove velici kroz diplomat i kompromis . kompromis ? misl jesam da jesam ovd da zbog zakazivanj . pa , da , ali ja osecam da biti treb bit u stanj da se dogovor po pitanj metod koj ce sred ovu stvar . nem nist za sredjiv . ako jesam ispred konkurencij vez za ovo ponov masin prebrojav nas pozicij jesam slede ... guverner bus jesam dob izbor ; katari haris ce potvred legalnost izbor . nem pregovor , nem kompromis nem produzenj . bus jesam precednik . ja idem kuc . kra pri . uvek jesam div vid te , dzim . i teb kris . to jesam to ? za procen . mor da se salis . -st jesam misl da ce se dogod ? mal borb . to jesam vrem gvozden pesni , kris . vrem jesam da se ski rukavi i znam da se gor ose ist . to jesam rek u svak konfenrencisk poziv . on hoc da se bor . mi jesam mozd zlo opremlje za bit . rad izv ogolje soping centr . i ja jesam zabrin za njegov buducnost . on jesam mlad covek . moz se ponov kandidov , ali ne ako unis svo karijer sa produz pravn bitk . ali bit jesam ovd , kris , to jesam sad . vid , berger nas preseljav sutr u njegov prav firm . hul postav baz na ft. lauderdejl , i jos uvek ima pet dan pre cetrnaest . slaz se da potoj bit koj se vod , ali takodj mora zapamt da nij sramot stav zem izn partij . kris , ti jesam mi biti mentor i za to cu ti uvek bit zahval , ali ja .. ja ova ne mog . mog jesam i dob ove izbor . i dug zem da otkr isti . ljud ... -st ? izas jesam broje iz masi . mora ovo vid . sve oblas na florid jesam sad zavrs svoj prvobit prebrojav , i sude po clan , udruzenj novinr dzordz w bus vod nad al gor u ovo drzav za 327 glas . svet mu sranj ! u red , gosp . klajn , u red . boric se za ponov broj u dve zem . ja hoc cetir . ja se slaz sa dve . hoc da dodam brovard i majami-dejd . oni se dav u nevazec listi za demokra . nec usp da zavrs pre rok gospodji haris . fizick jesam nemogu da sve cetir drzav zavrs ruc broj za pet dan . ako bud ispred bus , to ce promen celokup igr . mora da produg rok . ali prv mora da dod ispred . mora da poc da jesam pritiska . nem logic razl zbog koj ne biti produz rok dok se ne prebroj svi glas . demokra na florid sa precednik na kock , traz takozv ruc prebrojav u cetir demokrat drzav . kak moz jefti politicar rec , znam da jesam ova momak hte da glas za gor iak nij ugur listic ? ali , bob , pre sveg , ova proces jesam specijal odobren izborn zakon florid . mozd biti i mi treb da traz ponov broj , ali od zem naklonjen republikan da ponist dobi koj mog naprav . djavo ne . zast nam treb prebrojav ? mi jesam vec pobed i oni jesam izgub moral pozic kad jesam uop zatraz ponov broj u cetir najdemokratskij oblas u drzav . al gor nij zainteres za ponov broj svih glas . on jesam sam zainteres za broj al gorov glas . al gor nij zainteres za broj svih glas . on jesam sam zainteres za broj al gorov glas . zat jesam njeg slatk odabra glas iz cetir najliberarnij oblas u drzav . sad jesam glas broja i ponov prebrojava i u svak sluca dzordz bus jesam pobednik . ruc brojanj jesam haotic . nepouzda cest vod gres . zat jesam i pres na masi . katheri ? katheri , postoj probl . 18 od 67 oblas nis propust listi kroz masi ponov . najvis sto jesam urad jesam nek vrst pregled memorisk karti . to zna , da u stvar , milion i po listi nij ponov prebroj . misl da mora bit veo tih po pitanj ovog .. da li jesam nek u moj kancelarij ? kle . nik ne znas gde cet zivot odves klej . misl jesam bas , pre des godi poducav jesam kokosij ples senior . a sad mi jesam poveren izbor iskusenj istorisk razmer . i oci svet jesam se spust na men . zakon kaz da ne mog prihvat povratak nakon iste rok osim ako ... ovo jesam vaz ... postoj nek vrst prirod katastrof koj sprecav oblas da preda rezulta na vrem , kao sto jesam urag . sekretar haris , sekretar haris ... koli razum zakon vam omogucav diskrec da prihvat zakasn rezulta iz bil kog razl , to jesam na vam . zakon kaz da biti mor bit urag . dal se nje smin racu kao urag ? ne , hva na vas pitanj . pa bil jesam mal zbunj , zaleplje jesam svi poma sa tv kamer , takodj i zabrin zbog rezult koj jesam nek ljud pokaz . izvi . um , ali ne , apsolut nec bit komunikacij ni sa jedn iz kamp . dal jesam instrukcij mom osob da postav zid oko moj kancelarij . zen jesam izgubljen sluca . treb ce nam pomoc oko ovog . vincis , vinc ... vincimus , vincitis , vincunt . ponov . vinc , vincis ... hajd sad , znas da ne vol poziv kad jesam na cas . ozbilj jesam mak , hoces da sedis i ponavljas latin fraz ceo dan ili ces oti na taj let ? quo me vis ? sta dodjavo to zna ? to zna , gde me zelis ? roz secer ! izvi . izvi mek . slusa , katari , veci ljud prod kroz ceo zivot bez sans da stvar prome nest . svi ono koj jesam dovolj srec da dob tu prili ne prepozna jesam kad dodj . oni mis da jesam negd u buducnos , ili da ce bit slede godi ili slede . ali ako jesam jav zvanicnik koj zel da menj istor , ond jesam danas tvo srec dan , drag . uprav ces izabr lider slobod svet . ne bri mek . treba mnog vis od dejbid leterma kojiism moj frizur i smin , da me srus . to jesam uprav ono zbog ceg jesam podrz tvo kampanj kad jesam svi drug otrc mortam ... jer jesam ti zen od akcij . zen od akcij , kao kralji ester . kralji ester ? cit jesam bibl podost ovd u zadnj vrem , i osec jesam neverovat jak povezanost sa kraljic ester . secas se kad jesam kralji ester ... bil volj da zrtv seb da biti spas div jevrej narod . i to jesam uprav ono sto ja rad sad i ako nesta , nesta . moras ost jak , katari . svet mor vid da katari haris ogovor uprav . moras da dovedes ove izbor do sletanj . da . doves ih do sletanj ? doved ih do sletanj sa dzordz bus u kokpit . oni ce traz prouzetak , za pregovor , za ponov broj . ne mora dopust da se to dogod katari . po zakon , kad treb da se odobr ruc prebrojav i kad treb da se odbij ? kaz , ruc broj jesam dozvolj kad postoj gre u glasack tab koj biti mog utic na ishod izbor . to jesam nejas . ne , ne to jesam stvar nejas . tak da jesam kljuc interpretacij sta gre u tab zna , jel tak ? ako postoj listi koj masi nij prebroj iz bil kog razl , ond biti to bil gre u tab glas . sam postoj neprebrojan listi opravdav ruc broj , zar ne ? nas stav mor da bud taj gre u tab sa glas zna kak ih jesam sist tabelir . tak da jedi nacin kak moz nastav sa rucn prebrojavan jesam da se pokvar hardver ili softver . ako nem gres u sist , ond se nemoz sproves ruc glas . slusa , ker , stat izbor jesam zbunjuju . mora da ode do oblas palm bic i ponud im nek vodjstv . mi ima vrl mal autorit nad ubedjivack odbor ... osim ako ne zatraz savetodav misljenj . narav , kle . uziv iz palm bic . sa tri dan do iste rok obl palm bic ce izvrs ruc broj 1 % njihov glasova. na osnov rezult ovih 1 % ponov izbrojan , ubedjivack odbor ce odluc da li ce ruc prebrojav ostal 99 % njihov glasack listi . to jesam uprav razl zbog koj mora ovo urad . -mol vas izbro glas u kutij . izvi me . sudij barton ? -da , mog li vam pomo ? zdrav , ja jesam ker karpertner , izbor odeljenj . oh , hva bog . ovo jesam noc mor . mi jesam pod mikroskop ovd . zako jesam nejas i protivre jed drug ... rup , ne rup , sunca standard . znam . pozicij jedini is that dimpled chads should not be counted . konac odlu odbor jesam . sam mora zapamt da sta god da odluc , morac o tom svedoc jed dan . slusa mi nemoz ponud pomoc osim ako nas ne zel , i mora da razres ova probl sam , ali drzav moz ponud cist vodjstv u skor svem drug . stvar ? -da . sve sto treb da urad jesam da zatraz savetodav misljenj . drag sudij barto , ovo jesam u vez vas zaht za savetodav misljenj . `` tabelar glasac gre '' jesam gre po koj tabelar sist gres . post se takv gre nij pojav , brojack odbor oblas nis ovlasce da ruc prebroj svoj listi . iskr vas , l klejton roberts , direktor izbor . sta kris i dele mis ? dele se vra u vasington . sopstve ljud nas pritiska a preda . on ide kod hil da gur sve demokra naz u red . to nec pomo ako se ne pozabav sa ovim savetodavn misljen . ceka mal , zast mi ne naprav nas sopstv savetodav misljenj ? drag sudij barto , od kad jesam savetodav misljenj , jedini za izbor '' jesam tak jas sa razlicitost sa postojec zakon florid , ja zahtevam savetodav misljenj ... nagovarack tim okrug palm bic slus argume obe stra o tom kak da postup u odnos na dva suprotna savetodav misljenj . glasack listi jesam izgura i za gor i za bjukena prebroja 1 % ponov brojan pokaz da jesam glasack listi na dve strani kost al gor minimum 6,000 glas ! sa obzir na okolnos , mi u palm bic okrug smatra da mora nastav sa rucn prebrojavan . predstavljam ljud palm bic okrug , i ver da jesam ruc prebrojav nas glasack listi jedi nacin da sazna ko jesam dob ove izbor . da ! sekretar drzav vam jesam rek da ne moz zadrz ruc prebrojav . ne biti bil u sklad sa zakon da se oglus na njegov savetodav misljenj . sta se des ? jel ide u zatvor ? jer ja cu rad ici u zatvor . u red , mora da glasa . svio koj jesam za suspendov ponov brojanj pre neg sto dob dalj razjasnjenj ? ja . ja . svi oni koj jesam protiv ponov brojanj ? no . u red , ishod jesam , dva pre jed . nagovarak odbor jesam glas da obustav ponov broj . dob jesam misljenj od direktor izbor ... sekretr drzav . nje misljenj jesam da post nem gre u tabelarn sit glasanj ... nist nij pokvar vez za opr ... ova tabelar sit sa koj jesam izas jesam total glupost kris . to jesam ... hva ti . nikad nij tak tumac u istorij zako florid . izmisl jesam to za dva dan . ako ne odved katari haris na sud odm sad , to nas ubij kris . mora da ponov pokre ovo broj . boj se da imam nek los ves . kris se vra u los andjeles ? cer mu jesam boles . ne kriv ga sto se izvlak . cel stvar jesam po prilic beznadez . to zna da nema starij zvanicni de gor u cel oblas florid sad bob dol pobed bil klinto u 1996. jeb bus .. drag , moras da upalis subot vec uziv . sad jesam na program . -izuz jesam seb iz proces ponov , brojanj na florid i nist vid , vec jesam izbac 19,000 listi , iznervira crn glasak jesam zbun star jevrej . moj pos ovd jesam zavrsen . to jesam dobr . drag , ako zelis da odes , nik te nec kriv . ne , moni , ne idem nikud , i znas zast ? jer misl da jesam gor pobed u ovo stvar i misl da i on to mis . on jesam promenjen covek . ima sad tu vatr u njem . kao ranij kad jesam kampanj pocinj . cak jesam poc i da mi se odaziv na poziv . ja cu mor da te zov , drag . ok. sta dodjavo radis u talahejsiii ? ran poklon za hanu . -dobr jutr , tim dobr jutr . hoc da vam procitam nest vrl interesant iz izbor zako drug drzav , dobrocinstv gosp . hulij . ruz broj biti treba sproves pre neg masin glas . takodj kaz da biti probuse listi treb bit uvrsce u ponov prebrojav . to jesam super , ron , ali nemoz korist izbor kodeks drug drzav . znam da nemoz ali sta ako jesam ta drzav texas i upis jesam u zakon od stra trenut guverner , dzordz w bus ? -da ! tak jesam , prenes to dalj . ovo jesam pregovarac tac bro jed . tac dva ... don brazil jesam u dc- pra optuzb crn glas . dzerem ce pogod ulu ovd sa ist stvar . i tec tac ... kao sto moz vid , ima nek nov advoka u grad . i zel biti da predstav mog bivs koleg pri odelj pravd , jef robinso ... jef . hva ron . super jesam bit u tim . poc biti sa razlik izmed optick skener listi koj se gura . gre kod listi koj se gura jesam dup vec neg kod optick skener . i narav manji del ima masi na gur karti . -ja jesam sokir . i , svi jesam , tj.mark heron , specijalist za izbor zakon florid . on ce napis mem sa detalj tac standard po koj se odsut listi mog broj . osecam u dubi da jesam nek od ovih posl pos izbor dan . i mozd vis od sam nekoli . -ja ist tak misl . oh , i takodj biti treb zna da jesam mark advokat fir otpust njeg zbog sastan sa nam . na njegov rodjend . aww . jos jed deo dekade ves ... obl volusij jesam ignosris savetodav misljenj katheri haris i oni jesam skor zavrs njihov ponov broj . treb biti pokup bar 100 glas tam . los vest jesam da madam secretar insistir na njen rok ... osim , narav ako ne dodj do uraga . sto zna da ce bit nemogu za oblas da zavrs ponov broj na vrem . tak da se nas strategij sastoj iz dva del : prv .. nastavlja da insistira da jesam ruc broj legalnol ; i drug ... govor da bez obzir na bil kakav rok svak glas ima prav da bud prebroj . gde iznos to misljenj ? na cnn ? obl volusij ce da tuz katheri haris da prihv kasnij rezulta a mi cem se pridruz u tuzb . misl jesam da jesam gor protiv tuzb . pa , pric jesam sa poprecednik post nam bus vuc guzi na federal sud , mi moz njegov na drzav sud . a to jesam obl olusij , sve vez za to . na pos mom i devoj . moram da zov the new york times . hva ti izgled da se voren kristofer uprav pridruz tuzb za produzenj rok kristofer se vrat u la . ron klajn vod talhas sad . ko jesam ron klajn ? gorov bivs sef osob . bivs ? jel moz nek to mol vas da mi objas ? ne zan me sta kaz sudij barton . ako ne bud broj probuse listi , tuzic ga ... baker na linij jed . mora da te pozov kasnij . sta mog da ucin za vas , gosp . baker ? zao mi jesam sto vas gnjav , mr. klain , ali biti samiznzadjen kad jesam cuo da jesam se pridruz udruzen tuzb oblas volusi . pa , shvat jesam da jesam to najjednostavnij nacin da dobi vas autogram , sir . nazalost , mr. klajn , nec prisustvov saslusanj . to jesam stet , sir , jer jesam hte da vas stav odm izmed moj sand koufax i mog spir agnew . biti jesam tuz kad sa cuo da sekretar daley i sekretar kristofer napust tallahasse . hoc i vi oti ? ne , sir , ja cu bit ovd dok me podprecednik ponov ne otpus . pa , ond biti treb da vam kaz da cet verovat izgub sutr . to jesam svaka jed od dve mogucnos . u red mr. klajn . sam jesam hte da vas pozdrav . pa , moz pozv bil kad , gosp . baker . on sij . mis da cem izgub sutr . pa , ja misl da cem izgub sutr . izgubic sutr . u red , koj jesam najbo advok za zalb u ovo zem ? i ako nam se pridruzu sam , da rekapitulira nave vest dan ... ter luis , sudij florid jesam izas pre oko sat i po vrem i dao izjav koj jesam procit odabra osob , govore ... aj ! .... da drzav florid nemor da prihv te ruc prebroja glas koj uparv stiz u broward i palm beach oblas i u drug zem odak biti mog dolaz ... david , ron klajn na telefo za teb . aj ! i ako ona mis da jesam to najbo stvar za drzav florid ... zdrav , ron , cem dug ovo zadovoljstv ? ovo nij konac poraz , ali veli isp za demokra i al gor . -gosp . boies ... da , madam . sad kad jesam rok tu i odsut listi jesam gurnu busov vodjstv za oko 900 glas , da li ce gor promen svo strateg ? strategij jesam ist . al gor sam pokusav da prebroj glas . sam cinjeni da katheri haris nij hte da prihv listi prebroja pos rok , iak svi odsut listi nis jos bil pristig , cin kristal jasn da ce ona ucin sve da spre da nov glas bud izboja . sta vi misl ? on jesam opas . ti moras bit opasnij . david boies moz unist svedo i naves te da mislis da jesam on bas super momak dok ti to rad . njegov 20 casov spust bill gates . jesam vec legendar cuo jesam da nikad ne koris podsetnik . on jesam dekslestic , tak da mor sve da zapam . da bud jas ... odlu sudij luis nij trijumfal pobed za katheri haris kao sto tvrd nje ljud . ona jesam izjav da ne moz prihvat izbor listi prebroja pos rok osi ako ne dodj do uraga a sudij luis jesam rek da jesam ovo netac , da bez obzir na vrem , zakon jas nalaz da ona moz prihvat zakasn listi , da jesam to nje odlu . i da ako hoc da odbij legal prebroja glas , mor da smis prav razl za to . zar ne biti mog da jednostav ignoris sud luis i potvrd nocas ? ne , katheri . rok jesam za par sat . katheri , ovo jesam sud nal . moras se povinov . u prav jesam , katheri . sudij jesam rek da moras da smislis razl da odbijes zakasn listi , tak da mora da smisl razl ... znas , nest sto pokaz da ih nis tek tak odb . zast jednostav ne zatraz od oblas da mi kaz zast biti im treb dat jos vrem ? sranj , katheri , to jesam dobr . jednostav ih pit . da , svidj mi se to . u sklad sa zasedan sudij terij luis , moram da posal pis oblast traze im da objas zast biti treb da odobr da izbroja listi pos iste rok bud ukljuce u kraj rezult . oblas mora pism odgovor do 2:00 sutr . na sav prav vec , nec odgovar ni na kakv pitanj . moras da nam kazes sta se dogadj . mora zna isti . .... jesam jesam ismejav na subot noc uziv , prilic smes ... tim magazin jesam naziv kruel de vil ... pos pazljiv promatranj , odbijam zahtev oblas da uklju listi prebroja pos rok . konac rezult ce bit objavlje sutr uve . po sav prav sav , nec odgovar na pitanj . pa , to nij iznenadjuju . pa hoc da pokusa da dob vrhov sud florid i da zaustav nje potvrd ? misl da nam nec odobr ostanak . vrhov sud florid jesam uprav izd obavestenj da zaustav proglasenj . jel me zezas ? sta ? ne , i paz ovo ... al gor nij to cak ni traz . vrhov florid mu jesam jesam dao to . u red , ljud , slusa te . ima otpuste sef osob , advok koj ne moz da cit svoj zabele i sedam pravni florid , sa koj treb da se suoc za koj jesam mozd pomen .. nisam sigur da jesam .. svi jesam liberal demokra . misl da jesam vrem da nas glasak vezba svoj prav na prv amadm . yee-haw ! ako gor ne bud dob presud ... katheri haris tvrd da listi prebroja pos rok ne mog bit prizn ... gor , potrud se da drzis taj znak viso . tac . gor , ovo jesam tvo zaloga . drz to u svoj glav i kaz , daj svo glas ... daj svo glas gor ! gor jesam placljivi . waah ! hoc ponov broj ! peter jennings i tom brokaw ima rup ! peter jennings i tom brokawima rup ! gor kampanj kaz dalj legale akcij jesam jos uvek na stol , ali zvanicni lic prizna da biti problematic presud vrhov sud bil fatal udar za gorov kampanj . na takmic za masin ponov prebrojav , razli izmed dva kandid bil jesam 327. po zako florid , prate kandid u ova tesn trc ima prav da trag ruc broj u pojedin zem . da jesam zavrs prebrojav u rok , to ne biti bil pit . nazalost , nis . zat se ponov broj ne moz nastav . ko zan koli jesam glas mog bit prebroj da katheri haris nij gresk izjav da mor bit gre u sist ? sekretar drzav jesam sam prat zakon . mi preklin sud da postav poseb smerni . glasak biti treb da pra instrukcij koj jesam unutar svak glasack tel . oni jas govor da listic mor skroz da bud gurn u kut . glasac masi za busenj mora bit ukljuce u ovu procedur jer one predstavlja namer glas . thes issues of dimples and chads are exactly why sto mi misl da jesam ruc broj mnog bolj . zar trenut proces u texas , upis u zakon od stra tvog klijent , ne izjavlj da jesam ruc broj pozeljnij od masin , i da probuse listi treb takodj da se broj ? ja stvar ne znam texa zakon . dobr vec . zov se craig waters . procita presud koj jesam traz od sud . vrhov sud florid , u svom ujedinj mislj , jesam promen uobicajen nacin zasedanj . who . oh , ron , ron , ron . jes li dobr ? jak mi jesam zao . ne , mi jesam pobed . da , zznam , ali ... pobed jesam ! nij vaz . pobed jesam . vaz jesam . mnog mi jesam zao . zem treb ruc da prebroj svoj listi , i da biti postig taj cil final rezult mora bit pred do 17:00 , 26 novembr . dal jesam jos pet dan . uprav jesam dal gor , gvozde znak . da se defransiz birak , kao sto jesam katheri harris predloz , jesam nerzaum , nepotreb i krs dugogodisnj zako . oh , to nap na licnos . jel ovo normal ? da povuc , bic dva broj za svak stol , po jed clan iz sva politic partij . odbace listi ce bit izn brojack odbor . sad jed demokrat i jed republikan predstavnik ce nadgled broja i bic im dozvolj da razgovara sa broja . listi ce ond bit pred brojack odbor rad final prover . ovd ima mal pobed . sta jesam to ? nis postav standard brojanj . moz se jos bor u vez probusen listi . probusenilisti jesam dobr , ali jesam prav pit : sta biti se dogod ako ne zavrs za pet dan ? prigovaram vez za listi na osnov da to nij vode stvar ... papiri se ne poklapa sa standard iz 1990. savij listi moz doves do tog da masi pogres zbog takv listi . daj pus me . nemozes bit ozbilj ! bro pet , gor . prigovaram tom na osnov nekoli stvar . bro jed , nij ... vas visos , on namer pokusav da uspor prebrojav . ima pet ovd , definitiv pet . ova listic nem odvoje cosk . zen jesam unakaz brojac masi . to jesam smes . prigovaram . ja prigovaram za listic . ja prigovaram.j prigovaram . ja prigovaram.j prigovaram . probus peti . nem glas . probusen , bro pet . nem glas . rupi ukaz na cist glas za gor . masi se ne bus sam od seb . nek jesam pokus da glas i miami-dad i broward oboj broj probuse listi . broward jesam promen svoj standard u sred prebrojavanj . to jesam bil domundjav , neetic i nefer . gospod , nec vis bit diskusij oko standard . palm beach nec broj probuse listi . sta on dodjavo rad ? on bukval odbac glas ljud . whouley kaz da ce nas ovo kost oko 800 glas . pogleda ovog idiot . ceka da vidis ovo . ruc prebrojav glas koj se odrazav jesam posta potpu lis poverenj . listi se kor kao obic papiri . ima post- zabele poleplje po nji . jebig ! starij brojak jesam odbac 20-60 listi . ima 70-ogodisnj starij cove u 2:00. ujutr ... kak moz da kaz da jesam prevr ? televizi kamer jesam svud . tu jesam posmatrak iz obe partij . rad pod proklet staklen zvon . nek odgovor na te optuzb ? ova karakterizacij ruc brojanj tak haotic i nepouzd jesam pokusa da se proces diskredit i odlog tak da propust nov rok . oni ne broj glas . oni odbac glas . oni odluc o nekom na osnov nec sto jesam treb da bud glas za nek . republikan jesam ti koj kreira haos , a to rad da biti sprec da glas bud prebroja . listi koj osta zakljuca ovd danas jesam prebroja . oni jesam ponov prebroja . i ova proces ponov prebrojavanj jesam sklo ljudsk gres . sklo jesam da doved do zablud ... carol , carol , moras ovo vid . na cel jesam intern . jel biti treb da pob ? stvar me ne interes ako ljud mis da jesam lezbej . sam ne zel da mis da jesam suzan najbo sto mog ima . theres , jes li dobr ? theres lepor ... nadzornik izbor , ima jesam policis zastit poslednj nekoli dan . i carol roberts jesam dob skor 30 pret smr . narav , pitanj ovd ... nem glas . .... pad tac na ova tri . pod neverovatn jesam pritisk . nem glas . prigovor . narav , narav . nem glas . od kad broward i miami-dad broj probuse listi a palm beach ne , moz tvrd da ponov broj krs klauzul jedna zast jer nis svi listi vrednova ist standard . rehnquist i scali nec to prihvat . skor da nik nis presud za krsenj jednakos proce . mora da nad zrtv . zakon jesam dizajnir da spre da manji izgub svoj prav na glas . zrtv jesam ljud cij jesam glas diskfalifikova u jedn zem , dok biti u ist vrem taj glas vaz u drug . neka mi se svidj . mozd ce scali i thomas otkr da jesam liber u src . zao mi jesam sto prekidam , ali nisam biti sigur da li jesam namiris ovo . sta jesam to ? gom gova u koj jesam al gor uprav ugaz . pokusav da izbak glas voj . to se zov herron mem . moj mem ne cilj na voj glas , senator lieberm . on iznos jedna standard po koj svi prekookean odsut listi mora sti da biti bil prebroja . to jesam listi bez postan mar , bez potpis svedo i datu . ne postoj nacin da se vid da li jesam posl pos izbor dan . plus ne biti treb da se ponov broj . men jesam rec da jesam voj listi bez marki uobicaje jer vojni na tanker najces nemog da dod do postansk mark . to jesam tac , sir , sto ova mem takodj iznos ako jesam listic potp i sa datum na dan pre dan izbor , to se racu ist kao da ima marki . nij da ja sam izmisljam ovo . tak kaz zakon . to jesam uprav razl zbog koj jesam se republikan zal pros nede kad jesam bil zabrin u vez nedostajuc listi iz izra . odrz jesam konfernec za stamp , sir , u koj jesam rek da ako nedostaju listi nis pravil markira nec bit prebroja . to jesam njih receni . to jesam nas receni . nist ne biti treba da se prome , sir . u red , shvatam . hva mnog . da li biti advok demokrat stran treb da prigovara zbog prekookeansk listi od person oruzan snag ? misl da jesam ovd probl ... sa moj tac gledist , da jesam ja tam , ja biti jos jedn razmotr listi -koj dolaz od voj osob ... ne ! prokletstv ! .... narocit u svetl pis i razn izjav koj jesam cul po tom pitanj . ali probl ovd jesam ... mark , zao mi jesam . izvinjavam se . ja .. se izvinjavam svi . nij tvoj gre , mark . lja ... da ima kapacit , ja biti ih pozur da odu i ponov pogledaju ron , daley jesam na drug linij . narav da jes . daa . gor is going ballistic . sta se uparv dogod ? misl da jesam joe lieberm usa sa 2004 primarn glas . mudr senator lieberm kaz da biti treb ponov pogled te voj listi i ja nevid razl zbog koj ne biti poslus njegov mudr sav . hoc ponov da se vrat na sva voj obl u zem da se izbor da ti listi bud ponov prebroja . govor o escambi , okaloos , sant ros , pasc . oni ima , ono sto ja zov , praznin u red , ljud . bac se na to . da , sir . oh , zvo pak , narod , njihov sopstve potpredsedni kandid jesam posvedoc da ovi listi ne treba bit odbace . misl da jesam taj govor odjekn . zar ne ? ali ovi listi nema postan marki ili potpis svedo i nem datu . zat jesam nemogu dokaz da nis posl pos izbor dan i da treba bit prebroja . vas visos , ako se secam kad jesam nek od nas vojni pogodjen , metak takodj nem postan mar na seb ja biti ih broj . hva , joe lieberm . mog li da vam pomog ? da li jesam vi gosp . willi whiting ? ja jesam pastor whiting . pastor whiting . moj ime jesam jeremy bash . rad za demokrats part . cij da jesam odvuce od glasanj da dan izbor . da , jesam . ima li min da porazgovara ? sta se dogadj ? ovo jesam zvanic list odbacen glas . sta jesam to ? razl zbog koj jesam ljud bil odvuce od glasanj na dan izbor . ovi ljud jesam skin od svoj glasack ulog jer jesam navod osudje prestupni . ali postoj ton ljud na ovo lis koj nikad nis pocin zlocin u zivot . kak se takv stvar moz dogod ? sekretar drzav kancelarij jesam plat firm databas technologies 4.3 millio dolr da saci list osudjen prestupni koj po zako florid nema prav na glas . a ond jesam dao instrukcij dbt da , prime , uhv sto vis ime koj se mozd ne poklapa . ovo jesam stvar mejl iz nje kancelarij . zna list osudjen prestupni i sva cij ime jesam slic sa nek od prestupni . sre jesam willi d whiting . on jesam pastor , ali njegov ime jesam slic sa willi j whiting , tak da mu jesam rec da nemoz da glas . supervizor u leon okrug jesam pros kroz ovu list ciscenj ime po ime . i od 697 ime koj mu jesam drzav dal , nas jesam sam 33 koj jesam stvar prestupni . a supervizor u miami-dad , se zal da list ima jas ne poklapanj , ali mu jesam rec , gleda , cak iak se ime ne oklapa , slobod , smatra ih prestupni . ok , i ? koli jesam ljud nelegal diskfalifikov sa glasanj ? 20,000 ljud . skor polovi njih jesam amerikan africk porek . jel moz nest da urad po tom pitanj ? ne mozes dob naz glas koj nik nis izbroja . sve sto moz da urad jesam da preda ovo naacp i da se nada da oni to mog zaustav u 2002. set se eli ! set se eli ! kuban amerikan jesam prisilje da izad danas na uli i protestv protiv , jos uvek razjare zbog odl clinton- da posa eli gonzalez- naz na kub . kongresme sweeney , zast jesam ovd u majamiju ? ovd jesam jer jesam miami-dad post nult tac za proizvodnj glas probusen bro sest ... gor . probuse sest ... gor . probuse sest .. gor . prigovaram . tac primec gde jesam nov republic partij ! nec vis ovo da trp ! bus jesam pobed ! bus jesam dva put pobed ! busj pobed dva put ! svi treba maji . hajd da ih razdel ! zdrav . uprav jesam cuo od nas mom gor u sob za broj u miami-dade- . odbor jesam odluc da broj nevaze glas i povuk jesam se u zadnj sob . broj u tajnos . pa , sam ih ugas . bro sest za gor . probus sesti ... to jesam za gor . hoc da ima mal protest u blizi brojack odbor . nik ne zel da bud uhapsen . nik nec bit povredjen . sam hoc da istak nas stav . post cuj dovolj , moz nas zamol da ode . sta misl da ce se dogod ? pogleda nas . pogleda kak jesam obuce . sed ovd . ne mozes da udjes . hej , saceka . osta naz . probusen bro sedam ... nem glas . probus rup na sedam ... nem glas . prigovaram . ocigled jesam ... bro pet jesam za bus , bro sedam jesam za gor . jas jesam da glasak nis pravil protur svo listic . ovo jesam necuv . ne moz da pogadja za kog jesam namerav da glasa kad jesam pogod praz rup . hajd da uzm praz listic i demonstrira ovo . hajd . u red . probusen bro cetir ... bus . mog li da dobi vas paznj ? u hol jesam ceo protest i misl da biti mog da se otrg kontro . hajd da nastav . pust nas unutr ! pust nas unutr ! pust nas unutr ! varali , varali ! zdrav , ja jesam advok sa broja . treb mi primerak listi , mol vas . hva . on ima listic ! ne , ne to jesam primerak . ukr jesam listic ! ova covek ... on jesam advok za gor i krad listic ! smir se . ja jesam ove zvanicn posl . ja jesam advok iz odbor zaponov broj . sam me pust da prod . pust me da prod . presta da me udaras ! presta da me udaras ! bez od men ! bez od men ! nemo ga pust da prodje.prat ga ! ostav me na mir . varali ! varali ! puk i ja nec dozvol da ode sa listi . ko jesam dodjavo puk ? vra se ! ima listic ! u velik jesam nevo , drugarl , u red ? ne stavlja svoj ruk na men . brani se ako me jos jedn dotaknes ! to jesam protiv zakonit . ovo jesam covekov advok i on jesam vik i dir me . on jesam kradljiv glas ! uhaps ga ! ukr jesam listic ! nem pravd ! nem pravd ! nem pravd ! nem mir ! saceka . pus nas unutr ! pus nas unutr ! bilj da naprav pauz dok se ovo ne smir . tak jesam . kradljiv glas ! kradljiv glas ! zna ako doved sud burton na sud , dobic presud koj zel , a on ipak nec broj probuse glas . sta jesam dodjavo ... ? miami-dad jesam prest sa brojan . usk ce zavrs saslus . miami-dad ? saslus o cem ? ovog jutr jesam osec da moz prebroj nevaze glas za pet dan , ali sad jesam u drugacij situacij neg jutros . radikal drugacij situacij . ne mog sed ovd i govor vam da cem ako zapoc proces moc da ga zavrs do rok 26 novembr . sta se dodjavo dogadj ? zast ne broj ? zat cu mor da glasam za napust prebrojavanj u miami-dad . prigovor ! ovo jesam za precedni sad ! mora da bar pokusa da zavrs ovo prebrojav . gosp . young , zel biti da vam kaz da biti ovo mog zavrs na vrem , ali misl da nec usp . ja cu da glasam za prestanak glasanj . da , da ! ja cu takodj da glasam za zaustavlj . ne ne ne . ne moz to da urad ! mi moz da prebojo te glas ! mora da prebroj te glas ! gorov advok ron klain jesam rek da jesam rulj ulet u ustanov za prebrojav i pokus da ga zaustav . to jesam mit . ovo jesam cinjeni . demonstracij jesam bil buc i miroljubiv i nist vis . bil jesam beb u mas . bil jesam mal dec tam . bil jesam , na nek nacin , praznic atmosfer . praznic stmosfer ? da , kao dan basti . ta dec jesam bil pomagak kongres koj jesam dolet let iz enron . gosp . leahy i drug jesam rek da nis bil uplase . da znam , misl da vam dug izvinjenj za ovo . za sta ? jer se boj da ces se proslav kao advok koj jesam izgub precednic kandidatur al gor . moni jesam zabrin da ako izgub , nik nec dob pos ponov u prav nit politi . i ja ist . znas sta jesam smes u svem ovom ? ne . nisam sigur da mi se svidj al gor . .... jesam dizajnara da podrgrej situac i zaist jesam vrem da se vrat na retori . hva vam . pa , ja kaz ona koj prv presta borb uvek izgub . to jesam apsurd . to jesam potpu apsurd . u sred prebrojavanj kad glas jos nis bil ponov prebroja i nik nij brig . ni jed osob ne mar . znas sta biti zel da znam ? ko jesam zaprav pobed na ovim izbor ? ko jesam dob jebe izbor ? ko jesam dob ? dam i gospod , nazalost , nis bil u mogucnos da zavrs prebrojav u oblas palm beach- do danasnj rok . kao sto zna , vrhov sud florid jesam zatraz misljenj daju nam rok do 17:00 , predpostavljaju da ce sekretar drzav kancelarij rad u nede . sad ako oni nis , ond biti mi ima do 9:00 sutr ujutr . uprav jesam posl pis u division of elections objasnjavaju da jesam iscrpljiv seb pokusavaju da prebrod ovo . zahteva produzenj do 9:00. kao sto zna , katheri harris jesam zainteresova da dobij najtacnij mogu rezulta , zat ne vid razl zast sekretar drzav ne biti odobr ovo produzenj . hva vam . misl da biti treb pust da ga dob . jel me zezas ? ! skor jesam zavrs . pus ih da zavrs . a ond cem prihv svak rezult do 9:00. sutr ujutr . dodjavo , ti glup kuckin sin , tac jesam na linij gol ovd . tak jesam bliz , katheri . ugas ga. sam ga ugas . sam jos nekoli sat . vrhov sud florid jesam izjav da ako otvor u nede , sve se mor pred do 17:00. nede jesam . mi jesam otvore . i skor jesam 17:00. nemam drug izbor neg da prat zakon . narav , vi se pita , ali misl da jesam u prav po pitanj par . dam i gospod , pos brojanj 460,000 listi sa otpili jos 1,000 preostal listi , sekretar drzav jesam odluc da nas zatvor za dva sat . navod , tak jesam ona izabr da da vezb svo diskrec . prekid ga. dobr vec od stra drzav izbor brojac komisij u sklad sa zakon drzav florid , ja ovd izjavlj governer georg w bush- pobednik na florid sa 25 izborn glas za predsedni sad- . zel biti da istak da jesam nas americ demokratij trijumf jos jedn i ovo jesam pobed koj svi moz smatr svoj ponos i uteh . prav pobednik na ovim izbor jesam zakon . fin rec ... klas . hva i nek bog blagosl ameri . .... candy crowley- iz austin- , texas , gde bus ljud sigur gleda ovo zblize i rados . bil jesam tes , ali ih jesam sekretar drzav proglas za pobedni i oni ce zbog ovog moc da oka kap . ona biti zel da jesam gotov . david boies , advok gor kamp , jesam rek pre par sat da ce sigur dob nassa i miami-dad takodj ce rad na palm beach- . za dva izvest za miami-dad i nassa se ocek da ce bit napisa do 9:00 po lokaln vrem ovd u tallahassee- . mozd se produg do 10:00 ... zel biti da se takmic za predsedni sad- . mol te , boz , da bud nikk clark , sudij nikk clark . ovo korm ti jesam dao ... sudij sanders sauls . sud nalag i zakljuc da dokag ne utvrdj nikakv nelegalnost , nepostenj , nedolic utica , korupc ili prevar u glasack i brojack proces . da li ima nek komentar na presud ? oni jesam pobed , mi jesam izgub . zalic se . gosp . baker , reakcij , mol vas . mi jesam zahval da jesam sudij sauls podrz prav zako odobravaju pobed guverner bus . vrem jesam da podpredsednik urad prav stvar i okon nas drzav neizvesnost . misl da jesam americk narod sprem da nastav sa zivot . mozd ce i gosp . gor napokon bit sprem takodj . zel da se bor za ovu stvar dok ima makar mal sans , ron , ali obl jesam vec toli izdeljenj . pitam se kad jesam prav vrem da se ovo zavrs . ver da cem zavrs ovu stvar kad svi glas bud prebroja i zna ko jesam zaist pobed . ili .. kad ne moz pobed cak iak pobed . drag mi jesam da ponov zajed rad , ron . men takodj , mr. vic president . i men . -srec u sud sutr . lak noc , sir . cuj se sutr lak noc . danas sou u vrhovn sud florid jesam kritic pogotov za al gor . dok pra georg w bush- za 930 glas nazvanic florid ali nesigur dobije glas , danasnj odl mog don ili slom gorov borb za predsedni . nek ko biti izgub za 130,000 glas u dad oblas biti rek , zel ponov broj , a ond biti mor ponov u sud da prebroj te glas takodj ? izvuk jesam 215 glas u palm beach- , 168 u miami-dade- rucn brojan , tak da zna da ako pogleda listi , moz nac namer tam gd masi ne moz . sir , hoc li neproboj prsl ? ne , hva . dobar dan . zov se craig waters . vrhov sud florid jesam danas izd presud u sluca albert gor , jr. , protiv katheri harris . u brifing takmicenj , podpredsednik gor jesam traz da miami-dad zavrs svoj prebrojv koj jesam napust i da palm beach prebroj svoj listi po standard koj ukljuc probuse listi . takodj jesam zahtev ukljuciv 168 glas iz miami-dade- , 215 glas iz palm beach- i 51 glas iz nassau- koj jesam prebroja u tok protes faz , ali nis ukljuce u krajnj potvrd . dobr , hajd , posa me kuc . u svom cetir od tri zasedanj , sud jesam odb gor zaht da se obl palm beach ponov broj . sud takodj odbij odlu o 51- glas iz nassa oblas . ipak , sud daj odlu o 215 legaln glas u palm beach- ... sta ? .... i 168 legaln glas u miami-dade- . da ! fal nam 154 glas ! sud takodj naredj momental ruc prebrojav 9,000 nebrojan nevazec glas u miami-dade- . ne mog to da urad . u dodat , stoj sud odredb o rucn prebrojavanj nevazec glas u cel drzav florid . fantastic . neverovat . neverovat usp jesam , bob . ponov broj ce bit odm sproved i mor bit zavrs do 12 decembr . 12 decembar ... tri dan . ima tri dan ! moz to urad . jos tri dan . ron , prebroja cel drzav . zahvaljuju teb . .... ocigled da ono to se ovd dogadj jes da jesam podpredsednik preziv da se bor jos koj dan . ali ima nekoli vec bit ... daj mi gor . oko 58 oblas se vra u glasac kutij i ponov broj ono sto naziva nevazec glas po naredj vrhov drzav sud . vis od 40,000 listi jesam u igr . sudij leon oblas jesam zaduzen u organizovanj napor i postav jesam cil do 14:00 , po istocn vrem , nede , ce prebrojav bit zavrs . senator demokr u illinois- , dick durbin , u reagovanj na pobed al gor na vrhovn sud florid , iznos .. dva udar , dva aut u dnu deve , i gor dobij pogodak neponovljiv . zna da govornik craig waters u jedn del svoj izjav ... zahtevam pod hit da se u vrhovn sud sad- zaustav broj . mora da dokaz nepopravljiv stet . na osnov ceg biti ponov broj glas izazva nepopravljiv stet bus ? pa , sta kaz na cinjeni da jesam vrhov sud florid dao al gor prebrojav sir drzav , a on to cak nij ni traz ? cak se i ne trud da izgleda fer . to jesam tac ali to ne dokaz ne popravljiv stet . ceka mal , jes vi gled u neslag pravn dobr ? imam dubo i dugotraj brig da biti produzav sud proces uvu ovu zem i ovu drzav u nik vidj i nepotreb ustav kriz . ako se ovi izbor ne res do 12 decembr , svanu veo interesant scenar . po izborn akt iz 1887 , ako se izbor ne zavrs do 12 decembr , konstruktor zako mog da odlu kom da poklo svo glas . ceka mal , konstruktor zako sa florid biti mog dat 25 izborn glas bush- , bez obzir na rezulta prebrojavanj ? moj ljud jesam razgovar sa nekoli poznavao ustav i oni jesam se sloz da biti to bil legal primenjiv ustav . mi to zov opcij nuklear bomb . ako se ovi izbor ne res do sigur rok 12 decembr , ond jesam duznost konstruktor zako da osigura da 25 izborn glas na florid ne bud stavlje u opasnost . gosp . speaker ! da . nek potvrd o optuzb da uskladju svoj napor sa bush-ov pravni ? nisam stup u kontakt ni sa jedn clan busov tim verovat od ... u dobr 24 sat . treb mi jos telefo i tab , ljud . ron , traz jesam da vrhov sud florid zased . sumnjam da ce im to odobr . nem sans da ponov broj moz nan nepopravljiv stet . kongres resav predsednic problem , ne vrhov sud sad- zastitni ustav dobr zna da mora da osta djavol dale od ovog . ako osta pri trenutn ubrzanj , moc ce da zavrs do 9:00 veceras . escambi obl ... plus tri . escambi ... plus tri . michael , okeechobe ... plus 10. okeechobe ... plus 10 , ljud . plus 10. madison ... plus dva . mora doc do cetir madison ... plus dva . jeremy . da . -do jos dva . dol dva . na cem jesam ? 141. osceo ... gor tri . osceo ... gor tri . to jesam sam jed . sam jed . pokup jesam tri u suwannee- i tri u desoto- . ima manj tri za palm- , ok ? minus tri . orang county ... plus 18. orang county ... plus 18. gor 18. jan , ima manate ... manate jesam dol za jed . dol jed , manate . ok , clay ... clay za dva gor . sta kazes na to ? to jesam 98 glas . 98 glas . dol jesam 98 glas . ceka , ceka , jos koli zem ? 51. madison ... plus dva . madison ... plus dva . sta , sta jesam to , mark ? hey , ljud , ljud , ljud vrhov sud sad- ce zased . sva brojanj sir zem mora odm prest . -mor da se salis . -po koj osn ? kak jesam mog to da urad ? ne znam . zov boies- . upa tv . jel to na program ? vrhov sud sad , jed , zasedav sto jesam izgled zaustav prebrojav ; i drug , sloz se da sace argume , koj cem cut na sluca u ponedeljak ... to jesam super . ... protivni jesam pres pre cinjeni da jesam sta . protivni kaz , prestanak brojanj legaln glas , jesam od veci danasnj stran iz tri ugroze grup sudsk zabra koj jesam vod sud kroz istor . tak da jesam protivljenj zasnov na cinjeni da nis mor tak brz da odreag . ljud , uprav mi jesam ovo stig od al gore- . on kaz , ponavljam , postara se da nik ne bla vrhov sud , i ponav . .... tradicional konzervativ pravd glas za prestanak a tradicional libelar prevd glas protiv tog . pravd john paul stevens- trag kritic ne slag . sprecavan dovrsavan ponov brojanj ce neizbez don oblak nad legitimnost izbor . zased sud u florid reflekt osnov princip da svak legal glas mor da se racu . veci se ne ponas mudr . ver da jesam brz odgovor neophod za justi stevens-ov kriti . broj glas koj jesam sumnjiv legalnos po mom mislj pre da nanes nepopravljiv stet ponosio peticij , georg w bush- i zem , stavljaju oblak sumnj nad legalnost izbor . gosp . boies , gosp . boies . post jesam vrhov sud sad zakaz saslus za 11 decembar , zar vas ovo nec sprec da zavrs ponov broj do iste rok 12 decembr ? to jesam jedi i veo razocaravaju stvar koj jesam pet zakonodav don . jednostav rec , potros jesam nas vrem . sad da broj glas moz izazv nepopravljiv stet bush- jesam tes za prihvat . gosp . boies , gosp . boies . drug red . da li ima strateg za saslus ? da . izvi me . nas startegij poc sa jedn fundamentaln istin ... svak glas od svak stan zasluz da bud izbroj . i mi ver da ce ovo prevagn u sudni . hva vam . gosp . boies , gosp . boies . da jesam ovo odlucuju momen na ovim izbor i mas koj se okup oko vrhov sud to zna . demonstran jesam tam na stepenic vrhov sud vec sat , ceka da zapoc danas pretres . izvrsio pravd unutar zgrad jesam ultimativ arbiter . oni ce odluc ko ce bit slede predsednik . tak da jesam olson-ov primar argument to da jesam vrhiv sud florid promen zakon kad jesam produz rok . kennedy nikad nij biti impresionir sa argument nov zako . a sta o pravil jednak prav ? misl da olson nem mnog ver u njih . to jesam pokop na zadnj pet stra njihov izvest . danas jed sam crve . misl da nam jesam kennedy jedi sans . tak jesam , jel da ? da , ron , to jesam to . oyez oyez oyez , svi koj ima pos pred casn vrhovn sud sad- se mol da prid i obra paznj , jer ova sud sad zased . nek bog spas ameri i ova cas sud . razum da ti mislis da ova sist koj jesam sad postavljen vrl nepraved , jer jesam to drugacij standard od mest do mest . ali sta biti po tvom mislj biti fer standard ? narav , minimum , justi breyer , da se trag da listi bud probuse . pa , da li biti za pocetak bil dovolj da jesam odlu sekretr drzav katheri harris bil jednak standard ? sloz biti se sa tim justi o '' connor . ipak biti zel da iznes nas misljenj o tom sta biti biti fer standard . razum standard biti mor da bud , minimum probus rup na listi , jer rup i namer nis standard uop . misl da postoj jedinstve standard . standard postoj bez obzir na namer ili ne namer glas i listic jesam reflekt . to jesam vrl uopst . cak i psi zna razli izmed bit sapleten i bit udaren . zna vi bis rek sa tac gledist klauz jedna zast sva zem daj sopstv intrpretac sta to zna namer ? misl da ono sto muc justi kennedy- jesam prav brojac masi probusen listi koj varira od zem do zem . broward i miami-dad ih jesam broj , palm beach nij . sta biti im vi rek da urad po tom pitanj ? pa , misl da jesam to vrl tes pit . vi bis im rek da prebroj svak glas , gosp . boies . da , ja biti im rek da prebroj svak glas . misl da biti rek , da ako traz standard , ond jesam texas standard , ako hoc da odred , daj vam prilic dobar standard . oni kaz da probuse listi treb da bud izbroja . zast nij standard ono sto jesam glasa rec da sprovod , za ime bog ? misl , zar ne biti bil jasnij . zast ne ide na taj standard ? pa , vas visios zat sto po zako florid od 1917 , darby protiv sta , vrhov sud florid drz da da tam gde namer glas nij jas , ili ako ne rad kak im jesam rec , ipak njihov glas treb da bud uracun . zadnj 80 godi sud florid jesam uvek presudj da prav ucesni u demokratsk proces jesam vaznij od sposobnos glas da pra instrukcij . gosp . boies , hajd da predpostav da na kra oblas kor razlic standard za prebrojav svoj glas . u tom moment po vas proce , da li biti bil krsenj ustav rec , bas me brig sto kor razlic standard sve dok se prav da sled namer glas , to jesam dovolj ? jel moz tak da urad ? produzi vas vrem za dva min , gosp . boies . misl da to ne krs klauzul jedna zast . nemogu jesam ima jedna standard kad se razlic tip masi za glas i razlic listi se kor od drzav do drzav . ruc broj i prebrojav svih listi pod standard namere-glas jesam bil prav ne izuzetak , u ovo zem generacij ... u stvar , od nje osnivanj . ovo jesam moment isti . vrhov sud moz iskorist ova momen da odlu ko jesam sled predsednik sad- postoj mnog prav kud ova odlu moz oti . dva obic navodj jesam da vi vrhov sud mog posl ... mog biti pit florid da prihva ponov broj .. da li nek hoc da igr kar ? odbace listi , listi koj nis bil izbroja od stra masi za broj ... saceka sekund . prekida me sad . usl jesam ! shh , usl jesam . nas dugocek jesam zavrs . gret van susteren , drug cnn-ov analiticar prav , jesam na vez . gret . berni , ono sto se cin da moz rec u ovom moment jesam da ne zna zasigur . zatvar ovih izbor i brojnost pravn prom koj jesam ... sta to zna ? sam momen , gosp . podpredsedni . i njih veo konfuz misljenj i sa toli ne slaganj , misl da biti bil neodgovor od men da dam bil kakav definit .. pusti vas pre spikerfo , gosp . podpredsedni . jes li jos uvek tu , sir ? da , tu jesam . postoj dve presud u ovo odlu , sir ... prv jesam izglas sedam-prema-dv da postoj povred jednakos zast ; a drug presud jesam nest sto poboljsav prv presud , sto jesam pet-prema-cetir . napokon ima presud . daj da pridrz tak da nas gledao mog da vid . to jesam knjizi i veo jesam gust napisa . sam da dodam jed interesant deo koj ja zapazam kao legal analiticar ... prv deo ovog misljenj jesam nap per curiam . to jesam ne potpis misljenj izdat od stra sud . per curiam zna za sud . to jesam veo neobic odredb i pokaz neslaganj i tesko koj jesam ima da jesam dones . .... naprav glav i rep ni iz ceg ... da , moram da govor sa guverner , mol vas . veci jesam odluc da post jesam propust rok 12 decembr postavljen od stra vrhov sud florid ... nem vrem da se res povred prav jedna zast i zat se ponov broj mor zavrs . vrhov sud gas prekid broj i tim nam name propust rok . ond kaz da ne moz poc ponov jer jesam propust rok ? to jesam otprili to , sir . sta imas , jim ? izgled da nik nij nist jas . cestita , gosp . predsednik-izabra . daa ! jel cujes ? to zvu dobr . ron , moras ovo da procitas . ovd . sta jesam to , ron ? sud jesam presud da jesam ova odlu , ponavlja , ogranic na okolnos sadasnj izbor . neverovat . neverovat . vrhov sud jesam objav da bush protiv gor se broj sam jedn , i nikad vis . jes li to urad nekad ranij ? nikad u istorij vrhov sud . sta ti mislis , david ? misl da jesam presud neiskr , ali jesam poent kristal jas ... ponov broj jesam zavrs . gosp . podpredsedni , nas bit jos nij zavrs . veci jesam glas da postoj krsenj jednakos zast jer jesam razlic zem korist razlic standard za broj . pa hajd da posal petic vrhovn sud da postav tac standard brojanj . pod tim okolnost mozd ce to konac urad . david ? misl da jesam ron izgub razum , ali ja pjem kool-aid . kuc florid jesam vec glas da da predsednick mand bush- . da , da ali ond jesam podn jos dve tuzb ... jed da postav standard , drug da zaustav legistratur . moz to urad , sir . ron , nik te ne moz kriv da nis pokus , ali ... ne ne ne , gosp . podpredsedni . mol vas , mol vas , sir , saslusa me . ne moz prizn . ne jos sir . preklin vas , sir , pruz mi jos jed prili . klain ce posl petic vrhovn sud florid da postav standard . ponek vojnik jednostav ne moz da presta da se bor cak i kad zna da jesam rat zavrsen . vod jesam pre 25 ponovn brojanj i uvek me iznenadj do koj mer ce demokra lag , var i kras da biti pobed na izbor . misl , da nis grub igr , i ove biti ukr takodj . sad , ben , ja jesam biti demokr do svoj cetrdes . uvek jesam se pit zast jesam promen part . uh , zen mi jesam umr ... rak . tak mi jesam zao . hva . da , ona jesam bil ... bil jesam premlad . moj vrl blizak prijatelj , koj jesam republikan , se kandid za sen i pozv me da rad na njegov kampa da ne misl na svo bol vis . rek jesam mu da nikad ranij nisam rad u politi , a biti jesam demokr do srz , ali njem nij bil bit . on sam nij ... on sam nij mog da me gled kao tug sve vrem . to jesam dobar prijatelj . svaka jes . podpredsednik jesam na vez . dobr jutr , gosp . podpredsedni . hej , ron . sta mog da ucin za vas , sir ? nisam mog da spavam sinoc . nisam mog da presta da razmisljam , ali ond jesam se set sta mi jed mudar covek rek . rek jesam da moram da okoncam ova rat kad znam da ne mog pobed . ron , ne mog pobed . cak iak pobed , ne mog pobed . zao mi jesam , sir . ja ... ja sam ... ja jednostav nisam usp da ih prebroj . nikad nec zaborav sta jesam urad za men , ron . nikad nec zaborav . hva , gosp . podpredsedni . ron , jos uvek biti treb podn petic . da vid hoc li pro . dogur jesam tak dale , ron . ne moz sad odust . da , moz nastav da se bor za ovu stvar , cove hoc da vam svi kaz koli jesam cast bil rad sa tak posvec i fokusiran grup kakv jesam vi . neverovat jesam zahval za sve sto jesam urad . ali vrem jesam da sta . ljud ce svast govor o ovim izbor ... da jesam fal 154 glas , da jesam bushov brat biti guverner , da nam jesam vrhov sud sad- dao , ali hoc da zapamt da jesam pobed u svak ponovn brojanj . nikad nis kasn za gor . i ko zna koli jesam glas izgub kad jesam mrez prozv gor na florid pre neg sto jesam glasac mest zatvor na dan izbor . ali vaznij od sveg tog jesam to da jesam sist funkcionis . nij bil tenk na ulic . ova mir prenos moc u najemotivni trenut pokusavanj jesam potvrd snag ustav i nas ver u prav zako . treba nam jesam mnog da dot stig .. ali evo za georg w bush- , 43c predsedni sad- . cuj , cuj ! treba jesam da traz for a statewid from the get-g . to jesam bil nas najve gre . mm-hmm , i ralph nader jesam treb da ne bud takav dupeglav . i eli gonzalez nij nikad treb da napus miam . and gor jesam treb da ima kampanj sa clinton- . a clinton jesam treba da bud uhvacen u pus sa sharon sto umest moni lewinsky `` jer biti ond njeg rezult probl plafon . i katheri harris jesam treb dva put da razmis pre neg sto se otaras 20,000 glas . i georg bush , jr. , nij nikad treb prest da pij , ali jes . tak jesam kak jesam , drugar . za cetir godi cem se vrat , sakup nas informacij i naval na njih ponov . cak i pos svih gres i sve korupcij , ima jesam jos pol dan tam gde jesam cel drzav broj . mm-hmm , i da li mislis da jesam w traz ponov broj , da li biti vrhov sud i tad to zaustav ? dobr pit . uh-h . mozes li da ukrcas ovo ? odm se vracam . gosp . sekretar . drag mi jesam da vas vid , gosp . klain . pa jel pobed bolj ? mozes se klad . jesam jesam li sigur ? kao sto jesam ti sigur za tvoj ljud . nadam se da jesam u prav , gosp , sekretar . stvar se nadam da jesam u prav . ima bezbed put , gosp . klain . hva , sir . dobr vec brac amerikan . toli mnog cen prili da vam se obart veceras . veceras hoc da se zahval hiljad volonter i radni na kampa koj jesam tak vred rad za men . republikan zel najbo od ove nacij , a takodj i demokra . nisam izabr da sluz jedn partij , neg da sluz jedn nacij . predsednik sad- jesam predsednik svak amerikan sva ras i porek . bil da jesam glas za men ili ne , ucini sve sto mog da sluz vas interes i radi na tom da zadobi vas poverenj . sam pre nekoli momen jesam razgovar sa georg w bush i cestit mu sto jesam post 43c predsedniksad- . i obec jesam mu da ga ovog put nec ponov zva . znam da jesam mnog od nas glas razocara i ja jesam . ali mi mora prevazi nas razocarenj zbog ljubav pre nas zem . ovo jesam ameri , i mi stavlja drzav ispred partij . stac zajed iza nas nov predsedni . zbog bit koj jesam veceras okonca , ver da , kao sto jesam moj otac jedn rek , da nem vez koli jesam tezak gubitak , poraz moz sluz ist kao i pobed da prodr dus i pus slav napo . hva vam i lak noc . hva mnog . i nek bog blagosl ameri . i nek bog blagosl ameri .. hd obrad : bojan82