 догаЂаЈ коЈи се памти наша љубавна авантура ... догаЂаЈ коЈи се памти је нешто дивно ... и нас испуњава уживањем ... које се памти . наша љубав је рођена ... са нашим првим загрљајем . и посебна страница ... у времену и простору . наша љубавна авантура ... увек ће постојати ... као бакља која гори ... све до вечности . узми моју руку , са топлим стиском , да би од тога могли живети ... и помало делити Једна љубавна авантура да би је могли памтити . док берза у Њујорку уноси знаке неспокојства , постоји мало или ни мало знакова оптимизма . ево мало добрих вести за вас не ожењене . надметање за лепе девојке биће дефинитивно лакше сад , када ники феранте , велики ловац на даме , испада из тог круга . због њега ће свадбена звона дуго звонити . мр феранте данас плови бродом на путу из европе , а мис лоис клерк ће га чекати у Њујорку лоис и њених дивних 600 милиона доларчића . какав посао ! не само зелена салата , већ и лепи парадајз . аух ! ево једне посебне новости . ники феранте , прави љубавни уметник , ... .. и гђица лоис клерк , америчка наследница ... .. суме од 600 милиона долара ... 600 милиона долара ! ау италијанским лирама , колико би то било трилиона ? мама миа ! ево сада и једна посластица . ники феранте плови ноћас да уплови у брачне воде са једном америчком богаташицом . гранит и песак , верујем . то је мис лоис ... клерк . да . ето . ето ... то је све . сењор феранте ? да ли је он на броду ? дечко . ту сам . сењор феранте ? имате телефонски позив из париза . мр феранте , да ли бисте потписали ову слику , молим вас ? морам да се јавим на телефон . хвала вам . хало . да , овде је феранте . ко зове ? спојите је . животињо једна . хало , габриела . немој тако да са мном говориш . него , онда , због чега си ме звала ? како можеш говорити о љубави према мени , након свега што си ми урадио , тек што се ниси оженио . сећаш ли се својих речи , онда кад сам ти поклонила табакеру ? наравно , драга . рекао сам ... рекао сам ... хало ! да ли ме чујеш ? изгледа да су нас прекинули . нисмо прекинути . централа ! ох , каква срамота . хипокрит ! у руци држим нож . желела бих да је у твојим плећима . лажов ! кукавица ! одвратан ! зар те није срамота ? па , мр феранте ! зовем се хатвеј . нед хатвеј . стварно ? добродошли на брод . питам се , да ли бисте се придружили мојој жени , сестри и мени на партију бриџа ? жао ми је , мр хатвеј , али ја сам варалица . то је лоша навика . извините . мислим да је код вас моја табакера . признајем . Ја сам крадљивац драгуља . не верујем у то . пошла сам да је вратим бродском благајнику . нашла сам је ... само мало . како да знам да је ваша ? па . унутра има угравирана посвета за мене . `` `` за николо ... '' '' немојте ми рећи да сте ви чувени ... ох , пуно сам читала о вама у лајфу и ... вероватно добар домаћин ? а сад , могу ли добити табакеру ? само мало . ово је страшно интимно . довољно знам француски да се забринем . можете ли ово мало појаснити и рећи ми шта тачно каже ? па , уствари , ту каже ... за успомену на ти незаборавне ноћи на броду ла габриела . '' '' а то је њезина јахта . мислим да сте управу . реците ми , да ли сте ви написали песму `` '' никад се нећу поново смешити '' '' ? не . али мислим да ћу написати једну која ће се звати `` '' месец изнад ла габриеле '' '' . да ли мислите да ће икад заузети место ноћног бејзбола ? молим вас , сачекајте . у невољи сам . могла би вам саветовати да играте на јахти . сиротан . морам да разговарам с неким . нисам добра за тако нешто . сувише причам . покушавам да се одвикнем ... ви имате тако искрено лице . Ја имам ? могу ли да вам верујем ? да , мислим да можете . добро . пођите са мном . и капетан има искрено лице . зашто не испричате њему своје невоље ? хоћемо ли у вашу кабину или у моју ? не . моју . моја је одмах иза ћошка . моја је овде . није то да сам стидљива . али ми је мајка рекла да никад не улазим у мушку собу ... у месецу који се завршава са `` '' р '' '' . тако је рекла ? опа . ваша мама не само да је лепа , већ је и паметна . како вам је име ? тери мк кеј . тери мк кеј , и путујем сама . шта је то што вас толико мучи ? да . могу ли ? можете . хвала вам . можете га оставити овде . знате , ово не може бити лепше . спасили сте ми живот . био сам смртно забринут . нисам до сада на броду видео атрактивну жену . није ли то страшно ? био сам уплашен . мислио сам , `` '' лепе жене више не путују ? '' '' онда сам угледао вас , и био сам спашен ... ја се надам . реците ми . Је ли било неких резултата на путовањима као ово ? или треба да будем изненађена ? ако се изненадите , и ја ћу бити изненађен . то звучи као претећи ударац . да сам хтела , могла сам их имати неколико . сигуран сам да јесте . уреду . мислим да хоћу . слушам вас . да ли ваша вереница зна за даму јахте , габриела ? наравно . она је њезина најбоља пријатељица . неко чудно друштво . знате , тај брод иде сувише брзо . треба да искористимо прилику сваког тренутка . не мислите ли да би живот требао бити весео , радостан и пенушав као шампањац ? волим розе шампањац . то је оно шта и ја мислим . има ли неки разлог да ово путовање не буде као шампањац ? шта ? ох , тешко мени . он не би волео то ? не . муж ? не . и даље не би волео то ? не . зашто онда не путује с вама ? зато што је отпутовао у тексас на једно велико удруживање . мислио је да је за мене боље ово путовање , док он тамо ... завршава те велике послове , зато што ја немам смисла за посао . не могу да схватим да , што више новца компанија изгуби , још више га створи , због одлагања преноса отписа дуга . велика је тајна како спојити лошу фирму са јаком и здравом фирмом , и онда свима крене добро . зар то није чудно ? он не мисли да сам тупава , али мисли да нисам довољно ... бистра у таквим пословима . то је непотребно , зар не ? хвала . уреду је . он има поверења у вас ? потпуно . нема превара ? нема грешака ? пет срећних година . звучи застрашујуће , зар не ? али је истина . да . онда , тако је то . цигарету ? не , хвала . немам ... можете је упалити помоћу гравуре у табакери , зар не ? то ми се свиђа . морам да пазим на вас . он је баш срећан човек . мора бити да је изузетан . можете замислити како је он привлачан , кад могу да се ... одупрем тако шармантној особи као ... да , да . схватам . то је дивно , зар не ? знате , још имате стони тенис , игре на дасци , бинго . немојте ми рећи да сте узнемирени ? да . уствари , јесам . ох , баш ми је жао . уреду је , не морате се извињавати . надам се да то неће повредити ваш его ! не , молим вас , не мислите на то . идем са својим его у шетњу . под условом да се не бринете за ... да вечерам с вама ? волела бих то . ево га долази мој пријатељ феранте . мр феранте , желим да вам представим моју сестру , мис хатвеј , и моју жену ... а кад сте били мали , шта вам је дадиља читала у кревету , пред спавање ? да размислим ... приче о казанови ? сваке вечери . а онда бисмо угасили светло . `` `` ми '' '' ? само сам био велики . мора да сте имали срећно детињство . ах , да . а жене ... ох , жене . знате њих подоста , није ли тако ? не знам . можда `` '' неколико '' '' није прикладна реч . да кажемо , није баш тачно . извините , сењор феранте . да ли да резервишем тај сто за сваку вече ? зашто да не ? хвала вам . него , где смо стали ? претпостављам , све су биле заљубљене у вас . сумњам у то . али , нисте их баш све респектовали . напротив . увек остајете при вашој процени . увек сам био више него фер . све сам их идеализовао . сваку жену коју сам упознао , поставио сам горе на пиједестал . наравно , што сам је дуже познавао , и више знао о њој ... тешко их је држати горе , је ли тако ? прилично брзо , постоље почиње да се љуља и онда се сруши . се ла ви . е сетера . ма дајте . хајде да причамо о вама . не . не ноћас . о мени ћемо причати неки други пут . нисмо ништа испланирали за сутра . ох , ја јесам . ох , не . сутра ћемо причати о мени . пролепшало се , зар не ? стварно је топло . хвала . где смо оно стали ? рећи ћете ми где сте рођени . уреду је . па ... мр феранте ? телеграм . хвала . извините , мис мк кеј . мис мк кеј ? да ? имам један и за вас . хвала . нема на чему . извините , мр феранте . од њега ? од ње ? па , где смо оно стали ? управо сам хтела да вам кажем где сам рођена . рођена сам у бостону . не могу ишчекати дан када сте одрасли . стрпите се . одрасла сам ... брзо . отишла сам у Њујорк , и добила посао певачице у ноћном клубу , од десет увече до три ујутру . власник је почео да ме салеће до четири ујутру и онда ... отишла сам кући . да ли је он икад ... ох , не . тако , једног јутра ... он је пошао са мном . ох , баш је неко друштво . онда је рекао `` '' ви не припадате месту какво је ово . '' '' стварно ? а ја сам рекла `` '' не припадам ? '' '' и шта ... онда ? шта , шта ? мислила сам да сте нешто рекли . не , нисам ништа рекао . жао ми је . ви сте уреду , знате . рекао је да ја припадам пентхаусу на парк авенији , са погледом , од којег застаје дах , на ист риверу . идеално место да се усавршите . да . и онда сам вредно студирала . певање ? и музику и уметност . литературу . онда ћете једног дана постати савршена и шармантна супруга . да , то је била генерална замисао . има ли нешто лоше у томе ? не , не , баш ништа . тако сам и ја мислила . ето , тако сам доспела довде . сада је мој живот отворена књига . то је само једна страница . и то само једина страница . извињавам се . хвала . не , не . не ваља . сачекајте . то је нека интересантна камера . могу ли да погледам ? ох , да . нова је , зар не ? молим вас ! станите ! лоша срећа , зар не ? то није било лепо . нисте то требали урадити . знам . знате , јасно је да није добро да нас виде заједно . одмах ће људи почети да причају ово и оно ... мислим да је најбоље да се поздравимо . баш је тужно . довиђења . у чему је ствар ? да ли се плашите ? од вас ? да . не . знате , имамо неколико дана за путовање ... и не могу да поднесем монотонију . па , увек можете урадити дугачку шетњу по сунчаном времену . шта ћу да радим кад пада киша ? не . не ваља . мислите , посебно да то није добро за вас . да . ако ме виде са вама , то је вест , а ја не желим ... да ми се слика појави у новинама . тако , ја идем на своју страну , а ви на вашу . упомоћ ! овде . дај да ... тежак си . Јеси ли у невољи ? да . дајте ми руку , хоћете ли ? тежак је . хајде , другар . сад , иди . покушај на другу страну , татице . хвала . били сте од велике помоћи . па , како си стигао ту ? запетљао сам се . не можеш да сиђеш ? баш си ми ти неки даса . ти си сам за себе даса . да ? шта ? сви на броду причају о теби . не измишљаш . шта причају ? не знам . сваки пут кад причају о теби од мене траже да напустим собу . не могу више ништа . ви завршите . требало би да пазиш , другар . могао би се повредити . кад сам била мала , пала сам и сломила ногу . како је сада ? мислим да је сада добро . па , шта сад ловите ? Ја не лов ... жао ми је . коктел од шампањца , молим . имате ли неке цигарете ? у соби за пушење , код стјуарда . имате ли розе шампањац ? наравно . да пробам мало . добро вече . молим вас , могу ли да добијем коктел шампањца ? имате ли розе шампањац ? наравно . хвала . здраво . заменио сам сто за једну особу . и ја сам . зар није срамота , после дивне вечере имамо само једну ноћ ? говорите ли галски ? течно . како би рекли `` '' мичимо се одавде '' '' ? види , види , види ! добро ! види , види , види . баш је добро , зар не ? ово се зове варање света . шта сте рекли ? зове се варање света . не могу да чујем шта сте рекли . шта мислите од кога се кријете ? сви буље у нас . то је страшно . то је страшно . спремам се да одем . не , не . допустите . седите . пардон , сер . то је дамина торбица . знам . управо сам ... не , само мало . последња ... тешко мени , мали базен , није ли тако ? код вас је моја табакера . па , није уз мене . имаћемо петочасовно заустављање у вијфранш . да . идете ли на обалу ? да . позвао сам једну даму . у свакој луци , ух ? случајно је то моја бака . ви ми не верујете ? не ! да ли бисте волели да је упознате ? да , волела бих да се сретнем с њом . онда , имаћете прилику . изненађени ? уреду . поклон за вашу бакицу ? да . да , јесте . зар није доле лепо ? да , али да ли бисте волели да Чујете једну стару шалу ? шта ? ако је лепо доле , зашто ... водите ме горе ? уреду , то је стара шала . Јесте ли потпуно сигурни да ваша бакица није нека стара шала ? ох , желео бих да ми верујете . како божанствено место . савршено је . почињем да верујем да имате баку . то је изненађење . покушаћу да је нађем и да те уверим . није тамо . погледајте . она је сигурно у капели . како си , друшкане ? како је ово место ? нешто шта вас тера да шапућете . овде је савршено . као неки други свет . добро , и јесте . то је свет моје баке . испричајте ми нешто о њој . мој деа је био у дипломатској служби . путовали су по целом свету . кад је пензионисан , дошли су да овде живе . сахрањен је овде , иза капеле . она је остала овде да буде близу њега . мора да чека , мислим да је нестрпљива , дан кад а ће му се придружити . зашто ми ниси јавио ? желео сам да те изненадим ! Је ли истина да се жениш ? да , још само мало . а ти . подмлађујеш се сваког дана ! шаљивчино ! Је ли то та девојка ? није . драга , ови је тери мк кеј . како сте ? Јаноу је мислила да сте моја девојка са којом ћу се оженити . шармантна је . она ми се много свиђа . пардон . само кажем да ми се пуно свиђате . хвала вам . драго ми је . онда , ако ми опростите , ја морам да седнем . данас сам одужила са мојим молитвама . ох , моја колена ! стара су колико и ја . ово вам је место прелепо . хвала вам . мислим да би овде могла остати за увек . ох , не ! сувише сте млади за то . место је добро за седење и сећање , али ви још треба да стекнете своја сећања . капела изгледа веома лепо . желите ли да уђете ? ох , смем ли ? молим вас , изволите . хвала вам . ох , ницоло ! а ти , ницоло . колико је времена прошло да ниси био у капели ? па , ја ... ниси од како си био старији дечак . знам . уђи . неће ти ништа бити . тако је . припремићу чај . да ти помогнем . не , не , не . само иди . мариус ! погоди ко је дошао . и ко је дошао , мадам ? погледај . ох , мсје николас ! драго ми је ! овде има баку . ово је марие . па , здраво ! Је ли ово последње ? да , ово је најмлађе . колико их имаш ? седморо . кад си отишао било их је троје . ово је мој пријатељ мариус . мариус је имао троје деце када сам га последњи пут видео . мариус каже да французима требају мушкарци . и тако сад има седам кћери . дођи да видиш и остале чланове породице . да , пођи . заиста ? хоћу да мало прочаврљам са мис мк кеј . Јаноу , молим те буди љубазна . нећу те одати . да вам помогнем ? хвала вам , драга моја . радујем се да нисте , као неке девојке одбојни за кућне послове . у породици нас је било десеторо . сви смо морали урадити свој део ... посла или би отишли на спавање без вечере . ох , каква величанствена соба ! ох , да . мој муж је био велики колекционар . волео је лепе ствари . и ја , исто тако . требала бих имати домаћицу , али сам већ две надживеле . а сувише сам стара да останем без још једне . осим тога , не смета ми да вам кажем , планирала сам да живим 80. сада ми је 82. нећу још умрети , чувам новац за старе дане . веома сте паметни . свиђа вам се ? да . тако је шармантно . ники ? да . урадио је то пре много времена . баш је добро ! врло је талентован . опростите ми . видите , нисам неки велики познавалац . нажалост , он је велики критичар . уметник у њему треба да ствара . критичар то уништи . као резултат , до сад није ништа урадио . каква штета . осим тога , био је заузет животом , како га то они називају . могу ли ? ох , хвала вам , драга моја . ево . ова посета је за мене велико узбуђење . покушавам да останем смирена . мислите ли да ми то успева ? то вам успева предивно . изволите . хвала вам . веома много волим ницоло . кад је био дечачић , све нас је одушевљавао , свирајући клавир . онда је студирао сликарство . најгоре од свега било је то што је у свему био добар . свестрано талентован ? све му је ишло лако . увек га је привлачило оно што није учио , и сликао је места на којима није био , девојке које није никад срео . можда га ја нисам требала упознати . не , драга моја . ви сте другачији . морам да вам признам да сам се бринула за њега . понекад сам била престрављена . зашто ? Једног дан ће му живот испоставити рачун , и схватиће да ће га тешко платити . али када сам вас видела с њим , осећам се боље . мене ? мислите мене ? да , вас . желела бих да делим ваше поверење . имаћете га кад вам буде требало . такав је ваш карактер . нема ништа лоше код ницоло што добра жена не може исправити . видео сам сву мариусову породицу . седам кћери ! испричао сам се његовом женом боље би било да си се испричао с њиме . немојте ми сести на шешир . реци ми , о чему сте вас две разговарале ? изненадио би се . кладим се да би . кладим се да је Јаноу сво време причала . рекла ми је да кад си био мали и ако није било по твом , да си лежао на поду и ритао се сав црвен у лицу . стварно ? требала би да намигнеш другим оком . шта сте рекли ? рекла сам да то не радиш никад више . не . и тако , кад немаш свој сопствени пут онда постанеш помало чудан . хоћете чаја ? подсети ми да ти то објасним касније . да , желим мало чаја . Јаноу , имам поклон за тебе . дођи да видиш . сувише сам стара за поклоне . нико није престар за поклоне . ниси требао трошити новац непотребно . није много коштало . да помогнем . како си то урадио ? урадио сам то по сећању . хвала ти . ово је андр ! мој муж . тако је стваран . тако га волим . какво маркантно лице . стварно си урадио по сећању ? да . свиђа ли ти се ? дивно је . знаш , то сам насликао доста давно , али сам оклевао да ти је предам . рекла сам вам да је талентован . а сада . за вас . за мене ? хвала вам . хвала вам . за мене . ето , тако . волела бих да вам предложим малу здравицу . не знам само како да је срочим . па , можда би могло нешто за срећно венчање ? боље да кажемо : за ваше пријатно путовање кући . хвала вам . па , сада . бојим се да морамо ускоро кренути . ово је био диван дан . пре него што одемо , мораш нам нешто одсвирати на клавиру . хајдемо . молим те учини нам то . погледај ми руке . нема оправдања . само напред . Јаноу је била концерни пијаниста . била . запамти , ја сам замолио да то урадиш . ова дивна љубав која не може умрети она ће бити наша у благом сећању као топло сећање први пољубац обоје ће нас спојити за увек наша дивна љубав увек ће расти ко ће пркосити показаће време да пронађемо радост и да остане у мојим рукама не волим бродске сирене . зар не мислите да би ово требали огрнути преко рамена ? хвала вам драга моја . диван је , зар не ? свиђа вам се ? да , свиђа ми се . Једног дана ћу вам га послати . ох , не . волела бих то . то је најдаље докле ја идем . то је граница мога малог света . ово је савршен свет . хвала вам што сте дозволили да овуда прођем . збогом . нека сте благословени . онда , довиђења , драга Јаноу . ускоро ћу се вратити да те поново видим , и често ћу ти писати . молим те тако уради . хоћу . желим ти све најбоље , драга . збогом , мој малецки . збогом . свугде сам те тражио . звао сам те у кабини више ... ти си плакала . то ми је од шминке . ники , ја ... желим да ти захвалим за ... диван и незабораван дан који сам икад имала од како знам за себе . била си предивна према мојој бакици . Ја ћу јој писати . то би било лепо . хајде да прошетамо . нема више суза . рекла сам ти . то ми је шминка направила . идемо у немирне воде , ники . знам . данас смо променили курс пловидбе . могу ли да те посетим у кабини ? мислим да не можеш . лаку ноћ . само тренутак . зашто си дошао овде ? опасно је . имамо много тога да причамо . свесна сам тога , али ако нас виде заједно , то би била катастрофа за обоје . морамо брзо да мислимо и радимо . ми смо створили проблем . да , знам , али хајде да не компликујемо још више . као жена , ја сам обазривија и боље ћу размишљати ако ниси уз мене . онда ти иди у своју собу и размишљај , а ја ћу размишљати у својој ... уреду . недостајаћемо једно другом . како је то слатко речено . шта си рекла . Јутро припада теби . а остатак дана теби . слушај ... настави да се крећеш . ох , боже . сачекај . немој да одеш . Јеси ли већ нешто смислила ? не . настави да идеш . недостајеш ми . недостајеш ми . зашто ми чешће не телефонираш ? покушаћу , али ти знаш ... Јеси ли рекла нешто ? не , нисам ништа хтела да кажем . зар не би могли да бар једемо заједно ? у твојој соби или у мојој ? не . на броду би сви сазнали пре него би узели салату . знам . посада сувише прича , знаш и сам . иди на другу страну . добићу вртоглавицу . и за мене је боље . сачекај мало . драга ! слушај драга , ја ... ово је чудно . добро вече . добро вече . да ли мис мк кеј обедује ? да , сир . желите ли да јој се придружите ? не , она више воли да буде сама . скоро је завршила . поручи бујабес . одличан је . хвала вам по хиљаду пута . онда ништа . ох , ћути . уђите . поздрављам вас ! ох , здраво , мр хатвеј . мис мк кеј . где је феранте ? како бих ја знала ? ма , немојте ! Једна птичица ми је рекла да би могао бити овде . стварно ! зар не мислите да сте мало непристојни ? нисам видела мр феранте ... здраво , тери . сетио сам се да би вам се ова књига могла свидети . Читала сам је . данима вас нисам видео . мислио сам да сте се искрцали . зашто , не . нисмо нигде пристајали . па , у случају да вас не видим поново , мис мк кеј , срећно пристајање у луку . хвала вам , мр феранте . не мислите да је то апсолутно ... хеј , успори мало . мислио сам да би вас двоје могло да ми учини част . шта је то ? будите љубазни па овде дајте аутограм ? моја жена , сестра и ја , сви смо купили различите . купили сте их ? од кога ? бродски фотограф . имао је велику изложбу на палуби . направио је добар посао . мр хатвеј , мораћемо да размислимо . где вас могу пронаћи ? па , бићу у коктел бару или у сали за ручавање . да , наравно . ова ми не смета . прилично је добра . буди озбиљан . то је ужасно ! после толико мука , све смо обмањивали . да . уствари , жао ми је тебе . знаш , није ми жао онолико колико би требало да ми буде жао . био сам прилично смешан , скривао сам се као да сам бегунац . да , знам . онда , да променимо шаблон , да се придружимо осталима ? онда , уреду . зашто да не ? шта можемо да изгубимо ? ово је последње вече . да га искористимо што боље можемо . хеј , хатвеј . учините ми час . да променимо партнере . последње вече је на измаку . сви то раде . заиста ? баш лепо . -па , у вашем случају , направићемо изузетак . не схватам тог момка . дан за даном постајем нежнији од тако нежних ствари ти чиниш леп пролаз . здраво . да узмемо мало ваздуха . хајде . показаћу ти кормило . узећу капут . можда ме некада привлаче . можеш ли размишљати о нечем злобном ? нешто ми говори да можеш мораш ли ђаволски бити заносна ? лако ћеш учинити да то буде истина зашто ово не можемо радити вечно ? разговарао сам са капетаном . није вредело . није вредело ? каже да не може окренути брод да се вратимо назад . био је љубазан , каже да већина људи жели стићи својој кући . зар то није смешно ? знаш , могу да разумем тај проблем . крстарење океаном само за нас двоје . лако ћеш учинити да то буде истина и никад се нећеш сетити ? да ли старо познанство треба заборавити и дани доброг старог времена ? за све дане старог времена ако кажеш новчић за твоје мисли скочићу преко палубе у море . онда . сутра ујутро : Њујорк . да . да ли ће он чекати ? хоће ли она ? ох , да . шта живот чини тако тешким ? Људи ? Јеси ли заљубљена у њега ? сада нисам . знаш , у животу нисам радио ни један дан . знам . о томе сам размишљала . шта си рекао ? нисам ништа рекао . да , јеси . шта ? рекао си да волим лепе и скупе ствари , крзна , дијаманте и све такве сличне ствари . Јесам ли тако рекао ? розе шампањац . то је начин живота којим си живела . можда ће бити мало тешко да ... волиш ли пиво ? различита . мој отац је пио пиво , и то ујутру . био је пивопија ? касније , у току дана пио је све . зима мора бити хладна за оне који немају топла сећања . пропустили смо пролеће . да . то је моја , вероватно , последња шанса . и моја такође . сад или никад . никада је застрашујућа реч . били бисмо луди да нас срећа мимоиђе . зато што ти ниси ... радио ? то не значи да не бих могао . не , наравно да не . претпоставимо да ја ... требаће ми неко време , рецимо шест месеци , да пронађем ако би ... ако ? шта ако ? па , само претпоставимо ... сада , буди реалан . уреду . ако бих напорно радио , временски , рецимо шест месеци , где би онда ти била ? шта покушаваш да кажеш , ники ? само желим бити ... достојан да те питам хоћеш ли да се удаш за мене . ники , то је сад најлепше ... глас ти је храпав . то је зато што ја ... да , знам . Ја ћу то сад мало преокренути . мало промућкај и протреси па онда размисли о томе . дозволи ми да ти кажем ујутру . то ће бити дуга ноћ . и мени ће бити . удаја је врло озбиљан корак за девојку као што сам ја . да , знам . волиш ли децу ? да , волим децу . био сам тако забринут да ... нисам имала времена ни да се обучем . нисам могла заспати до пет сати ! Ја уопште нисам ни спавао . а сад , слушај ме пажљиво . ако све буде уреду , мислим за нас обоје , за шест месеци ... ево . почела сам да га пишем . треба ли да га прочитам сада ? `` `` драги . '' '' то сам ја ? имаш састанак , вољени мој првог јула у 5 сати . ниси рекла где је састанак . ти одреди место , а ја ћу се сложити . не знам . не могу да мислим . на врху емпајер стејт билдинга ? ох , да ! то је савршено . то је најближе место ка небу које имамо у Њујорку . 102 спрат . не заборави да се попнеш лифтом . не , нећу заборавити . ако ствари не буду како треба ... не говори тако . задржи размишљање у себи . Чувај се . ники , драги ! тако ми је драго што те видим . и мени је драго . Је ли путовање било угодно ? није лоше . груби спортови , али пријатни . станите за сликање , молим вас . могу ли и ја , молим ? да . како је ово ? могу ли још једну , молим ? то је доста . хвала вам . извините , имам важан састанак . дивно је да си се вратила . дивно је вратити се поново , кен . драги , кола су тамо . шта је било ? да кренемо ? да . кола су тамо . добро . морамо о нечему разговарати . идемо унутра где ћемо бити сами . за име света , шта је све ово ? зар ти нисам напоменула ? Људи са тв желе са мном један интервју . пристала сам , ако дају донацију за моју добротворну установу . не љутиш се ? ово је за добробит . више бих волео да си ми раније рекла . познајем те ! да сам ти рекла , не бих могла да те извучем с брода . камера 1 , сними из близине . ники , ово је мр Љуис , он ће нас интервјуисати . мр фултон ку Љуис . роберт . роберт фултон , како сте ? не , роберт ку Љуис . сви тако чине . мало сте закаснили , мр феранте , а треба да почнемо емисију . само седите овде . питаћу вам неколико питања , а онда ... шта је са његовим лицем ? сјајно је . неће вам сметати мало шминке ? хери , само затамни . жао ми је . брзо ћу завршити . надам се . каква случајност , та бела кошуља . шта је с њом ? блешти . немате случајно плаву кошуљу ? не , немам код себе . онда , не брините . успећемо . оно што ја хоћу је да вам поставим неколико питања како сте се упознали , какви су вам планови и све у вези тога . сместите се удобно . пет секунди , мр Љуис . пазите . гледајте у камеру . кад се упали црвена лампица , ода сте ви у кадру . аух ? онда , укључени смо . ох , здраво свима . добро дошли у још једно издање емисије кућа и за кућу , коју вам је омогућила компанија бентон произвођач хране за бебе . запамтите , са бентоном , бебе су напредније . данас су наше камере у кући мис лоис клерк , једне од највећих америчких богатих наследница . само тренутак , овде су мис клерк и њезин вереник , мр ники феранте , и разговараћемо са обоје о њиховој дивној романси , која пуни новинске ступце широм целе земље , романсе која заокупља цели свет . али , прво ... мислите ли да су они заљубљени ? не бих знала , глејдис . не могу ишчекати да видим тог ники феранте . не знам , али кад је у питању 64 милиона долара , онда је он добио одговор . ево га , забава је готова . тери , драга . подсети ме да те упитам зашто твој пољубац није исти као раније . можда ниси вежбала одавно ... надам се . не треба нам та проклета ствар , зар не ? Још се ниси пресвукла . мислио сам да сам ти оставио довољно времена ... кен , имамо доста тога да разговарамо . мислим да ћу боље размишљати у овој одећи . знаш , драга , надао сам се да ће ти путовање пријати , али ... бојим се да бе изгледаш много боље . у чему је ствар ? лоши прелази ? да . и то је било помало . знаш , кен , можда је тај програм био забаван . лоис клерк и ники феранте требало је да буду на програму . не занима ју ме , али ако ће те то забавити ... да , хоће . ок . мора да сте имали дивна искуства у европи . да . да ли бисте то мало шире објаснили ? не . заборавио сам , феранте је био са тобом на истом броду , је ли тако ? да , био је . Јеси ли га упознала ? Је ли био шармантан ? фасцинирајући ? неодољив ? жао ми је . није био као ја . повлачим примедбу . па , реците ми , мр феранте , је ли ово ваше прво брачно искуство ? хоћете ли , молим вас поновити питање ? он мисли , да ли је ово твој први брак ? да . добро . намеравате ли да подржите вашу жену на начин који ... да . то је смешно . у чему то ? опет почињем да сликам . то је начин како ћу да подржим своју жену . стварно ће бити пуно слика . ви већ имате пуну кућу правих ремек дела . да , имамо . нисам схвати да ћете ... заиста ћу наставити да сликам . ох , стварно ? само сам мислио да сте дигли руке од сликања . ето , сад знате , нисам . онда , сигуран сам , ники већ има план . тако је , имам план . изванредно . када ћете се венчати ? венчаћемо се чим ... само тренутак , драга . за шест месеци . `` `` шест месеци '' '' ! кладим се да га никад неће одвести пред олтар . шест месеци ? па , онда уреду . хвала вам много , мис клерк , и вама такође , мр феранте . ето , народе , овим завршавамо наш интервју ... тери . опет ћу те поново питати исто питање . да ли је за тебе феранте неодољив ? ох , кен , жао ми је . такве ствари не планираш . просто , само се десе . драга , то није баш паметно . знам . знам да није . треба да будеш реална . у вези љубави ? ти знаш шта све причају о њему . да , знам . шта ћеш да урадиш ? не знам , кен . мислим да ћу се вратити у бостон и покушати да нађем посао или нешто , поново ћу певати , док он буде могао ... до могне , шта ? драга , он никад неће моћи да те издржава . тери , слушај ме . желим да се удаш за мене . требао сам већ одавно да те питам . погрешио сам , али није прекасно ? не може да буде прекасно . тери , погледај ме . зар не видиш да сам заљубљен ? и ја са , исто тако . мислиш ли да то можеш продати ? наравно да ћу покушати . то си урадио без модела ? Јесте , нисам могао да нађем модел . шта је ово ? нешто није уреду са мојим памћењем ? ситни детаљи постају нејасни . не ! а ово ? то је по сећању . то је мој ручак . знаш ли да је то жена ? да . мислиш ли да те не би било брига ако би те видели с њом ? сумњам у то . знаш , ники , ако би ми дозволио да кажем људима људима , мислим женама , ко је насликао , могао бих да их продам подоста . не , не . стари феранте је мртав . име `` '' роси '' '' не значи ништа . ако би користио своје право име ... стари феранте је мртав а нови роси умире од глади . шта очекујеш за три месеца ? запамти , кист у твојој руци добро лежи . он не зна да си ти одабрао неки свој нови стил . размазио си се . али кист у твојој руци то не зна . он не може да те орасположи . знам . али се надам да ћеш нешто продати . потребно ми је узбуђење од првог зарађеног долара . ох , тако је . наћи ћу посао . шта ? оставићеш сликање ? не одустајем . то једино умем . али морам брзо да зарадим доста новца . наравно ! у међувремену , купићу ти ручак . ти ћеш мени купити кад постанеш славан . то је прво охрабрење које си рекао . зар није изванредна ? мислиш ли да је то једино што би требало да памтим ? ох , добро . ноЋни клуб бостон имамо Част да вам претставимо тери мк кеЈ и твоји проблеми ... као балончићи биће ветром однесени у ваздух . проћи ће као што су и дошли већ сутра увече . затворите очи , замислите жељу и већ је ту . затворите очи , замислите жељу и већ је ту . имам за тебе новост . продао сам једну слику од твојих жена . знаш ону , ону са ... за њу сам добио 200 долара . твој први долар . шта се дешава с тобом ? пријатељу , ја сам срећан човек . Ја сам сликар . и шта онда ? Ја сам сликар већ годинама али нисам срећан . хвала вам , даме и господо . ово је моје последње вече , и ја би волела да вам отпевам песму која ми је прирасла уз срце . наша љубавна авантура ... је нешто дивно ... и нас испуњава уживањем ... које се памти . наша љубав је рођена ... као посебна страница у времену и простору наша љубавна авантура ... вечерас заувек нас је повезала све до вечности . узми моју руку , са топлим стиском , да би од тога могли живети ... и помало делити једна љубавна авантура коју ћемо памтити . наша љубавна авантура ... коју ћемо памтити . Јесте ли учврстили појас ? везан је . оно је емпајер стејт билдинг . хвала вам . мис мк кеј , драга моја . моја драга муштерија . добро нам дошли . хвала . мис wеб , видите ко се вратио . управо смо причале `` '' шта ли се то десило мис мк кеј ? '' '' и ви сте већ овде . дивно изгледате . да , знам . нисам то узела овде . где сте све били ових протеклих месеци ? у бостону . недостајали сте нам . хвала . и ви сте мени недостајали , мис ... лејн . да , мис лејн . треба ми нешто нарочито , врло посебно за ... мис веб ће бити веома драго да вам помогне , мис мк кеј . извините ме , морам нешто да урадим у канцеларији . наравно , биће ми драго да се побринем за вас . а сад , шта сте имали на уму ? нешто неодољиво , јефтино , и розе . али , наравно . имамо тако нешто .. најлепше . склонила сам га за вас . дајте мис мк кеј шта год пожели , заговарајте је док ја не стигнем тамо . то је оно што смо желели да знамо . бринули сте се да ли може платити ? изненадили сте ме ! довиђења . ово је очаравајуће . мало је прекратко , зар не ? са овим . ох , не . али , погледајте . ово је оно право . да , дивно је , али ја желим мали комплет за који сам се одлучила . уреду , послаћемо вам . али , реците само , где да пошаљемо , али нисам сасвим сигурна . верујем да је то уреду . без цене ? не . знам , знам , али , ... не . кен ! тери , како си сада ? шта ти радиш овде ? како си знао да сам ја ... видим . добро обављен посао за тебе . опрости ми , кен . страшно касним . колико је сати ? пет минута до пет . драго ми је да те видим , кен . и тебе . има много тога да причамо . жао ми је . у великој сам журби . да одемо на коктел ? стварно , много журим . имам много тога да ти кажем . зашто ме некад не позовеш ... уствари и не можеш јер се удај ... удајеш се ? да , и много већ касним . колико је сати ? Четири минута до пет . збогом , кен . Ја се стварно надам да ћеш бити срећна , и ако ти икада буде потребна било шта , неко ко те воли , немој се двоумити , само ме позови . не . не , нећу . збогом , кен . збогом . пуно среће . у каквом сам ја то стању ! мислила сам да је емпајер стејт билдинг тамо , а он је овамо . мислим да требам изаћи одавде зато што се журим . ту смо . задржите кусур . каква је то журба , госпођице ? удајем се . желим да будете први који ће ми честитати . хвала вам . удаја је оно нешто , па тако журите ? 102 други спрат . идете доле ? но , хвала . торањ . идете доле ? но . колико је сати код вас ? пет и десет . знам шта радим . желим да идем својим путем . окрени брод назад . желим да окренем брод назад . ники , помози ми да окренем брод назад . знаш , ти си много снажнији од мене . не могу то сама урадити . не могу . сада морате бити мирни . али , он ми треба . ох , ники , требаш ми . помози ми ! помози ми да окренем брод назад . морам ... идете доле ? Њезини рентгенски снимци не охрабрују . тешко је рећи , хоће ли икад моћи опет ходати . за дуже време , нећемо знати . то не ваља . знам да се питате , јесам ли ја човек за којим плаче ишла је да се венча с њим . да ли он зна у коме је она стању ? не . она каже , све док не знате шта ћете рећи онда нећете ни знати , она би радије да он не сазна . изгледа лепо . и ја мислим исто . она жели да вас види . само напред . брзо ћу се вратити . здраво , кен . здраво , тери . рекао сам јој да нисам знао да ли ће или неће данас бити са нама . варате се , оче . кен , рекла сам оцу мк грату у вези нас . он ће ми наћи посао . Је ли тако , оче ? прво треба да се опоравиш , тери . у праву је . – наћи ћу ти нешто . смирите се . мис мк кеј . да ? желим да вам се захвалим што сте помогли мом сину , тајрону . он неће одрасти и бити оваква наивчина као ја . сувише сте скромни , мр багси . не , нисам . глуп сам , неук сам . Још једном , хвала вам . захвалите оцу мк грату . он ме је запослио . захваљујем , оче . гледајте сви у мене . као што знате , моли има оспице , ја ћу узети њену улогу . сад , јесмо ли спремни ? онда , сада смо спремни . добро ме гледајте . данас не смемо оманути . кажу да има неки малецки тип који вас прати на сваком месту све зна што говорите не можете одлетети од њега и иако желите ко зна колико вам сада прети да изброји све лажи поцрвени од беса зашто сте рекли . из разлога како сте поцрвенели да ли се понашате лепо , онако како би морали то треба да сте сигурни да не звучите као кастањете али , колико има тога што вам срце жели па почиње снажно да куца . на твојој је страни кад год ти је тешко али ти одлучи шта мораш чинити паметно ! слуша малецког типа познаје те споља и изнутра све зна шта се дешава . без икакве сумње познаје те споља и изнутра не треба да идеш у неку школу малецки је увек вани . почињеш пркосити златном правилу паметно ! кажеш , бити добар није забавно Ја мислим као што знаш да мораш . то може одмах , на твоје задовољство и не мораш знати ту страшну фразу збуњен је стари деда ! нико од вас не може летети , јер ти ниси прилагођен и крвиш своје родитеље ако нешто остане лоше и доказујеш да је неко други крив уместо тебе , а то је град . не усуђујеш се да се вртиш ! није потребно да будеш миљеник професора смири се , нећеш добити крила паметно ! оно слуша малецког типа познаје те изнутра и споља твоју лошу и добру страну . сав твој лош начин , а то је добар пут . остајем без даха ! онда оставља дуван ти кажеш , ако то , ако то а он каже : то не , то не . ти мислиш да треба то да радиш . каже ти да то не треба да радиш то је твоја страна да одлучиш шта мораш чинити слуша оног ко си дао прилику . познаје те изнутра и споља добра ствар , лоша ствар , унутра и споља без сумње , доле без сумње , неки су ти пријатељ . то је твоја савест познаје те изнутра и споља . па ! уђите . ники ! тако ми је драго да си дошао . уђи . како је мој нај љући критичар ? ох , па , видећемо . видим да си их поставио свуда унаоколо . да чујем најлошије . шест месеци рада . ниси губио време , ники . хвала . требао си да видиш оних 50 које сам бацио низ литицу . можда си требао бацити ону . скоро да се слажем с тобом . знаш , могу да прочитам твоје мисли када си ово сликао . сам си себе сажаљевао када си ону сликао . та је сликана у августу . овде си био бесан . овде ти је сломљено срце . сломљено срце ? то не личи на мене . драго ми је да то чујем . ајде да ово приведемо крају . долазим до тога . долазим до тога . овде , ники , овде си постао сликар . хвала . лично , не стидим се тога . имао сам много тога да кажем , а онда сам то насликао . био си одсутан , усамљен , за дуже време и дао си себи одушка за ... узећу . запамти где смо стали . желим да све чујем . хало . кулбертова радња боја и лакова . ники ? прочитала сам да си данас стигао . лоис ! баш дивно . како си знала да сам овде ? звала сам твој хотел . рекли су ми да си на овом броју . ники , јутрос сам мислила о теби , и дан и ноћ и још између . било је дивно , можда би могао ... добро ... не , свиђа ми се идеја , предлог је добар . али не бих могао ово поподне . па , ако ти не можеш и ако ти не одговара то ... Ја желим , само ако можеш . у сваком случају , хвала ти . најлепша ствар која ми се данас десила . али ти можеш доћи на представу вечерас . у сваком случају , карту ћу ти оставити у сандучићу за пошту . потруди се да је узмеш . и , ники ... шта год да радиш , немој планирати ништа после представе . свиђају ми се наша седишта . шта ? рекох `` '' свиђају ми се наша седишта . '' '' лепо смо уживали . хвала вам што сте нас позвали . било ми је задовољство . ако се слажете , мр феранте ће ме отпратити кући . лалу ноћ . где желиш да идемо ? ти одлучи . ово је твоје вече . сувише времена сам био изван догађаја , немам појма где сад људи иду . мој капут . здраво . тери . молим те дозволи ми да му кажем . не . идем да га сустигнем . не , немој , молим те . ово је прилично грубо . први пут да си могла изаћи и налетиш на њега . и све што сам могла да кажем било је , здраво . па , представа је завршена . момак има девојку . хоћемо ли да идемо ? одмах се враћам . лаку ноћ , лоис , и хвала ти . одвести те вечерас на представу , није била добра идеја , зар не ? срећан божић , лоис . срећан божић , ники , и ... ауф видерзен . мислим да је страшно , водим те кући кад сви вечерас излазе . се ла ви . е3 цетера . тери , дозволи ми да те поново питам . зашто не дозволиш да ти помогнем ? уреду , онда , поново ћу ти рећи . ако ти платиш да ми буде боље , њему се то не би свидело , онда , ни мени се не свиђа . затим , ако мени буде боље и ја одем њему , онда се то не би теби свидело . али , он би стварно требао да зна . не ! ако сазна , онда ће он инсистирати да помогне , под условом да има новац , у шта ја сумњам . и онда , ако ја не будем добро ... то би било страшно . не . осим ако ја могнем отићи код њега . кад кажем одем то значи отрчим , он неће никад сазнати . па , добро сам . имам посао и на буџету сам . ако ствари изађу на добро , и ако можда будем добра девојка , добићу оно шта желим следећег божића . пратиш ли ? срећан божић . како се осећате , мис мк кеј ? децо , имам лошу вест за вас . доктор ми не дозвољава да идем с вама . докторе , вратићу се за пар сати . ово је божићна повластица . ово је њихов први наступ . они су мој тим . она је наш вођа , док . нормане ! `` `` доктор . '' '' она је наш вођа , докторе . ако би то било лоше за њу , да ли бисте желели да иде ? не . видите . зашто не покушате без мене , ха ? ма дела . Једина ствар која вас брине је почетак . мис мк кеј ? да , тајроне ? ми ћемо мислити на вас док будемо певали , и надати се да ћете убрзо бити с нама . хвала ти , тајроне . само мало . где је сали ? зар није данас с вама ? искључили смо је . пева сувише гласно . само ће сметати . сали мисли да је то шала , и страшно жели да се појави на бини . дођи , драга . попећеш се на бину са осталима . вратићу те у екипу , али мораш обећати да нећеш надгласати осталу децу . уреду , мис мк кеј . Јесмо ли спремни ? Јесмо . уреду . постоји дивно место зове се земља будућности земља будућности . то је само један глас из даљине из даљине одмах , чим стигнеш у земљу будућности у земљу будућности . заборавиш родбину све до једног пловиш на облацима заборавиш на своје боли и твоји проблеми , као мехурићи распршиће се у ваздух питаћете кад стигнете у обећану земљу затворите очи , замислите жељу затворите очи све ћете то урадити и без мене . уреду , дечице . морамо сад да идемо . срећан божић . бог вас благословио . сад , будите добри . срећан божић . срећан божић , драга . овај божић неће бити нешто нарочито за тебе . све ће бити уреду . сад је све на месту . можете ли ми пружити ... наравно да могу . хвала вам много . позивам вас на ћуретину , заједно са мном и мојим мужем . сачувајте ми батак за касније . уреду , сачуваћу . ако има било шта да вам затреба , само викните . хвала вам много . хоћу . то је дивно од вас . срећан божић . и , срећан божић и вама . да ли мис мк кеј ... здраво , тери . баш је ... дивно је видети те . и тебе је лепо видети . Јеси ли добро ? да , да . добро сам . одмарам се . добро је . прошло је много времена . да , зар не ? па , лепо је видети те поново . то си већ рекла . могу ли ... ох , да . молим те седи . дошао сам само на кратко . наравно , ако се не противиш ? не , све је уреду . ох , да ли је ово узбудљиви поглед ? ето , висина ме чини нервозном . ето , кладим се да се питаш , како сам доспео овде . па , да . да , заиста се питам . прелиставао сам телефонски именик и тражио човека по имену мкбрајд и онда сам нашао име `` '' т мк кеј '' '' . и онда рекох себи , `` '' може ли то бити тери мк кеј , моја стара пријатељица ? '' '' и била је . да . и онда рекох себи , `` '' ето , сад , нисам се лепо понео према мис мк кеј . '' '' `` `` и на крају , имао сам договорен састанак с њом једног дана , и нисам дошао . '' '' ниси одржао ... не . онда сам рекао себи , много сам са собом причао тих дана рекох `` '' то није леп начин понашања према старој пријатељици као мис мк кеј . '' '' `` `` морам да се извинем мис мк кеј . '' '' зар се не слажеш , кад неко не одржи обећање треба да се извини ? да . мислим да си апсолутно у праву . Ја мислим да у најмању руку људи треба да кажу да им је жао , или ... тако нешто . е , за то сам овде . дивно од тебе . и ја сам мислио исто . увек сам се питала шта је с тобом . и како ти је . Јеси ли стварно ? Јесам , стварно . знаш , и ја сам често мислио о теби . онда ниси била љута на мене што нисам био тамо ? мислим , у почетку си била љута . па ... да , јесам . у почетку сам била љута ко рис . рекла сам `` '' није могао то да ми уради . шта мисли , ко је он ? '' '' колико си дуго времена чекала ? мислим , јеси ли дуго чекала ? па , овај ... добро , јесам . да , чекала сам скоро до ... поноћи . и шта си онда урадила ? па , онда сам стварно била бесна . можеш замислити , чекајући тамо горе на ... да , на олуји са грмљавином . са грмљавином ? и шта си онда рекла себи ? онда сам рекла , `` '' идем кући да се смирим . '' '' али то ниси урадила . зар нисам ? не . ето , можда само мало , сваког сата , цели месец дана . кривиш ли мене ? рекао бих , не . најмање шта сам могао да урадим је да те писмом обавестим . можда , у време кад си мислио о томе , ниси ни знао где се налазим ? али ти си се заклела ако ме поново видиш , онда ћеш ме питати . не . сећам се да смо рекли , само ако будемо могли , бићемо тамо . и ако се једно од нас не појави тамо , то је из оправданих разлога . Јесмо ли тако рекли ? да , тачно смо тако рекли . добро , као шта , на пример ? тако , онда неће више бити питања , Ја се надам ? желиш ли цигарету ? хвала . хвала ти , ники . зар није чудесно ? ишао сам све довде само да ... и уопште те нисам питао зашто ниси била тамо . зар није чудно ? Читамо мисли једно другом . није исто , зар не ? заиста није . то не изгледа ... знам . не знам шта ми се дешава , увек кад ја ... видим , немаш венчани прстен . немам . Ја сам мислио у ... синоћ , на представи ? не , не . он је само ... не . нисам хтео да те увредим . шта има ново код тебе , ники ? ох , и ти постављаш питање ! мислио сам да је све уреду , док те нисам угледао синоћ . знао сам да постоји нешто између нас , макар то био и океан . тако сам себи купио карту . ох , идеш на пловидбу ? ноћас . срећна си , зар не ? Јесам . а ти ? не знам . забринут сам за будућност , и шта ће људи мислити . рећи ће `` '' ено га луди сликар . шта се дешава с њим ? не воли жене . '' '' зашто би људи тако говорили ? зато што плови преко седам мора , и свакој жени коју сретне , рећи ће `` '' где ћете бити за шест месеци ? '' '' оне су тамо ? свугде . на врху пирамиде , куполи катедрале , ајфеловом торњу . покушава их одржати усправно . оставља их да чекају . и где је он за то време ? Чека . не можеш наставити тако . то није добро за тебе . желела бих да могу да ти кажем , да грешиш . Једном сам био . како би било да променимо тему ? да , волела бих . срећан божић . ох , замало да заборавим . пре шест месеци , ко би могао и помислити да ћемо провести божић заједно ? донео сам ти поклон . хвала ти . жао ми је , али ја немам за тебе . нисам ни мислила да ћу те поново видети . уреду је , нисам ни очекивао . ово је стварно божићни поклон . ох , зато су се моја писма враћала . Ја бих ти их послао али до данас нисам знао твоју адресу . желела је да га ти носиш , сећаш ли се ? значи ... то је разлог , ја ... збогом , тери . збогом , ники . знаш , сликао сам те баш тако , са марамом . волео бих да си је могла видети . курбет каже да је то једна од мојих најбољих . нисам мислио да ће бити као део мене , али није било разлога да је више чувам . нисам могао примити новац за њу , због , па , знаш већ ... курбет ми је рекао да је дошла у галерију млада жена ... и да јој се свидела слика . она је видела шта сам ја хтео да изразим , и тако ... рекао сам му да јој поклони . зато што је рекао да она није имала новац , и не само то , она је била ... она је била ... било како било , рекао сам му да јој је поклони . курбет је рекао да је много желела ту слику и ... тако сам му рекао да јој да слику . божићни су празници и све што иде уз њих . знаш ти мене , прави светац у срцу . драги , немој ме тако гледати . зашто ми ниси рекла ? ако је то требало да се деси једном од нас двоје , зашто се десило теби ? то није ничија грешка , само моја . гледала сам горе . то је најближе место да се додирне небо . ти си био тамо . ох , драги . не брини се , драги . ако ти можеш сликати , и ја могу ходати . свашта се може десити , мислиш ли тако ? да , драги . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове