 n a n k i n g ( prestoni car kin ) reč koj oni govor jesam uze iz pis , dnevni i drug izvor . misl da jesam svi ovd . ako bis svi mol vas zauz svoj mest , mog biti da poč . džordž fič , božić več , nanking , kin , 1937. ono što ću uprav da vam ispričam jesam prič za koj osećam da mor bit ispriča ... iak jesam vidj sam od stra nekolici . ne mog sa se opust dok ne ispričam njen kra , možd jesam na sreć , jed od nekolici njih koj jesam u pozicij da jesam ispriča . ona nij komplet , sam deo celi , i sam bog zna kad će bit završ . mol se da biti mog da bud usk , ali boj se da će da se nastav mnog mese koj sled . ver da ne postoj paral u modern istorij . bob wilson.rodjen jesam i odrast ovd u kin . moj rodite jesam bil misionar . otiš jesam na studij medici na harvard , ali jesam se vrat ovd da živ , i obavljam medicins praks . nanking jesam moj dom . min vatrin . dek ginling žen koledž u nanking . ja jesam iz secor , illinois , mal farmer grad u prerij . john rab . presel jesam se u kin iz hamburg zbog pos , pre viš od 30 god . ožen jesam svo ljubav iz detinjstv iz nemač , ... i ovd jesam odgoj naš dvoj dec . poslednj šest godi , biti jesam direktor simens kompanij za kin , ovd u nanking , glavn grad . 1937 god , bil jesam stoti zapadnj koj jesam živ i rad u nanking tadašnj kinesk prestoni . nanking jesam biti vrl lep . ima jesam jezer xuanw i ogrom park . bulevar jesam bil oiviče kinesk suncobr drvećem.b jesam vrl lep . u to vrem nanking jesam biti uspeš i užurb . Život jesam biti dobar . ima jesam hra u izobi . kad jesam ima par bicik , biti jesam nek . voz biti se na naš bicikl i druž sa prijatelj . kad jesam biti mal ... nisam razum pojam siromaštv . dok god jesam mog da idem u škol , ja jesam biti sreć . četr godi pre napad na perl harbor , poč jesam rat u azij . japan koj jesam bil u savez sa nacističk nemačk nap jesam kin 1937 god . 13 avgust japan jesam pokrenu nap na Šangaj,290 km jugoistoč od nanking . tok vremenafilm žurnal , avgust , 1937. danas , na dalek isto , stiž užas por nov sukob . r a t u k i n i r a t u k i n i krvav hroni japan rat da slom kin , ... i stek za seb pozic jedin vladr orijent . Šanga jesam iskus najgor od rat . jer u rat danas , postoj nov element . strahovit , nasumič , moder ratov ... koj uzi svo danak od miroljubiv grad i njihov ne borbe stanovništv . 3oo mrtv u Šanga . nanking jesam nekad biti naš prestoni . narav , japan jesam krenu na nanking . mnog ljud jesam špekulisa da ... japan kor Šanga kao stepeni pre nanking . mi jesam uvek zna da jesam jap žel kin . ja jesam to zna od mal . moj rodite jesam uvek govor , jap žel da osvoj kin jer mi ima svu zem i bogatstv . i u susedstv jesam . grad jesam već biti preplavljen glasin ... pre avi napad . dolaz avio ! dolaz avio ! svi jesam osmatr za avion . svud jesam mog da se vid skloništ . na nek mest , bil jesam bliz i na 60 m. baš kao što bis pokaz vaš vrt ruž ... vaš prijatelj kad dod u pos , sad jesam uobičaj ... da odved prijate u vaš rov i peći , da pita za njihov mišljenj . ( simens kin rad vrem od 9 do11 ) kad biti se zač sire ... svi biti istrč napo . policij biti nas upozor , ne mož napo . danas jesam ima istin uzbudjenj . prv vazduš nap koj jesam bil ko od nas ikad doživ . verovat neć bit posled . uprav jesam ruč kad jesam zač zvuk avio . pogled jesam gor i vid šest avio . prv tri jesam bil srebr siv ... prać od stra tri tam siv avio . rek jesam , evo naš kine avio jur japan . tad sam bil studen i rodoljubiv . mi jesam bil sam tinejdžer i nis razum šta se dogadj . trč jesam pre kuć kad jesam avio poč sa paljb . nakon tog zvu , začu jesam zvuk avio . zvuk avio koj ponir jesam biti zastrašujuć . biti jesam sam det . biti jesam previš uplašen da biti zna gde da idem . kad jesam vid odras kak utrčava u prolaz .... duž grad zid , ja jesam ih prat . odjedn jesam pao . pogled jesam ovd gde se oseć žarenj . oseća jesam biti kao da mi jesam nek sip vrel vod po cel tel . nisam mog nika da usta ond jesam avion ponir pre men i ispust bomb ispred men . eksplodir jesam u vod . ist trenud svi jesam pal kao domi . svi jesam bil mrtv . poč jesam da plač i da vrišt kao lud . mam ! tat ! dok jesam ja vrišt , moj otac jesam trč oko ... vičuć moj ime , tražeć me . čuo jesam njegov pozn glas , ali on nij mog da me prepoz .. zat što mi jesam lic bil crn od pep i krv i svakoja prljavšti . uša jesam u vod ... i uz ogrom napor izvuk me napo . ond mi jesam stav ruk oko njegov vrat i pon me na ledj . tok najgor bombardovanj , 19 i 20 septembr , .. , sed jesam sa moj kinez u naš skloništ domać izrad , koj sigur nij bil otpor na bomb , ... ali jesam bar pruža zaštit od šrapn i del bomb , ... napo u baš , takodj jesam rašir kom plat 6 x 6m , ... sa nacrtan svastik na njem . u dug sat čučanj u skloništ , ... tok bombardovanj , uključ jesam rad Šanga ... da skre pažnj sa stvar , uz mal muzi . a oni jesam pušt betovenov posmrt marš . ond , da uči stvar još gor , najav jesam svoj slušao , ova muzi jesam srdač posveć vam od stra direktor Šangaj pogreb zavod . veći prodavni u trgovačk uli jesam zaključa , ... i grad ima praz i napušten izgled .. pogled upuće men kao da govor , Šta ? vi jesam još uvek ovd ? 25 septembar . to jesam biti užas dan . izgleda jesam kao da bomb pljuš oko . nanking jesam biti tri put izložen strahovit vazdušn napad . bro napad i uzbu jesam sad podign na 39. galio krv civ jesam potek danas . pod takv okolnost , mog li ja ... mog li prekin i pobeć ? misl da ne . bil ko da jesam ikad sed u skloništ i drž uplaš kine det u ruk ... tok dug sat avionsk napad mož da razum šta ja osećam . bog bež . siromaš osta iza . oni ne zna gde da idu . oni nema sredstav da pobeg . zar oni nis u opasnos od tog da u velik bro bud pobije ? zar ne biti treb nek da pokuš da im pomog ? ovd postoj pit mor . i , za sad , nisam biti u stanj da to zaobid . mnog izbegli iz nanking jesam pobeg iz Šang . čuo jesam ih kak govor ... da jesam japan bil vrl loš . oni biti ubij civ i sil žen . čim jesam te prič pristig , civ iz nanking jesam poč brž da bež . utorak uveč , dov jesam celokup bolnič osob na stani shokw gde jesam unaoko leža 1,200 kinesk vojni . pronaš jesam vojni nagura u stani . nek ljud jesam bil u velik pat . jedn od ljud jesam nog bil otkin skor do kuk . ran nij bil negova . smr njegov mes , ne mog nikad , nikad da zaborav . kad jesam stig kuć , prv jesam se opr sa lizol , a ond sapun , ali jesam smr ost . upotreb jesam krem za lic , a kasnij i parf , ali ... cel današ dan ja jesam i dalj sves tog . ljud iz nanking jesam bil prestraše . bog jesam se izvuk . u to vrem moj porodi nij ima toli nov . mog biti da se snad , ali nis ima nov da pobeg iz grad . ima jesam veli porodi , tak da nis otiš . u 9 ujutr , stig jesam pis po specijaln kurir iz ambasad . traž jesam da svi muškar i žen nap nanking . to jesam bil vrl jas , zvanič izjav . stojeć bliz oba osudje grad , ... nalag se topovnjač sad panay iz yangtz patro bežeć iz opkolje grad velik bro amerikan i drug ... stiž na reč obal , nadajuć se da će se ukrc napanay . diplomat predstavni sad pak važ držav papir ... i kreć kapanay kol jas označen američk zastav ja lič jesam oseć da ne mog da odem . muškar ne traž da nap njih brod kad jesam u opasnos , a žen ne traž da ostav njihov dec . ako amerikan odu , veli veći kinez će takodj da ode . bolni biti mor da se zatvor , ili da bud vodj od stra vojn vlas . čovek ne mož da se otrg osećanj da biti odlazak sad biti propušt prili ... za služenj najviš ciljev . moj bab jesam rek mom ocu , oni bombard tak žesto , bolj da ode . nem da brineš o nam , mi jesam već iona star . moj otac jesam odb da ih ostav zat što jesam biti dobar sin . u 1,30 popod , odvez jesam se u pristaniš zhongsh . pos kratk pozdrav sa putni , ukrc jesam se na brod , ... koj jesam nestrpljiv trub , za shokw . moj posled most jesam spaljen . grad jesam sad praktič napušten , ... osim siromašn , koj nis ima gde da odu . jutros , pošt jesam služb poč , zač jesam se sire za uzbu . sveštenik jesam upitao.d li da nastav ili da ode u skloniš ? jed čovek reč , nastav . i mi jesam urad tak . Život jesam stvar . Život jesam ozbilj ovih dan . lag , tešk bombarder jesam se približ . kad se bombardov u grad mog dost dobr čut , ... sveštenik jesam prest sa propoved , i zamol nas da se u tiši mol za mir . nanking jesam biti u stanj teror . ljud jesam govor : japan sam što nis stig . prv baca bomb , a ond će nas pešadij iznenad napas . kineg jesam izgled smatr Šanga glavn pozornic rat , .. zat što Šanga šti nanking . ali koli još dug ? senzacional msnim pad Šanga . dim jesam ispun neb kao signal svet na poslednj poglav najveć rat dram dosad snimlje . pad Šanga ! za dva sat po naš dolas u Šanga , mi jesam mor da se povuč . nij čak ni postoj naredb za povlačenj , otiš jesam samovolj . uostal , nij nam osta ništ od oružj , nit municij , nič . sva od nas jesam ima dve ruč grana u ran , ... i kad biti ih bac , bil biti prazn ruk . to jesam bil samoubilač misij . povlač jesam se vodeć borb duž prug . naš kopne trup jesam pretrp veli gubi . narav , nek jedini sa mitraljezi jesam bolj proš , ali nek jedini jesam ost sa sam nekoli deseti ljud . velik gubi . povlač jesam se pod borb cel put od Šanga do nanking , ... peš . u 10 sat ujutr sig jesam naredjenj . da puk gon neprijate pre nanking . sve jedini treb odm da bud sprem . general matsu jesam rek , nanking jesam glav grad kin , ... i naš zauzim njeg će bit medjunarod dogadja . sa tim načel gener matsu na pam mi jesam odm poč da prav plan . iz tokijsk novi nichi-nich , ... iz reportaž sa put za nanking . postoj dva oficir ... koj jesam uve takmič da pose stoti svoj mačev . kaž da jesam jed već ubi 56 ljud a drug 25. kad jesam ih mi reporter slučaj sre , njih dvoji jesam potvrdjujuć rek , ... potporučnik muka jesam izjav , kak se stvar odvija , ... ja ću verovat poseć 100 za vrem dok doseg danyang , zaborav nanking . `` ti ćeš izgub . moj mač jesam ubi 55 , i ima sam jed mal zasek na njem . '' potporučnik nod jesam odgovor , ... `` za vrem dok stigneš u danyang , pokazać ti kakv vrst rekord ja mog da postig . svak put kad osvoj sel na put za nanking , ... nedav proizvede oficir biti isprob svoj mač ... na poražen kinesk vojni . kad jesam iza nek , moraš da upotrebiš jak udar , pa podižeš svo mač i spuštaš ga velik snag . glav otpad , i krv šik prav kao vatre stub . postoj oficir za kog znam da se uvek hva ubijan ljud . vez biti njih ruč zglob i člank kanap ... tak da osob koj treb da bud obezglavlj ne biti bil u stanj da usta ili ispruž nog . svi jesam kopir njegov stil . svi jesam govor , japan dolaz . ubija ljud . čul jesam o njihov politicitr sve : pobi sve , spa sve , pljačka sve . pljačk jesam lič imovi , pal kuć , ubij porodi . mi jesam bil prestraše . večerašnj ves , ne previš dobr . stanj izgled loš . glasi i nemir . vest jesam , japan se približava iz tri prav . moj rodite jesam rek , nem gde da se sakr , nem nad . ali ako treb da umr , hajd da umr zajedno.ta jesam rek . ako mora da umr , hajd da umr zajed . izn i izn ... pogodj jesam sličnošć isusov dan i današnjic u kin . preost tri misionr i ja jesam danas prov sat i po .... pokušavajuć da vid šta hrišća mog da urad u trenutn situacij . da li da beznadež stoj ili postoj nešt što mož da urad ? i ako mož , šta ? 15 zapadnj ujedinje da stvor bezbednos zon da zašt kine civ . telegram koj jesam posl japansk ambasador . internacional komit sastavljen od državljani dan , ... nemač , veli britanij i sad , žel da predlož kinesk i japansk vlast , osniv sigurnos zon za civil izbegli u ili bliz nanking . komit biti sa pun poštovanj zamol za brz odgovor ... japansk vlas na ova predl . mi ćem nos ogrom odgovornost ... ako prv nared ostat populacij nanking da udj u neutral zon ... a kasnij bud odbije od stra japan . na naš iznenadjenj , srča nem koj jesam izabr za predsedavajuć ... ispostav se da jesam ovdaš nacional-socijalističk vodj . i dalj se nadam da će nam hitler pomoć . on ima dubo simpatij ne sam za bol svog narod , ... već i za bol kinez . tak da se sad ispostav da ter pos treb da bud iznesen ... od grup američk misionr i grup nemačk nacističk poslovn ljud . u 2:30 dok jesam hod niz put za Šanga , ... viš put jesam vid grup žen i dec u potrag za bezbedn zon .. rek jesam im da to još uvek nij sigur , ali kad bud oni će bit obavešte . bezbednos zon još uvek nij obezbedj . telegram ambas sad . japan vlas jesam propis notir zahtev za bezbednos zon , ... ali sa žaljen ne mog da ga odobr . pre rad izveštaj , london odgovor smatr kao odbij bez uvijanj . mi ovd jesam drug mišljenj . njihov odgovor jesam vešt formul diplomatsk reč , ... ostavljajuć zadnj vrat otvoren . uprkos japansk odgovor , zapadnjak proglašava dve kvadrat milj ... unutar gradsk zidi sigurnosn zon . zon obuhv rabov kuć , wilsonov bolni i Žen koledž ginling . gradonačelnik ma nam jesam praktič pred administrativ odgovornost za zon , ... zajed sa 450 policaj , 2,000 ton riž , 10,000 vreć braš i nešt sol . pošt jesam gradonačelnik ma juč napust nanking , i od kad jesam komit nater da se bav svim administrativn problem , i posl unutar naš bezbed zone. , ja jesam u toj situacij post nešt vrl slič vršio dužnos gradonačelni . dovolj da dobiješ nap , rab . japan se sad približava polovi put od Šang , a mi jesam već čul tutnjav velik top . gde biti pobeg ? nij postoja mest da se sakrij . a ond nam jesam nek rek da postoj bezbed zon u nanking , osnova od stra internacional komit . ako biti mog da udj u sigurnos zon , ... bil biti nek uverenj da nas neprijatelj avio ne biti mog da povred . hiljad izbegli jesam bež , ... u naz bezbednos zon iz svih prav . prizor najsiromašnij od siromašn kak bescilj luta ulic ... jesam dovolj da uči da zaplač . kak se sve viš smrkava , nek porodi u nemogućnos da bil gde pronad skloniš , ... raspored jesam se za spav u niš i udubljenj zgrad , ... ili jednostav na ulic , uprkos hladnoć . grozničav rad na razvijanj zon . postoj jesam gdjica.vautrin u bezbedn zon koj biti mog da spas izbegli . maj mi jesam rek da sam ako bud mog da pronad gde se amerikan , gdjica.vautrin nalag ... mog biti da bud spas . tak da jesam žur u bezbed zon . nem jesam govor pre prevodio , ... i rek da biti mog da živ tam . te noć pre neg što se smrač , ... postav jesam izbeglič šator . krev jesam biti napravljen od zaist deb slam . bil jesam tak top spav na njem . sledeć jutr , ... sva od nas jesam dob čin riž . bil jesam obil . ovd oko nas sad ima hiljad siromašn ljud , ... sabije u sve raspoloživ zgrad . Šta će se dogod sa nji jesam puk pretpostav . zon jesam cel označ sa zastav i barja , ... i za sad japan jesam nis bombard . još uvek ima nad da čak i ako jesam ne prizna , ... da biti mog da jesam pošt . ako jesam pošt , to biti znač spašav hiljad život siromašn ljud . pet avi napad u ponedeljak i jed u utorak . ovo piš u tok naš šezdes prv . večeras plamen osvetljava neb , ... izn cel jugozapad del grad . a popod , vid jesam obla dim ... kak se diž u svim prav , osim ka severozapad . prilič jesam oseća bit jedi hirurg u velik , rat iskidan grad . kak mož da napust boles pacije ? japan se sad nalaz na oko 40 km od grad . mož se čut pucnjav . neć još dug . kapij grad će sutr bit zatvore . posl jesam danas telegram u simens ... zamolivš ih da upla bil koj prem osiguranj koj biti mog da se upl . ako biti rek da se nisam plaš , lag biti . brz japan napredov ka prestoni , ... čin okoli nanking opasn mest . japan osvajač jesam udar na zap neverovatn brzin . branite hrabr ignoriš japan ultimatum koj ih poziv na preda . ako dobija ist vrst rad izvešt kao i mi , ... nesumljiv jesam zabrin za naš bezbednost ovd . i mi sam jesam mal zabrin . današ avi nap dovod naš evidenc do 114. evidencij biti mor da se završ , kak jesam danas biti jed dug vazduš nap , od jutr do noć . piš ovo uz melod velik top u sam blizi grad . japan prethodni jesam stig do zid na nekoli mest . do oko 1 sat ujutru. , 10 decembr , ... general asa i ja jesam ček ispred kapij zhongsh ... na nosio zastav primirj kine armij . medjut , on nij nikad doš . zbog tog , od oko 2 sat ... otpoč jesam opš nap na nanking . grana iz japansk top jesam poč da pada unutar gradsk zidi ... i ja jesam izaš da posmatram . obraz jesam perfekt šablon , eksplozij jesam napredov u praviln niz od oko 23 m svak pol min . dolaz jesam iz prav sever kapij . direkt pre men . neprekid artiljerij vatr sa purpur plani . grmljavi i munj oko brd . i odjedn , cel brd jesam u plamen . star izre kaž , ... kad purpur plani gor , nanking jesam izgubljen . 13 decembar ... biti jesam u sred služb kad jesam telefon zazvon ... i ja jesam se jav . zatraž mi jesam da odm odem do štab komit zon . japan jesam proval u grad . zid jesam probijen , ... i štet u južn del grad jesam bil ogrom . nik nikad neć zna kolik jesam bil kine gubi , ... ali oni mor da jesam bil ogrom . vojni jesam protic kroz grad sa jug , ... mnog od njih prolazeć kroz zon . hiljad kinesk civ još uvek nis usp da stig u bezbed zon . nek jesam vrišt , oni ubija ljud , oni ubija ljud . vid jesam tri japan vojni kak utrčava u uliči ... sa velik bajon ... i pušk . puc jesam . ljud u predn red jesam popad . svi jesam se uspanič i poč da vriš . moj mam jesam nos mog mladj brat , koj jesam plak . ona ga jesam doj u namer da ga ućud . u tom trenut , taj japan djav jesam skoč i prob jesam . pal jesam i skor ispust beb , ali jesam usp da ga spas pre neg što jesam udar o zem . ubo jesam ponov i ona jesam pal , ovog put ispuštajuć mog mal brat . svi jesam poč da plač , nem da ubadaš moj mam ! nem da ubadaš moj mam . jed od japansk djavo jesam vid mog mal brat kak se der na zem , priš mu i natakn ga na bajon kroz zadnji kao na ražanj , ... ond ga podig i bac u stra . otiš jesam do maj koj jesam lež na zem . izgled jesam kao da spav naslonj na stub za ulič rasv . bil jesam još živ . zur jesam u men . rek jesam , mam jes li dobr ? pogled me jesam dok jesam joj se suz sliv niz lic , ... ali nij mog da prič . nje usn jesam se mic , ali nij mog ništ da izus . čuo jesam plač beb . zvuč jesam kao moj brat . razum jesam šta jesam maj žel . rek jesam , idem da pogledam . da vid da li jesam to faf . ime mog mladj brat jesam bil faf . otiš jesam u potrag . tlo jesam bil prekriv lešev . gaz jesam toli krv da jesam djon moj obuć post lepljiv . bil jesam led . prob jesam se kroz gomil mrtv tel . vid jesam kak beb puz med mrtv tel . biti jesam to moj brat . plak jesam za svoj majk . moj brat jesam biti još uvek živ . priš jesam i pozv gafaf . čuo jesam moj glas , okren se , ... i pokuš što jesam bolj mog da kre ka men . bil jesam vrl hlad , a njeg obuć i čarap jesam već bil negd spa . njeg mal stop jesam bil crv od lede vazdu i prekriv krv . kad ga jesam maj vid pokuš jesam da se pridig . bor se da otkopč svo odeć i podoj mog brat . čim jesam moj brat vid kak maj otkopčav svo odeć , ... upuz jesam u majči ruk i poč sa dojen . kad jesam mam otkr svoj grud , ... mog jesam da vid da krvar iz nekoli ran od nož . brat jesam pio mle , ... dok jesam iz ran pored njen dojk šiklj krv . moj brat jesam biti previš mal da biti razum i trud se vred da sis , ... dok jesam još viš krv kulja iz njen grudi.j jesam hitr ust , ... i rek , mam , dozvo da te ja pokri , ... drž se , drž se , usk će bit gotovo.m , ja ću te pokr . ali mam nij mog da prič . sam jesam suz tek niz nje lic . iznenad , nje glav jesam klonu . oči jesam joj bil zatvore , i ja jesam se zapit da li jesam umr . prodrm jesam jesam i uzvikn , mam , probud se . ali se ona nij pomer . bez obzir koli se trud , ona nij odgovar . pomisl jesam , mam jesam umr . šta biti treb da urad ? ujutr , svež krv oboj zastav ... izlazeć sun se leprš svud , ... sva predstavljajuć , sa svoj crven simbol , svež proliv krv nanking . tri opasnos jesam proš : ... ona od vojni pljačkaš , avion bombardovanj , i šrapn od velik top . ali četvrt jesam još uvek pred nam : ... naš sudbi u ruk pobednič armij . daimon yosh japan vojnik u nanking . voj naredb jesam bil ta da sad mora daočistimogr nanking . deguch gonjir , jap.kaplar . kad jesam stig do periferij grad , ... mrtv jesam prekriv zem kao sla . mitha sho , japan mornar . tam jesam se nalaz red gom mrtv tel . gom mrtv tel jesam se nalaz u pol . tri pucnj , ... moj jad otac jesam leg na zem . požur jesam napo i ugled moj mamu.lež jesam u očev ruk . tlo jesam bil prekriv krv . velik lokv krv . tek kad jesam obiš grad uvid jesam stepen razaranj . nailaz jesam na leš na svak 90 do 180 m. tel civ koj jesam ispit jesam ima ran od met na ledj . ti ljud jesam verovat bež i bil ustrelje otpoz . kad jesam japan ušl , ... izbo jesam me tri put , i ja jesam se onesvest . kad jesam se osvest , ... vid jesam svo maj bez odeć kak lež mrtv na ivi sto . moj najmladj sestr jesam lež mrtv u dvorišt . moj sestr tinejdžer jesam bil gol , oni se nis čak ni potrud da jesam pokr . išl jesam oko i drm svak . nit živ duš . kasnij , ... gosp.rab jesam posl gdju.mege kod men kuć da snim . sedm od 9 ljud iz moj porodi jesam pogin . uhvat biti desetak mlad devoj i poredj ih , .... i izabr biti najlepš . ima jesam ide . obrij jesam glav . japan jesam i dalj nastav da me maltretira . jed od njih jesam rek , ti jesam devoj , ja hoć seks . ja jesam rek , koješt . pogleda -- šta ti misliš jesam li dečak ili devojči ? i on se nasmeš i klimn mi glav . od 8:30 jutros do 6:00 večeras , staj jesam na ulazn vrat ginling koledž dok jesam izbegli ulaz . bil jesam preruše na sve moguć nači . mnog jesam ima ošiša kos , veći njih jesam namaz lic . mnog njih jesam nos muš ili deč odeć , ili čak onu od star žen . gdjica.vautrin jesam staj tu i čuv ulaz . ona se nij boj i odb jesam da ih pus unutr . istak jesam američ zastav , i japan jesam bil uplaše . bil jesam odluč da spas živo . nanking nij ima svet , vod , telefo , ... telegraf , gradsk novi , radij . mi jesam zaist odseče od vas neprobojn zon . japan jesam defil grad u grup od 10 do 20 vojni ... i pljačk radnj . razvaljiv jesam prozor i vrat i uzim šta jesam hte . naiš jesam na grup od 200 kinesk radni ... koj jesam japan vojni pokup sa uli sigurnos zon , ... i pošt jesam bil sveza , sad jesam odvodje van grad . u posledn moment , hiljad kinesk vojni ... jesam odbac svoj uniform i opr , ... ukr civil odeć i sab se u sigurnos zon , odluč jesam da zakopam odeć kinesk vojni . ona jesam bil bač po kamp od stra vojni u beg . ali kad jesam stig u stolars radnj mog jesam da vid da jesam baštova bil mudrij . oni jesam jesam spal , i grana bac u jezer . ispred štab jesam naiš na gomil muškar ... koj jesam bil razoruža . sve skup oko 1300. nagovar jesam japan da ne biti treb da ubija razoruža ljud . pa jesam otiš na naš sastanak osob dost olakša . zna jesam da jesam med nji bil dost bivš vojni . ali rab jesam bil obeć od stra jed oficir ... tog ist poslepodn da će njih živo bit poštedje .. ali za pol sat , bil jesam pozva naz .. japan jesam se vrat po njih . ljud jesam bil poredja i poveza zajed u grup od oko 100 ... od stra japan sa nataknut bajon . nekoli stran .... ding guo jang,15 god.1937 jesam sta ispred mitraljez . rek jesam : mora prv nas da pobi . pokušav jesam sat da odvrat japan od odvodjenj tih ljud na pogubljenj . ali nisam usp . pri svetl naš far , gled jesam ih kak maršira u svo prop . iz cel gom nij se čuo ni jed jeca . bil nam jesam teš . tok ovog vrem , stvar jesam oseć .... da jesam se takmič sa sil zla . ovo seć će zauvek ost u men . nis mog ništ da urad da spreč ovu traged . operacio naredb br.138 japan šes brigad . pošt se ver da jesam poraže vojni obuče u civil odeć , ... mora uhaps sva osob za koj se sum da jesam jed od njih . smatra svak odrasl čove do srednj godi kao vojni u civiln odel . ne postoj sistem.vojni haps svak na kog sumlja . Žulj na ruk jesam dokaz da jesam čovek vojnik . vozač rikš , stolar i drug radni jesam čest odvodje . tri japan vojni jesam doš dok jesam jel . uter jesam cel porodi ... u dvoriš , ... i ond odvoj sve ... Žen , dec i starij na stra . povez jesam mlad ljud i odv . toli jesam pun ljud odved da ne mog da se set svih njih . ali se sećam pet ljud iz moj porodi koj jesam bil uhapše : moj brat , tri rodj i jed dalj rodjak . sledeć dan , ... čul jesam da se ljud okuplja napo u grup , ... pitajuć jed drug , da li se tvo sin vrat ? da li se tvo brat vrat ? snim jesam film grup od otprili 70 kinesk muškar , ... koj jesam okuplje na put . i na film , žen kak kleč pred japan , ... moleć za svoj muškar . japan vojni jesam okup hiljad kinesk ratn zarobljeni na grad trg . luo zhong yang , vojnik,17god.1937 . uhaps jesam tak pun kinesk muškar i okup nas na ogromn trg . poč jesam sa tim govor o tom kak jesam im mi pruž otpor ... i zat svi mi mora da bud pogublje . pit jesam : da li žel da bud spalje zapaljiv bomb , ... strelja pušk ili mitraljez ili probode bajon ? jed čovek jesam uzvikn , ... kak se usudju da pita nas kak da bud ubije ? ako žel da nas ubi , sam napred ! kak jesam smeš da nam daj izbor ! koli jesam kinesk vojni bran nanking ? teramot juhe , japan vojnik . koli jesam kinesk vojni bran nanking ? teramot juhe , japan vojnik . možd jesam 50000 ili 30000 vojni bran taj velik grad . ima rat zarobljeni , ... japan voj nij ima sposobnos da se star o nji . imajuć to , pit jesam bil , Šta da rad ? i oni stvar nis ima ni jed drug opc . mnog ljud jesam zapomaga , o tat i mam , ... usk ću bit ubijen . i ja jesam oseć ist . zašt biti živ tak krad ? u 17 , treb jesam da umr . a moj rodite čak i ne zna . mnog od nas jesam poč da plaču.ne jesam rek , ... neć da im dozvol da me ubi , radij ću da umr od svoj ruk . vid jesam kak ljud umir udarajuć glav o zid . drug jesam skak u rek . japan jesam poč da nas vez u red od po des . bil jesam to veli gom . des ljud u red , sto ljud u des red . svak jesam biti vez , dovučen na reč nasip i proboden bajon . nek jesam odm umr , oni koj nis poč da vriš od bol . do 4 ili 5 sat oni nis mog da završ sa ubijan svih nas bajon . pa jesam poč da puca . mrtv tel jesam bil svud . mi jesam puz med mrtv tel , ... i kad biti jesam vid da dolag japan vojnik , ... mi biti leg med mrtv tel . kad biti proš , mi biti nastav da puz . kad jesam stig do rek pobeg jesam . koli hiljad jesam bil pokoš pušk ? ili bajon ? verovat nikad neć sazn . ali u mnog slučaj , naft jesam bil sipa pre tel , ... i ona jesam bil spalj . ugljenisa kos govor prič o pun takv tragedij . na periferij nanking jedini yamadaj obradilaotprili 20,000 ratn zarobljeni . hayash otokich , pripadnik jediniceyamad . vez jesam im ruk , ond jesam ih vez zajed dva po dva , ... postroj ih u kolo i odv ih na nasip rek yangtz . kitamur shog , pripadnik yamad . vez jesam im ruk poz , ova . u noćn tam puc jesam im u ledj mitraljez . matsuz takash , jedini yamad . postroj jesam ih , oko stoti na pristaništ pored reke. , ... i strelj ih sa mitraljez . sait futosh , jedini yamad . bil jesam lak uklon hiljad odjedn . misl da nij treba viš od 30 min . postav jesam lin vatr ... tak da biti se mec mog da ukršta ova , u mrež . pošt jesam bil mnog onih koj jesam bil živ pos streljanj tešk mitraljez , ... mi jesam ih ubad bajon . dokusur jesam 20 000 vojni . nis mi izlaz iz uši žalos zvuk njihov glas . 14 decembar 1937 , japan jesam ušl u bezbed zon u potrag za kin . vojni koj jesam se skriv . nek japan vojni jesam bil svirep i neumere . i mnog od njih jesam ima sprem svoj bajo za upotreb . i na ne tak mal bro njih , vid jesam svež mrlj od krv . japan jesam zna da mor bit mnog vojni ... kine armij u bolni . u suprotn kak biti tam bil tak pun povredjen ljud ? bolni jesam preruš kine vojni u izbegli . dr.wilson jesam to zna . on jesam ver da nik ko jesam potraž medicins pomoć ne biti treb da bud odbijen . ver jesam da biti on leč i ranje neprijate . izgled da nem kraj životinjsk svirepos . prv jesam pokušav da bud prijat pre nji , da izbeg izaziv njih ljutnj . ali osm jesam postep nest , i moj pogled jesam potpu hlad i bezizražaj kao njihov . ulaz biti po troji ili četvori naoruža do zub . ako biti pover da jesam pacijent vojnik , oni biti ga izvuk napo . narav , ako biti pacijent biti teš povredjen , oni se ne biti interes za njeg . zna jesam da biti usk u svak sluča umr . ljud jesam bil odvlače ... dok jesam mol za pomoć , ali jesam bil beskoris . nij bil nič što jesam bil ko mog da urad da ih spas . puk i njegov osob jesam zva moj kancelar i prov sat vrem pokušavajuć da otkr ... gde se nalaz ost razoruža vojni . insistir jesam na tom da se oni kri unutar zon , i da jesam mi bil odgovor za njihov skriv . svi jesam čuv moj taj . li gao shan , kine vojnik , 14 god.1937god . rek jesam mi da se sakri i da se ne mrdam i ne progovaram . bil jesam odluč da me zašt . japan djavo jesam nastav da prav upad u sigurnos zon . nater biti sve muškar da sta sa jed stra , ... a žen i dec da sta na drug . ond biti izabr jed čove i nater ga da sta u sredi gom ... i traž od porodi te osob da istup i da gapotraž . bil jesam rodite koj jesam trag za svoj sin i žen koj jesam trag za svoj mužev . ljud jesam skak gor dol pokušavajuć da bac pogled . ali jesam gom bil preveli . tak da veći ljud nij bilapotraživa . japan biti ih ond veziv i odvod . gdji . vautrin jesam dotrč do nas , i preklinj nas dapotraž nek . rek nam jesam da akopotraž čove , mog biti da spas život . sam ako jesam ima rodja , japan biti pretpostav da nis bil vojnik . bil jesam dve do tri hiljad mlad ljud , nek jesam bil vojni , nek ne . sva od nas jesam potraživaonek . ceo dan , gled jesam nje trč napred naz duž ginling . ponek , čovek biti klon duh . bil jesam tak pun patnj . tak pun u tak tešk i nemoguć okolnost , čin čove beznadežn . i kad će se to završ ? mog da vid mal indikac bog ... u ogromn talas svirepos i pohlep ... koj jesam okruž velik deo naš svet . vol biti kad biti car hirohit mog da vid unakaž tel ... ovih jednostavn , običn kinesk ljud , za koj njegov port-parol izjavlj da tak pun vol . ili kad biti mog da odnes nek od ljud i žen sa raznesen nog ... u elegant sob bogat amerikan ... koj jesam se utov na prodaj rat materij japa . oni biti verovat viš brinu o svoj prekrivač ... neg o ranj . religij ver jesam verov da jesam dobr del vred činjenj zbog sam nas . čak i u svet gde izgled da jesam zlo preovlada . ost jesam uveren u teš iskustv ... da nit narodn oruž nit narodn bog ... čovečanstv neć bit spaš , ... već sam istinsk poštovan za sve član ljud porodi . bož , uteš maj i očev skrhan src nedužn sin ... koj jesam danas pobije . i šti mlad žen i devoj kroz muč sat ove noć . ubrza dan kad rat viš ne bud bil . u nanking , ima jesam vrem na raspolaganj i nis ima šta da rad . pa jesam sil devoj . svi jesam izvlač slam , i čovek koj biti izvuk označ , ... obris biti než nje lic i lep postup sa njom , ... i ond počinj sa silovan . kad biti njih ćer bil silova , rodite biti izlaz napo ... i gestikulir nam , mol vas , pošted jesam . udar biti glav o zem i mol nas . uze biti devoj i petori nas biti jesam drž dol . pen biti joj udar na ust . vid jesam ih kak hvata mlad devoj , i one jesam im pruž otpor . pošt biti se zasit , oni biti ubo devoj u trb ... i vrt bajon po njen stoma dok konač ne biti umr . bil jesam očevid tog viš put . uda žen biti razum šta se dogadja , ... ali mlad devoj biti poč da se tres kad biti ih obor . ništ dobr nij proizaš od njihov silovanj . ako nis oboj zainteresova za to , te stvar nis dobr . hte jesam da sil moj srednj sestr , koj jesam ima sam 13 god . bor se sa nji i ošamar jed od njih . ond jesam jed od vojni izvuk dugačak bajon . bil jesam to tak dugač sečiv . rascep jesam moj trinaestogodišnj sestr na pol . kad jesam otiš naš jesam nje tel . nje glav jesam bil prepolovlj . bil jesam živ rasceplj po sredi . japan vojnik jesam doš da me odvuč . moj ded nij dozvoljav da me uzm , govoreć , ... zhang xiu hong 12god,1937god . ona jesam previš mlad . ne mož to da joj rad . vojnik jesam pret mom ded da će da ga ubij . pomisl jesam ako mu se ne povin , moj ded biti mog bit ubijen . bil jesam sigur da biti u svak sluča bil ubij , tak da jesam bil odluč da spas ded . odgurnu jesam ded i rek , sam idi , koli mož on da me povred ? ipak ded nij hte da me napusti.stal jesam govor , .... mal hong , ti jesam premlad da biti bil žrtvova . ima jesam sam 12god.koli veli jesam mog da bud ? konač ded nij ima drug izbor neg da odstup . gled jesam kak me japan vojnik odvlač u sused sob . pritisn me jesam uz krev i nared , ... skida pantalo . pun jesam plak . pošt jesam silova , izgub jesam svest . japan vojnik jesam otiš . moj dek jesam rek , jad moj mal hong , nisam treb da te pustim.jadni . skup mi jesam nog , .. lag , lag trljajuć , ... lag trljajuć moj stomak . krv jesam potek iz moj vagi . bil jesam tak pun krv . nisam zna šta da rad . rek jesam ded , ... da te nisam ja spas , do sad biti biti mrtav . ni ja to neć . ali zar nij bolj da jed od nas umr , neg oboj ? sud za rat zloči u tok jesam procen da se 20 000 slučaj silovanj des tok prv mese okupacij . 18 decembar , subot . sad jesam svi dan slič . otiš na kap u 7:30. rek umorn žen divlj pogled jesam ulaz . rek jesam da im jesam noć bil jed od užas . da jesam im viš put njih dom bil poseće od stra vojni . dvanaestogodišnj devojči , 60 god . star žen . silova . da jesam sam obzir ljud japa zna činjeni tih dan užas . mi jesam na tlu naš koledž ima ... viš od 10,000 izbegl žen i dec . sva noć biti vojni ulaz na naš tlo da uhva devoj , ... i sva noć biti gdi . vautrin biti pokuš da ih drž dalj od devoj . izgled da jesam u nekoli dom bliz zapad cvet kapij , ... vojni , ne uspevš da pronad mlad devoj korist mlad deča . večeras jesam pit georg fitc kak jesam proš dan , ... i kakav jesam napredak naprav , a njegov odgovor jesam biti , danas jesam biti pak . najcr dan mog život . sigur jesam i za men biti ist . večeras jesam proš kamion u kom jesam bil 8 ili 10 devoj . i dok jesam prolaz one jesam vik jo ming ! jo ming ! spas naš živo ! Šest japan se pop pre mog bašten zid ... i pokuš da iznutr otvor kapij . kad jesam jesam stig i baterijsk lamp osvetl lic jed od njih , ... on jesam poseg za svoj pištol . ali se njeg ruk spust dovolj brz kad jesam vikn na njeg ... i stav mu moj povez sa svastik pod nos . ond , na moj komand , sva šestori jesam mor da se vra naz pre zid . moj kapij neć nikad bit otvore takv ološ . dr.wilson jesam ima specijal nači zašt . svak put kad jesam japan vojni ušl u bolni , ... dr.wilson biti sakr sestr i žen doktor na treć spr . nis silaz dol dok japan ne biti otiš . to se čest dogadja nekoli put dnev . ljud jesam umir stojeć , sedeć , čučeć . ding guo yong,15god 1937. čak jesam mrtv mog da ubi živ . mog biti da ne veru da biti mrtv mog da ubi živ . japan jesam vid mrtv žen na uli ... i primor živ čove da vod ljubav sa njom . vid jesam da se to dogadja na most bliz kapijezhong hua . svak dan jesam zva japans ambasad i podnos naš prot i i žalb ... naš izveštaj nasi i zloči . za ljubaz pažnj gosp . kiyosh fuku , drug sekretr , japan ambasad . drag gdi , veo nam jesam žao što vas ponov uznemirava , ali patnj i potreb 200,000 civ ... o koj pokušava da bri čin hitn ... to da pokušava da obezbed dejstv vaš vojn autorit ... da preki sadaš nered med japansk vojni ... koj prav lutajuć po bezbednosn zon . sluča bro 15 , japan vojni jesam upa u kuć na put za hankow , sil mlad žen , i uze tri žen . kad jesam dva muž istrč , vojni jesam ih oboji ubi . sluča bro 154 , devojči , star 13 godi jesam silova od stra troji japansk vojni ... u chen chi cha bro 6. sluča bro 290 , četvori vojni jesam sil mlad devoj , mal star od 10 god . na sme . fukud i tan iz japan ambasad nis ima šta da kaž , ... osim fukudi komentr da jesam voj vrl ljut , ... zat što kaž da jesam to prv put u istorij ... da jesam jed armij treb da osvoj mest sa neutraln posmatrač . prilič laž glediš , ali jesam oseć da nij vrem za rasprav . poč jesam da shvata japan mnog bolj neg pre . nede dan pre njihov ula propoved jesam naš grup , ... upor jesam ih ubedj da ima ver u dobrot i humanost japan . kineg nam se još uvek sme zbog naš naivnos . i bolj jesam razum japans propagand . usred velik pat , ... japan novinar odred jesam išl oko i inscenir snim ... japansk vojni koj del dec bombo , ili armij doktor koj pregled 20-t dec . jed japan novinar jesam doš u kamp i razdel kolač i jab , ... i nekoli novčić izbeglic . snimljen jesam film o ovom dobr del . u ist vrem , gom vojni ... se pop uz zid sa zadnj stra logor i sil oko desetak žen . tam poz nij načinjen nijed snimak . 17.decembar 1937 god . glavnokomandujuć general matsu sveč ulag u grad . upozn jesam se sa komandant matsui , koj se ruk sa svi . preuz jesam ulog port-paro ... i objasn gosp . tanak iz japan ambasad ... da jesam zaključ da će grad bit spaljen . tan jesam demant to sa smešk . plak sa izjav japansk oružan snag izlepljen šir grad . grad nanking jesam mir . gom izbegli koj jesam se bežeć spašav ... iz sredi opasn po život jesam se susr sa nežn umirivan japan voj . car voj jesam ušl u grad , ... stav svoj bajo u kori i rašir milosrd ruk ... da biti pregled i leč , ... šireć milost i naklonost izvrsn , istinsk gradjan . hiljad izbegli ... odbac jesam ranij besmisle stav protivljenj japa , ... i steg njih ruk u znak zahvalnos za primlj uverenj o sigurnos život . gledajuć dol , čovek vid igrališt dec nanking , sa vojni i kinesk dec kak se ves igra . proglas na lec koj avio rastura po grad , ... govor da jesam japan jedi prav prijate kinez ... i da će zaštit opš dobr , narav ... nij znač ništ viš od veći njihov izjav . i da biti pokaz svo iskrenost , sil jesam , pljačk , i ubij po volj . u ovim tešk vrem , sigur jesam spasonos bit u druži . stvar u vez cel ove situacij koj nas jesam sve brinu ... ja kak mi , nenaoruža šak stran , ... mož da oter japan vojni iz sob školsk zgrad , ... sob kuć stran , i sob kinesk kuć . a ipak , da nik ne bud povredjen . vojni jesam čest stvar bež . deo tog jesam biti čis blef . da jesam se bor oči , mi biti sve završ . naš grup u kuć formulis jesam poru ... generaln američk konzulat u Šanga , ... tražeć da diplomat predstavnik bud odm posl ova , ... pošt jesam situacij bil hit , ond zatraž od japan da jesam poša mornaričk radij . nepotreb jesam reć , nikad nij posla . kad jesam stvar bil najgor član naš kuć jesam komentaris za večer . prv član koj bud ubijen , ... mi ćem odn njegov tel i stav ga u japans ambasad . sva noć , osmori nas se pita ko biti mog da nedostaj sledeć noć . govor jesam , ne mož baš svi da preživ ovo . u pod , čovek jesam doveden u štab ugljenisa glav , ... bez oči i uši , i bez del nos ... groz prizor . odv jesam ga u bolni moj kol , gde jesam umr par sat kasnij . njeg prič jesam bil ta da jesam biti član grup od nek 100 ljud , ... koj jesam bil veza zajed , ... ond poliv benzin i upalj . 24 decembar , dan pre božić . oko 10:00 , ima jesam tel.poziv u svoj kancelar od stra visok voj zvanični . gdji . minni vautrin , naš američ minni , prav dam ... ver jesam u svoj devoj i štit ih jesam kao što kvoč šti svoj pilić . nikad jesam neć zaborav , ... kak maršir na čel nek 400 žensk izbegli kroz grad , ... prolazeć tik pored lutajuć japansk vojni , da biti sprov izbegli do sigurnos nje žen kamp u ginling koledž . a sad , nešt straš se dogadja naš minni . zahtev jesam biti ... da im se dozvo da izaber prostitu od naš 10.000 izbegli . rek jesam da žel 100. ver jesam da ako biti mog da otvor stal , dozvolj mest za vojni , ... ond oni neć zlostavlj neduž ili pristoj žen . i sa stisnut ruk u užas , minni jesam primora da gled dok se ovlašće podredje probija u sal za okuplj njen devoj , ... ispunj sa viš stoti dobr devoj . ona neć pred ni jed od njih dobrovolj . ali ond , jed bro mlad izbegl devoj jesam istup napred . očigled , bivš prostitutk . minni jesam bez reč . konač jesam obezbed 21. ali grup žen jesam me neprekid pit ... da li će oni odabr ostal 79 od pristojn žen i devoj . i sve što mog da im odgovor , oni to neć urad ako jesam u moj moć da to spreč . bob wilson nam jesam pomog sinoć . doš jesam kuć ran po prv put u dve nede . pa jesam otiš u univerzitet baš ... don šest velik mleči , i stav ih po naš dnevn sob . pa jesam izgled kao da jesam božić , uprkos svem . svi jesam se nadmet da mi ova božić uči srećn . to jesam stvar dirljiv . chang jesam don nekoli božićn ruž i sa nji ukras kuć . čak jesam usp da pronadj mal jel koj jesam žel da ukras . i uprav jesam ulaz rados se cereć ... i noseć šest vrl dug sveć koj jesam negd sakup . odjedn jesam me svi vol . nekad jesam bil , ili jesam ja tak misl , da nik nij hte da ima pos sa mnom . ili jesam možd pogreš u vez tog ? kak jesam čud , moj drag dor , moj drag dec i unučić . znam da se danas svi mol za men . osećam kao da jesam okružen misl pun ljubav . ver mi , ... ja takodj imam u svom src molitv za sve nas . izgleda jesam na sve osim božić večer . neka jesam teš speč japan vojni od pljačk bolni ... u centr neč što jesam do pre nekoli nede biti div grad , ... dok jesam ostatak porodi biti ras po cel svet . moj beb će za četir dan ima šest mese ... i ja jesam jesam za sve to vrem vid sam sedam nede . bil biti prijat da završ godi ... sa nek vrst svetlij perspektiv za sledeć , ... ali izgled da završava sa zapažan o najdubl mra , ... bez trač svet ispred . jedi ute jesam to da gor ne mož da bud . oni ne mog da ubi toli ljud ako ih nem viš za ubi . božić več , nanking , kin , 1937. ono što ću uprav da vam ispričam jesam prič za koj osećam da mor bit ispriča ... iak jesam vidj sam od stra nekolici . u ove dve kra nede , ... mi ovd u nanking jesam proš kroz opsad . kine armij jesam otiš , poraž i japan jesam ušl . tog dan , nanking jesam još uvek biti ... prekras grad na koj jesam bil tak ponos gde jesam još uvek preovladav zakon i red . danas , to jesam grad koj lež razoren , opustošen , komplet opljačk , već del spaljen . potpu anarhij jesam vlad 10 dan . biti jesam to pak na zem . nij da mi jesam život bil kad biti u ozbiljn opasnos , ... tok isterivanj pomahnital , pijan vojni iz kuć ... gde jesam oni sil žen što i nij sasv bezbed zanim . nit se čovek oseć previš sigur u seb kad se nadj sa bajon na grud ili sa pištol na svoj glav , ... i znajuć da sa nji ruk nek ko svim src žel da ga sklo sa svog put . japan armij jesam sve sem zadovolj naš boravk ovd . oni nis žel posmatrač . ali mor staj po stra , dok se čak i od najsiromašnij uzi njih poslednj imovi , ... njihov posled novčić , posled komadić postelji , dok hiljad razoružan vojni koj jesam traž utočiš u njem ... zajed sa viš stoti nevin civ , ... biv izvodj pred tvoj oči da biti bil strelja , ili korišće za vežb bajon . i mora da sluša zvu oružj koj ih ubij . pre hiljad žen kleč pred tob , histerič plačuć , preklinjuć te da ih spasiš od zver koj ih lov . staj po stra i ne rad ništ , dok jesam tvoj zastav skin i oskrnavlj ? ne jedn , već desetak put . i tvoj sopstv kuć bud opljačka ? i ond gled grad koj jesam zavol ... i institucij koj jesam planir da se posvetiš namer i sistemat spalje ? ovo jesam pak kakav nikad pre nisam vid . i stal pita seb , koli dug ovo mož da traj ? dan za dan , uverava jesam od stra zvanični da će stvar usk bit bolj , i dać sve od seb . ali svak dan jesam biti gor od prethod . prv januar , nov godi ispunj nad . jutros u 8.30 se održ ceremonij poštovanj . u svečan duh , trub jesam zatrub , i podign jesam japan zastav . dirljiv izv reč , sa mačev koj svetluca pri izlazeć sun . pozdrav jesam rat zastav , ... i uskliknu tri put za car i cari . četvr januar . sam jesam tri nede od kad jesam pao nanking . i do sad , nij bil dozvolj ni jedn stran ulazak ili izlazak . japan pokušava da prikr stvar gde god jesam to izvodljiv . i zabra bil čij ula ili izla ... jesam jed od njihovo nači da i dalj drž svet neupućen u sadašnj stanj nanking . uprav jesam prim vest ... da japan žel da zatvor sve izbeglič kamp do 4 februr . izbegli biti treba da se vra u opustoše grad . i nij bit da li živ med ruševin . ovo biti mog da bud straš , ali mi ne zna kak da spreč ovu nesreć . voj ima svu moć . u 3 popod , dva policaj iz ambasad jesam doš i zatraž da okup sve izbegli ... da biti mog da im objas plan vraćanj njihov kuć . sa nji jesam biti kinez , koj jesam nekad biti niž oficir kine armij . da ne biti biti ubijen post jesam japan saradnik . kad jesam biti jesam sa gdjic vautrin , rek joj jesam da ne dozvo mlad devojk da idu . plak jesam dok jesam govor . njih stvar cil jesam da odvoj te ljud od nas , ... koj jesam bil njih zaštit tok ovih užasn nede . ako se ne vra , izbegli u kamp će bit istera od stra vojni . nek od izbegli jesam se prijav i otiš kuć , ... nadajuć se da će tam živ na mir . ali , neočekiv , kad jesam izbegli stig kuć , ... japan vojni jesam vidje kak traga za žen . neć nikad viš da vrš pritisak na žen da ponov odu . moj iskustv po tom pitanj jesam previš gor . jed žen od 27god , koj jesam upor mol da se vra svom muž , ... jesam bil silova od stra troji vojni tri sat pošt nas jesam napust . nauč jesam svo lekc , i neć jesam lak zaborav . 4 februar,1938god postoj mogućnost masakr . ali ja ne vid seb kak stoj sa stra dok vojni kor bajo ... na žen i dec koj jesam nam ver . izgrd jesam dva japan vojni . momak ispred jesam to prim lep , ali ona poz jesam biti mrzovolj momak . izvuk jesam bajon i ond kren ka mom tel . ost jesam nepomič . ali pošt jesam njegov prv udar biti neuspeš , uze jesam svo bajon i za trenutak ga drž na mom vrat . promrmlj jesam nešt na japansk , i nag kren bajon napred . kad jesam trgn glav unaz , potek jesam krv . boj se da jesam namer voj da na sil ispraz zon . srednj staz jesam jedi slobod mest koj jesam osta u vrt . kak ja izad napo , svi oni pad na svoj kol , i ne mog da bud ubedje da usta sa hlad cement staz ... dok ne održ govor . japan jesam služb objav ... da danas mora da napust izbegličk kamp u zon . ja lič vas neć oter , ali šta mog ja usamlje stran da urad ? pored tog , ja ću pokuš da spreč ulazak japan . tok uzavrel pregovor , rob i ost jesam ubed japan da dozvo izbeglic da osta u bezbednosn zon . kad jesam se aut danas vrat kuć , doček jesam kraljevsk pozdrav . moj jad izbegli jesam formir dve dugač linij . ond me jesam svih 600 moj parohija okruž i dal čestit pisa na transparent . poklon jesam se tri put , i bil veo sreć kad jesam ja pogn glav u znak zahvalnos . ond mi jesam jed od moj vi jesam živ bud za 100,000 ljud . spas jesam hiljad ljud od opasnos i bed . nek vam nebe milost bud dat . nek vas bog blagosl . kao što jesam očigled iz pis koj mi jesam stig juč ... iz Šang pre nemač ambasad , ... ljud tam nema nikakv predstav o trenutn stanj ovd . i šta sledeć da urad ? učin jesam naš skor posled napor . 19 februar,1938 god . u 6:40 , uhvat jesam japan voj voz za Šanga . biti jesam neprijat stešnjen u neverovatn gom vojni ... u vago treć klas . nervoz , zat što se ušiv u postav mog zim kap ... nalaz 8 rol 16mm fil sa svirep slučajev , ... veći od njih snimlje u univerzitetsk bolni od stra john mage . bil jesam tak groz da jesam mor da bud vidje da biti se poverova . moj prtljag biti nesumljiv biti pažljiv pregled od stra voj ... kad stig u Šanga . Šta biti mog da se des ako otkr ove film ? trud sa svoj prv det ova 19-godišnj žen jesam izbod bajon kad jesam pokuš da se odupr pokuša silovanj od stra japansk vojnika.kad jesam primlj u univerzitets bolni pronadj jesam da ima ništ manj do 29 ran . ova 11-godišnj devojči jesam staj sa svoj roditelj bliz skloništ u medjunarodn izbegličk zon kad jesam japan ušli.japan jesam ubi nje oca bajon , upuc nje maj , a sam devojči bajon isek lak . ova čovek jesam posed mal čam na rec yangtse.upuc jesam kroz vili od stra japan vojni , ... a ond potopljen u benzin i zapaljen . gor i donj del njegov tel jesam bil užas spalje i prilič crn . umr jesam pos dva dan u bolni . pošt jesam prebijen metaln šipk od stra japansk vojni ova 13-godiš dečak jesam .... uboden bajon u glav . dva japan vojni jesam pokuš da ovo žen odse glav , odvajajuć vrat mišić od kičme stub . snim koj jesam ovd prikaza ... daj sam delimič pogled na neopisiv stvar koj jesam se des nakon japan okupacij nanking 13 dec.1937god . čovek mor da se set da jesam od hiljad povredjen , sam mal procen dosp u bolni ili se čak čul o nji . ovi snim nis snimlje sa namer ... budjenj mržnj protiv japan , ... već sam sa želj da uči da svi ljud shva kak jesam rat užas . treba jesam bit vrl pažljiv da ne budeš vidjen dok snimaš . u suprotn kamer biti bil uništ ili oduz . na sreć rol nis pronadje . vašington . biti jesam gost držav podsekretr dr. stanley hornbec , kog jesam poznav iz kin , i bil mi jesam dat prili da vid mnog važ ljud . i pokaz jesam film novinar ... i kongresn komit za spolj posl . u los andjeles mi jesam obezbedj par govor , i na jedn , gde jesam pokaz moj film prouzrok jesam prilič senzac , ... čak i muk kod del publi . a pos sastan , japan gospodin mi jesam priš ... i rek da moj izjav o užas u nanking nis isti . one ne mog bit isti jer japan nis sposob za takv del , traž jesam da porek nek od stvar koj jesam rek , ... i nagovest mi da biti bil najbo za men ako to urad . rek jesam mu da imam pun prijate japan , ... i da znam da jesam veći japan nesposob za takv del koj jesam opis . ali , rek jesam , na žalost , sve što jesam rek jesam isti , i stog , ne biti mog ništ da porek . henry fich jesam mol da sad , ili bil koj drug vlad zaustav zverstv u kin . ali jesam svet staj ćut . rat se zahuktav da prog stoti grad nalik naš . ova prič o invazij , masakr , silovanj i ugnjetavanj ... će se ponov odigrav unutar bezbr zajedni u kin . nanking izgled kao vrt koj jesam prožder od stra skakav : neprijatelj jesam stvor pust i zov jesam mir . po završet drug svet rat , savezni jesam formir sud za rat zloči u tok . iz kratk pregled sudjenj , približ 20,000 slučaj silovanj se des u nanking , ... u prv mese okupacij . proce ukaz da ukup bro civ i ratn zarobljeni ... ubijen u nanking i okoli ... tok prv šest nede japan okupacij ... inos pre 200,000. sud jesam proglas 25 japansk vodj kriv za rat zloči . četrnaestori od tih ljud , proglašen ratn zločin prv klas , se sad vrš komemoracij u svetilišt yasiku u centr tokij . svetiliš jesam posta zbor mest nacionalist koj veliča japan militarizam . do današnj dan , mnog japan ver da jesam izveštaj o zverstv u nanking preterivanj i laž . da li mrz japan ? ne . ne svidj mi se pun njih politi , i ne svidj mi se pun ... način na koj postupa sa običn kinesk narod . ali ako ikad bud biti u prili da čin ovo ist za japan ... što jesam čin ovd za kine ljud , žen i dec ... učin biti to ponov . gdji vautrin jesam bil naš spasitelj . ona jesam bil dobr i nesebič . bez gdjice.vautrin ja ne biti preživ . 1940 god.minni vautrin jesam pretrp nerv slom i vrat se kuć u sad . godi dan po napuštanj nanking izvrš jesam samoubistv ostavljajuć ovu poru ... dubo jesam vol i pošt razl misij i ginling koledž . da imam 10 život , posvet biti ih ovo stvar izgradnj kraljevstv . ali ava , podbac jesam . gdjica.vautrin jesam bil nalik bogi milosrdj u kin . ona jesam božanstv . nje del zasluž ljubav i poštov kine narod , ... naročit naš žen . najdraž , ... nem ni za momen misl da ne biti dao svoj des oko ... da bud sa tob i naš neverovat ljupk det . zateče jesam u kataklizm , i tok neposred kriz , dok nek svetlost ne bud bač na buduć dogadjaj , ... apsolut jesam bit da bud mir . bob wilson jesam ost u nanking do 1940god . pateć od iscrpljenos i ozbilj emotiv naprezanj vrat se svoj porodi u kaliforn . treb biti zauvek da pošt seć na njeg . on jesam zaist velik spasitelj za nas kinez . ne žal što jesam ost ovd . jer jesam moj prisustv spas mnog život . ali sve jed , moj patnj jesam neopisiv . upotreb jesam svo zim kap da me zašt jer jesam pad kiš . bil jesam prljav i nos sam rit ali on nij mar i drž me uz seb . pomisl jesam , kak stran mož da bud tak dobar ? pos povrad u nemač , john rob jesam posl pis zajed sa megijev film hitler . biti jesam uhapšen za nekoli dan . gestap ga jesam ispit i zabran mu da prič o nanking . kad jesam sovj okupir berlin i oni jesam ga ist uhas i ispitiv . narod nanking jesam sazn iz pis da jesam rob doveden do krajnj siromašv . gradonačelnik nanking jesam ond otput u nemač da da rab hiljad dolr , olakšavajuć mu njeg poslednj godi nov jesam skupljen od onih čij jesam živo on spas . da ti stran ... nis postav bezbed zon , ... umr biti pun viš ljud . ja biti sigur umr . izgled da jesam sva od njih ver da jesam to njih moral dužnost , ... da se žrtv u ime mir i humanos . kineg ima nenadmaš sposobnost za patnj i izdržljivost , ... pored još mnog njihov kvalit , i pravd mor da pobed na kra . uvek će mi bit drag što jesam del svo sudbi sa nji . john rob , minni wautin , bob wilson , georg fitch , i drug zapadnjak koj jesam stvor ... bezbed zon u nanking jesam spas približ oko 250.000 ljud . u spomen na žrtv nanking . i u spomen na iris chang 1968 -2004 prevod urad maho