 postavić ti niz pitanja.ne tačn i pogrešn odgovora.ka zamišljaš svo budućnost ? kakv će prirod bit ? kak će se tvo grad promen ? hoć li porodi ost ist ? Šta ćeš pamt , a šta zaborav ? Šta te plaš ? Šta te lju ? osećaš li se usamlj ? Šta te čin srećn ? admir desta ( dartanj ) put zem u različ mešovit uzrast šta i šta mis o budućnosti.a ne želiš da odgovoriš na nek pit , slobod rec . hoć da se prijat osećaš , bud li ti postav pit na koj ne želiš da odgovoriš , rec da ne želiš o tom da pričaš . odras mis da jesam šef i stal nešt naređ . i uvek mis da jesam u prav . kak zamišljaš svo budućnost ? nadam se da će bit dobr . zapitaš li se nek kak biti se uver pre sveg , da obra pažnj na ono što se događ oko njih . misl da jesam bukval to najveć probl . to jesam ključ stvar . u fazo jesam : ti jesam iz detroit . tam jesam opas . Ško jesam groz , tam ništ ne valj . ne živiš tam , ne ideš tam u škol . nis odras u detroit . ja jesam u detroit čitav svo život . ameri jesam pun tragedija.pre nek se Što zbog ras , što zbog kog vol , što zbog koli par ima . Žel biti da posta da sam zat što se nek razlik , doš jesam do tač gde jesam prom neophod , ali jesam kao društv moral pal , i ne oček nikakav pomak . znač , nadaš se budućnos ? kad pomisliš na budućnost , misliš da će bit bolj ili gor ? ver da će bit boljejer jesam mi se otvor nadam se za seb , ne znam da li će bit bolj , svašt mož da se des , ali za čitav svet , ponavljam , nadam se da će bit bolj , ako biti supermoć postoj , to jesam jed od moj omiljen detro jesam biti budućnost . doš jesam ... doš jesam u detro da priča sa omladin . znaš , doš jesam u detro da priča sa omladin , i da ih pita kakv jesam misl da će im živo bit , kak jesam ist odvij , šta ih inspiriš i uzbuđ , i kakv jesam im živo sad . lep jesam što jesam zva . nisam zna da li da te zov ili ... da nik ne biti ... dan kao stvoren za prič . možd mam sluš . da , možda.nemam oseća kao da jesam a teb ? ne , čud jesam . danas nisam zna šta ću sa sob . znam kak jesam . ond se osećam kao da a ako sed u ond sam razmišljam o mami.teš jesam , pa jesam te zva . gde jesam ? -u detroit . intervjuiš klin . bil jesam zanimljiv . džes te jesam čuo na voz jesam se , u tok jesam bil tvoj emisija mor jesam da mu stvarnonij ti prepozn glas . proš jesam godi dan . za det jesam to mnog vrem . kak jesam džes ? pamet jesam i jak čudan.porast jesam , smeš jesam , ne znam ... prav jed mal osob . pol se presel u oukland . jesteček , stvar ? da , u red jesam . džes to za sad dobr podnos , on jesam , ova ... morać da odem da mu jesam l '' ? tak da usk idem vodiš džesij ? ne , nij rekreativ putovanje. će ga čuv ? nisam još uvek pozdrav ga. zdrav , kak jesam ? kak jesam ? -dobr . kak jesam ti ? dobr . pita ujk džonij da uđe . treba biti da me pitaš žel li da uđem . -hoćeš da uđeš ? hva . dobić zagrlja ? to jesam nje halji , moj domać zadatak . mam kaž da ćeš večeras ovd spav u njen velik , super udobn krev , najbol u kuć . tu jesam te jak veli gljivič cev , ili cev koj jesam gljiv , i one povez sva drveć . ovoli jesam . nakup se hran i na nek for prođ kroz te cev u drug drv . uze biti svu hra i sam proš . Šta jesam sa pol ? kak jesam on ? ne znam . ponuđ mu jesam fenomenal pozicij u simfonij san franci , koj potpu zasluž , ali ga jesam ta prom uzdrm . kak to inač biv sa promen . još jesam kup jebe psa , koj nij treb da kup . ne . -da . prav metež . a ti ćeš ga raščist ? -da , reč jesam o pol . Šta jesam sa džesi ? Šta on zna ? ništ . rek jesam da mu pomaž oko organizovanj , pa ćem pos zajed otić . neć mu smet što jesam sa mnom ? obožav kad men nem . bić mu super . baš mi jesam drag što te vid . ima li kog kod kuć ? jes li sprem za ovo ? za šta ? -priprem se . ima jed mal siroč koj me poseć . u stvar , verovat će poset teb . vol da se pretvr da imam mrtv dec , zapitk me šta jesam rad , da biti i on to ist rad . to jesam uvrn . -je , val . potpu jesam normal . sva dec to rad . ima li kog ? -stiž . ćao . -ća . -je li to siroč ? mog li da spavam noćas ovd ? u sirotišt ima sam krev na spr , još tam sva dec hrč . narav da možeš . moj sin nij tu večeras , pa ... mog ja da ga zamen ako žel . to ti jesam dobr idej . on obič zasp u ovo vrem . slučaj imam sob sa krev tvoj veliči . hoćeš da ga vidiš ? doro jesam živ usred veli prerij u kanzas sa čik henri , farmer , i njegov žen , tet emom . zagrl me jesam , ili jesam se ja oseć drugačije.džes me se možd možd . možd nije.prič mi jesam o međusobn komunikacij drveć , i njihov povezanos vol te , vol te . udob . ajd sad da lalaš . dobr jutr . glas jesam ! -subot smem da odvr do das . mam jesam otiš ? rek jesam da ćeš možd bit mal čud . -Št ? rek jesam da ćeš možd bit mal čud . ali navić ćeš se . možeš li da jesam mal utišaš ? ostav ti jesam por u kuhi . jesam li to mikrofon u slušalic ? jesam li mikrofon u slušalic ili ... jesam l '' to mikrofon ? -ov jesam mikrofon , sam još da podes zvuk . kak zamišljaš svo budućnost ? ne žel . ne želiš da zamišljaš svo budućnost ? ne žel da odgovaram na pitanj . Šta jesam to ? ima šraf i gomil dugmić . to jesam pojačivač . tak znaš koli ... stav slušali . vidiš li ovo ? čuješ li to ? -da , čuj . ovim podešavaš ulaz jači zvu . sad jesam super tih . zabavljaš se ? -ovd sve zvuč neverovat . tat biti se ovo svid . džo ! -treb ti nešt ? mam mi prič prič . mož da bud baj , ali i ne mor . gde me nađ , ne znam nijed . mož sam da priča i bolj se upozna ? zašt jesam prest da prič sa tob ? priča mi . -ne priča . misl , ne znam . -da li jesam čest prič ? da . gde jesam biti , džo ? pomog mi . -Št ti treb ? dolag po men . ko dolag ? -moram da se obuč . tat me vod u odeljenj za motor voz . džemper mi jesam tu negd . pomog mi da usta . izvadić vozač . ne znam zašt podržavašnj bun ? da , ozbilj jesam . -stvar jesam to izgovor ? požur . zašt ne biti to podrž ? priušt joj to . -Št se dešav ? tat dolag po men . -ma , zašt ne ... zašt ga ne biti saček dok ležiš ? sam joj popuštaš ! uvek joj popuštaš ! u svem ! sad joj to treb . Šta to pričaš ? -ne rad se o njo ... koj jesam tvo probl ? jedi jesam im se ja čitav život suprotstavlj . -ču ti to ? da . teb jesam bil lako.izn jesam se oseć kao ludač zbog njih dok jesam se ti drž po stra . ne olakšavaš baš možd , ali mi jesam vid , gubiš mam koj te jesam obožav . a ja gub nek ko me nik nij razum . vrl jesam lep od tebešt nosiš takv halji , reč bok . plav jesam boj Žvakač , a bel jesam boj vešti . tak mi zna da jesam prijatelj vešti . doro nij zna šta da kaž na to . jer tu jesam jesam svi ljud smatr veštic , a ona jesam zna ... -zašt nis oženjen ? biti jesam ... biti jesam sa nek dug vrem , luiz . ona jesam dobr zna da jesam tek obič devojči koj jesam igr sluč , odnos nal uraga , dosp u nepoznat zem . -da li jesam jesam vol ? još uvek jesam vol . zašt jesam ond raskinu ? nemam poj . kad se umor od gledanj ples , bok ju jesam odv u kuć , i dao joj sob sa prekrasn krev . to nij biti moj izbor . to bud ova : vol se , pa nastavlja da se vol , ali teš vam jesam da iskaž tu ljubav jed drug . ond se pogleda u oči i sam sleg ram . zna da jesam kra . nadam se da nećeš ovo doživ , ali verovat hoćeš . nij to loš , zaprav . čaršav jesam bil od plav tkani , i doro jesam čvrst spav . lak noć . -a šta se des sa ... čit jesam mu čarobnjak iz oza , poljub ga u glav , požel mu lak noć , a on me jesam pit zašt nisam oženjen . nisam mu rek da jesam to žel , da mi luiz nedostaj . naprav jesam od tog čud for . zašt jesam to urad ? ne tak dav , živ jesam porodi tu jesam biti tat polar medved , i beb polar medved.sv jesam se pun vol , ali nešt nij bil kak treba.beb medved jesam zna nij izust ni reč , brin jesam za svog tatu.zna , tat medved jesam teš i ponek jesam rad stvar pa čak i uplaš mam ond , treb da te zov ćal , tat , ili sam džo ? zov me kak god želiš . ne znam , nisam navik da biram . možd biti najbo bil da ne forsira , i da vid kak će ići . stvar mi jesam žao što jesam ti dec umr . misl da jesam taj deo previš za men . tak ja i mam rad . -razum ja zašt tvoj mam to rad , ali pokušavam da ti objasn da men to ne prij . zašt ti ne prij ? -smeš jesam . tuž jesam . prav pit jesam zašt insistiraš na ovo igr . groz jesam u ovom . -trud se , mal . da te pitam nešt . zašt sve što radiš mor da bud čud ? -sviđ mi se . da , ali zašt ne radiš nešt normal ? -Št jesam normal ? sve u tvom stvarn život ... -Št jesam normal ? oke . imaš prav . možeš da pričaš ? jesam jesam ? apsolut nasumič . kao da nič nij bil . ovd imaš troug , ovd kvadr . polovi blo jesam troug , a drug reč . i kao , odgonet to . lič jesam na ova pod . ćao , šta ima ? potreb mu jesam struč pomoć , ali mi ne dozvoljav spavam , rad ... -da li spavaš ? spavam , bre ! -koli sat ? da li jesam bit ? spavam ! spavam ! sav jesam paranoičan.č to pome ... prob jesam da ga spakujem jesam poludeo.-k da idem na mesec dan . ne mora . -moj stvar osta ovd . znam da mog da ga ubed da se prijav , ali ne smem da ga pritiskam . možeš li da ostaneš sa džesi još par dan ? zva jesam džesijev škol možeš da ga dovodiš i odvodiš.hoćeš li moć ? hvala.sa da znaš , moram da u nju jor , hoćeš ? moć ćeš ? da , smislić nešto.hv ti . i , mol te , nem bez brige.misl da jesam prv u dev obavez . sam mi rec , ili da ti pošal beleš koj bić tam . poša da ja to pogledam , ali tam jesam u petak . nisam još kup kart , ali ... videć nešt . kak jesam viv i osta ? dobr jesam . znaš kak , rešava stvar u hod , ali mal jesam fenomenal . stvarno-d , navuk jesam opr i ... jes li mu pušt snim ? jes li biti u nju jor ? nikad nis biti u nju jor ? -nikad . ne misliš li da sun , pesak i tel poma smara ? jok . -au , druž . treba biti da dođeš sa mnom . Šta ? -dođ sa mnom u nju jork . ono kao , odm ? ne bukval odm , ali moram tam za vikend da urad nek intervju , a ti biti mog da mi pomogneš . snimiš zvuk , rec , i ja to ubac u emis . bić lud . vol biti . zdrav ! pol ? pol jesam otišao. jav se na telefon , da li on uopš žel tvo pomoć ? imam utisak kao da ... sam žel da se opet brineš o njem . pobog . ne započi . nisam trenut u element za to . sam me sasluša . znam da jesam pod stres , ali sam me sasluša . Šta ako džes pođ sa mnom u nju jork ? rek jesam da to žel i ... to jesam rek , da žel ? nisam , neg jesam ... -o bož , već jesam ga pit . rek jesam da nik nij ne pit se devetogodišnjak da li će u nju jork pre njeg maj ! hoć da pomog . bož sačuvajjedi ova mog da ti pomog . jak vajd od tvoj pomoć . zvać nek drug . videć šta ću . sed jesam na zidić zač jesam žamor klin a zat jesam on izašao. ond me jesam taj glup glasić , upit : jes li prič sa mam ? odgovor : da . pun te voli.nisam ima her da mu kažem.možeš li nać nek da ga čuv dok radiš ? -mog . mog . ko biti to biti ? nać ću nek . obećavam . zva jesam džesijev učite , rek jesam mu da ima i da će bit odsut oko nede bez brig . majčinstv jesam mest gde smešta , stvarnost naš ličn sukob tom šta znač to mu dođ kao žrtv jagnj za sve što jesam loš da to maj poprav , zašt im nameć društv i nas sam ? maj osta u dodirus najtež aspekt zašt biti one preuz odgovornostd naš postoj uči baš jesam dugačak . sviđ ti se ovd ? mol ? -da li ti se sviđ nju jork ? da . gde ti se viš sviđ da snimaš , ovd ili na plaž ? ovd . ali , sviđa mi se i klizač . -sviđa ti se klizač ? znaš šta ja gotiv u vez snimanj ? Šta gotiv u vez snimanj ? čuješ li me ? -ah . -ma , pal . ekstr jesam što zauvek sačuvaš zvu . nešt sasv banal učiniš besmrtn , to jesam otkač . tvom mal se nju jork viš sviđ od l.a. -izdaji mal . vol biti da ga tam vid . kak jesam , buraz ? zdrav . -drag mi jesam . -ov jesam džes . džes , ovo jesam fern . on ti jesam najbo lik u grad . uskočić da mi pomog sa tob dok ja rad . jes li primet kak se džo raskrav ? on jesam kao mal džo . sa mal kapuljač . i razbaruš kos . Šta jesam ? -sa blej . sačekać još mal sa tim . klopa ovo , top se , i lep žvać , ne guta . ond ide sladoled . nav . zasluž jesam . -preki . najluđ stvar koj jesam vid na intern . puca . obožavam teorij zaver . pojed još mal brokolij , i ond priča ... broko prv , pa prič . vlad jesam osn kolon mrav . misl da se ova to odigra . uze jesam kamen i stav ga unutar mrtv . usp jesam da ga oživ , i sad jesam u njem plan mrav . ovo jesam jeziv . u , znam . pokazać ti scp . bez telefo . -uđ na scp 1 . -rek jesam bez telefo . jed od tih čudovišt jesam naš u šum , zgul jesam mu lic , i ubrizg ton injekcij da biti ga učin moćn . -va . hte jesam od njeg da naprav vladi oružj . da li se svi tvoj drugar ponaša kao ti ? jed veli ne . Šta ima , san spa ist brodve ? ne znam ni šta to znač . Šta ti jesam , bre ? stig . umor jesam , kao pas , ali on nij . nisam vid da jesam pon četki za zub . -nisam . daj , nis pon četki ? -nisam . imaš li proble da izraziš emocij ? pa , sad jesam bes . -to jesam dobr . sed i izduva se . dobr jesam ? moj drugar ne priča kao ja , jer ... nemam drugar . uglavn blej sa odraslima. , džes , polož jesam ga na kauč , i sed pokra njeg ust jesam i lagan kora mog li večeras da spavam sa tob ? zašt jesam me natov šećer ? mam mi ne biti to dozvol . -laž , rek jesam da biti . priča mi o mam kad jesam bil devojči . rek jesam , bil jesam slad . a on će ... -ču jesam za nje mom . bež jesam i čest upad u nevo . čuo jesam da jesam i abortir . Šta reć na to , jebo ? nisam čak ni zna za to . Žen tel ti jesam , ova , kao i sva drug . imaš prav da radiš s njim šta hoćeš , a žen del to prav . to se zov prav na izbor . zajeb to . reć ću ti kak me mam uspavlj . ispruž se . opus stop , opus nog . opus šak , opus ruk . moj mam ne biti nik rad ovo . opus oči . opus ust . opus vili . opus um . nem mis za večeras . nem brig . sam zvezd na neb . ima frk sa snom ? ume on da bud hiperakt ili ako jesam mu pušt nisam . od tog povileni. jesam navik na ovo . zašt ima toli ogreboti ? ma , gde jesam navikla.ponek mrz to.vol ga viš od sveg , tim gor po men , kad ne mog da podnes da bud u ist sob . raspli se i sam melj li melj , sabotirajuć sve moj mis ... znam sve . izmeđ spremanj ruč i pranj sud , izmeđ spremanj večer i pranj sud , te kupovi namirni , sam melj , ne staje.-pč ! jebe košmar.uspori-sigur misliš da jesam užas . ne , saosećam se sa tobom.sluša , hra ga mal i protein . obožav one odvrat rolni sa salam i sir . kud ide ? -moram da ti kup one odvrat rolni sa salam i sir . istorij , i mogućnost za broj migrante.danas pita dec migranatašt mis o budućnos nij mi ni na kra pam zbog onog što biti kre da razmišljam i ne mog ... ne mog da zamisl zagađenj , u sušti , moj najveć strah jesam koj biti treba da te razumeju.veo jesam straš , jer se oećaš kao da nemaš nik . mam mi uvek kaž : mrz dec koj plaču.jedn prilik jesam joj kaz da mog da zaplač , da jesam to sasv normal , a ona mi jesam odgovor da moram da bud jak i te prič . to jesam ono što najviš mrz . kad ljud odv : to me tak iznervira.ljud sud o teb , nis oni kriv što te ne znaju.jednostav nis vaspita kao ja da zna kak da se odnos pre ljud . ne vol kad jesam ljud pod stres , ne razgovara jed sa drug , kao da se kri od život . čin mi se da ljud koj nailaz na dost mržnj . to jesam posta izraženij u 20. veku.umest da ih pus da oni žel da im napakoste.misl da jesam danas lakš ali ne i lako.ka jesam moj siroč ? odlič . uprav se sprd na moj rač . kak jesam pol ? Šta to radiš ? kog imitiraš ? popušt pola . teb . -ja se stvar dopis . -ne laž . lepot i zdrav . sat jesam prič sa seronj iz osiguranj . odaber jed , odoh ja po past . iz nek razl , nis u ist red . ne tu . mam će ti odlep . Žao mi jesam , viv . -ne tu , alo . nađ nek drug . -on nij tu , pa ... e , pa , u prav jesam . mog li da jesam zadrž ? daj , mal . ne treb ti muzi dok pereš zub . još mal pa će ti treb električ stimulans za sve što radiš . važ jesam živ , maj mu . mir i tih . tvoj generacij jesam potpu izgublj . džes ? jes li vid klin kak trčkr ? jes li vid nek klin ? Šta to radiš ? -treba jesam da vidiš svo fac . ne smeš to da radiš , da li ti jesam jas ? odlep jesam . -preki . -preki . preki ! -preki ! dost ! -dost ! -smest preki ! -pus me ! izvi , glup je.sa što jesam mu rek da ne uzi četki , i otiš na sekund da uzm past , on jesam ispar . i trč ti ja za njim , traž ga , kad eto njeg , iskoč i uplaš me . da , popizd jesam i izdr se na njeg . eto . groz jesam . i ja jesam to rad . najgor jesam kad te pogled no , šta sad.sa mu objas da jesam se uplaš i zat dra na njeg , pa mu se izvi . on jesam osob , sam bud iskren s njim . to se zov vršenj popravke.imaš o tom na internetu.dobr , zvuč lak . nij , ver mi.-znam da nij . daj ga na vez , da se ja mal pomog jesam mi da se presaber . džes , mam je.halodobrosa jesam se zez , nij mor da te zov . znam da jes , to ne smeš.m , zašt jesam na njegov stra ? nisam , zlat . nem stra , ali moraš da slušaš džonij , u red ? pod njegov jesam krov , on se bri o teb . zaštozašt se on bri o men ? nem sad , zlat . četki jesam ja za zubes mnom zub sja ne gube ne pozna te . zašt me jesam mam pust da idem ? nem tak . hte jesam da dođeš . nisam ima izbor . ona jesam groz mam . znam da ne misliš stvar tak . osećanj čuvam u seb . ne znaš kakv jesam . misl da jesam ljut na men , jer jesam te uplaš ... ona rad sam ono što ona hoć . -znaš da to nij isti . ne zna šta pričaš . rad ! stvar misliš da mam žel da bud razdvoj od teb ? pokušav da pomog tvom tat . zašt mu treb pomoć ? Šta mu jesam ? da jesam okre ? hoć mam . izvi . misl jesam da pomaž , ali omak mi se . ne znam kak . Šta zna ? da li zna sve ? zna . daj da pričam sa njim . `` ej , džes . ajd , priča s njom . ček , ček.viv , na zvučni si.džes , mil , sluša me . u red ? -je li kao pre ? da , kao pre jesam , ali bić mu bolj . nisam hte da brineš , treba jesam da ti kaž , izvini.-re joj da jesam dobr . Žao mi jesam , viv ... nem vez . prenes mu da ga vol i da mi nedostaj . važ . idem po njega.d li se tvoj det bun kad mu pereš kos , zat što mog i ja to . ne želiš da pričaš ? vidiš da pričam . hoćeš li se normal ponaš ? -normal jesam . sam per kos u sirotišt . surov . -je . -Ža mi jesam zbog tog . jes surov . ne čak po kaz , sam drek : oper kos , gluperd . kak ogav mest . hoćeš li da se buniš što ti per kos , a ond ću ti opr kos ? mora da ti oper kos , deč . zašt ne opereš svo , starč ? ti prv . -ne , ti prv . nek ti to bud jas , opraćeš kos . nek teb bud jas da ćeš opr kos , starč . lep . tak zvuč ? -da . ti jesam kao mator džo . ja jesam džo . e , tak se per kos , starč . lime drvoseč uzdah od ovo jesam veli olakš , drž jesam tu sekir u vazdu i drag mi jesam da konač ako sad još nauljiš i moj nož zglob , ponov ću bit dobr . i tak mu njih dvoj nau i nog , zat im jesam izn i izn zahvalj što jesam ga oslobod . jes li još tu ? nastav da čitaš , mama.mog jesam da stoj tu do večnos da vi nis naiš , rek jesam . kak to da ovud prolaz ? mi jesam na put za i ide u pos mal spav i šta , sam ušet u sob i pretvr se da jesam siroč ? postoj viš scenarij . sluša ... ne želiš da znaš , ver mi . -ne to osta izmeđ vas dvoji . smišljam kak da komuniciram s njim , te igram igr . indirekt , prav lud . Žel nešt da kaž , pa mu olakšam i pitam ga : hoćeš da popriča o neč ? da , i pogledam ga ova , kao iskr . ond me on o '' lad na kec i osećam se kao kreten . sad jesam smeš , ali kad se des , sam prezupčiš . izgled kao da mu dobr ide . -da , mad biti treba da podig mikrofon ako hoć to da snim . -pronać će svo stil ! tak jesam i svi mi . pretpostav da nek Šta biti mu rek o sad ? dođ i videćeš dost loš , ali jesam prelepo.možd te snađ pokoj probl , ali sretaćeš dobr ljud a da te ni ne znaju.ć mi jesam problematičan.sad jesam u zatvor , a svet se okren naopač . moj mlađ sestr nij ne žel da ona prođ u život imaš nek te sam zades , sprem jesam da preuzm takv odgovornost jer jesam pun vol . nij važ da li me gled kao oca ili brat . to jesam uglavn to . -dobr jesam osob . koli čest posećuješ tat ? non stop.razmišlj o budućnos me traž poverenj , ne znajuć gde će mog i hoć da napust ali ne i ljud koj intervjuišem.pos mi nud pristup i pogled potpu distrakcij oseća nepobedivos , naoružavam se nad , pos nud ljud o stvar o koj prili da vid seb kao kroz interv stvara sli o seb , čij se distribucij na globaln nivou.d jesam džon da te intervjuiš ? -ne , zab . pamet potez.s njim jesam uvek previš pitanj , pun mi nedostaješ , mili.- ti men , mam . izvi , mol vas . hva . put zem i pita dec kak zamišlja budućnost . ako ne želiš da odgovoriš na pit , možeš da kažeš dalj ili ne , ili ne žel da odgovor na ovo pit . zašt se ti i moj mam ne ponaša kao brat i sestr ? ovo jesam prv ? -ah . zašt jesam jesam ? ova , kog zabo . uprav , kog zabo . jes li rek mam da napus tat kad se prv put razbol ? jes li ? rek jesam joj da bri o seb . nij bla , bla . jes . -nij . jes . -dobr . znač da jes . mnog tog jesam urađ i reč , bil jesam razl za brig . ponek ni sam ne zna zašt rad to što rad . nikad nisam ima za cil da povred tvo mam , ili tvog tat ili teb . Žel jesam sam da bud sve u red . možd i jes . tač tak . dolag sa nepoznat mest , visi jesam čovečulj , džes fac ! paz . sta , sta . moraš i men da predstaviš . ne možeš sam da pređeš na stvar . vra se . -sam urad najav . uništić te ! tak se to rad . pot jesam rek : spak mi stvar , vod me u bolni . ako ne , opet ću pobeć . Što jesam isti . pa jesam ga odv u urgent , miligram mora da bud tač određe ... pazić da bud . -dr marklin jesam to rek , rad jesam na tom tri mese . ne možeš da veruješ postavlj jesam mu jed jed i spavam u ist mer kao pre . pita me nešt , ja vam odgovor , a ond pita nju . eto vam ond ona . pa jesam ga konač nij mi ovo prv put , znam procedur . bez pert . biti jesam prestravljen.-morać da potpiš da nos te stvar kuć . kad jesam odlaz , na najslađ moguć način me jesam pit da li mog da osta dok mu ne bud mal bolj . ovim reč : makar mal bolj . teš prič . hoć da džes ima tat , znaš ? koj kur ja mog ? moram ... moraš da budeš uz njega.n jesam ovd dobr , viv . ti se pobri za džes će ost lep se provodimo.naš jesam nek u nju orleans džes jesam tu , ne znam ne biti sam da idem.nij sam to , zavet jesam svi , u viš gradova.a u park . preki , mol te . nažalostostav telefon . -Št reč ? sa džesi jesam ? kak ide ? -super . dak , na čem jesam ? misl da jesam nju orleans znam nek tam . sam treba da im i ond prepust fer znam , ali ... džes ? jesam l '' me čuješ ? sačeka sam tren . pre sveg dva dan jesam biti jesam sprem da ovo nij prav vrem . sluša ... zvać te kasnij . važ ? au , jebo . džes ? sta ! džes ! gde jesam biti ? -tu , odm ! -nis ! prič jesam telefon , okren jesam se i nij te bil ! vid , ne smeš to da radiš . -izgub jesam me ! nisam te izgub . -jes . -ne bud da jesam . najgor jesam ujak na svet ! Šta to radiš ? vraća se ! Šta rad ovd ? -nemam poj . mog jesam loš da ispad . ne trebaš mi . iteka ti trebam . svest jesam da jesam đav odn šal . na njem svojstven način kaž : ote jesam se kontro . možeš li da se nosiš s tim ? možeš li vod raču o benav klin ? ako pobeg od teb , ako se sakri od teb , ili uskoč u autobus , a ja još živ u zablud da sve drž pod kontrol . kupić grickali , spakovać ti torb i odlaz . blag vez nemam šta rad ! dobrodoš u moj život . nik ne zna šta rad . nik ne zna šta rad sa dec . sam moraš da jur jesam ulic dozivajuć ga. ugled jesam ga sa drug stra uli dok jesam autobus prolaz . potrč jesam ka njem , vičuć džes .. biti jesam ljut na men , biti jesam uplašen . okren se , otiš i uša u autobus . kriv mi jesam što tak misl , ili jesam ja. mog da ver da ovo radiš . znam , ali ne mog trenut da ti se posvet . -možeš . čim završ sa posl , doć ću u l.a. i ... radić šta nam se ćef . Šta kažeš na to ? bol me stomak . Žao mi jesam . -moram da kak . odm . -stvar ? -moram da kak . ne možeš da zadržiš ? ne mog da zadrž . dobr . izvi , mož li da se zaustav na nek pump ili kafić ? -u red . strp se mal . brz ćem . mož li da upotreb vaš toal ? -sa prav . strp se , pola . dobr jesam ? -ne . požur sam , mora na aerodr . ne . -mol ? hoćeš da kakiš ? -ne . da li jesam uopš ima nužd ? preš jesam me . preš jesam me . sranj . dobr , dost jesam bil igr . ide . izađ . -ne ! -džes , smest izađ . ne ! -smest izađ ! izvi što jesam se sakr , izvi što jesam uša u autobus . izvi , džo . iskr mi jesam žao ! čuo jesam kad jesam na telefo rek da ne možeš da me čuvaš . ne ide mi se kuć . mam će bit depresiv zbog tat , a tat nij čak ni tu . dobr ... odm se vraćam , osta tu . nju orleans jesam nesvakidaš jesam , zašt ljud žel jak jesam lep i drugačij , a nek nam prom dobr dođ . nažalost , ljud ume dođ ovd i odm biti ne uzimajuć prit ako ova nastav sa gradnj , ali takođ smatram da jesam mi , stub grad . ćao , kak jesam ? drag mi jesam , džes . ja jesam san . hva na gostoprimstv . -tam pos . uđi . zdrav , ja jesam fern . -drag mi jesam . kak jesam ? prođ kroz kuh , tam jesam dve sob . džo i džes , vas dvoji mož ovd . kupat jesam ovd ... spomenu jesam da ljud nis po prirod nasil . zanimljiv . nasi se , po njo , ukoren od davni , i prenos sa kol na kol . govor jesam o tom . -nadovez se da jesam u ljudsk gen , ali da ima moć da ga iskore . to mi jesam razn um . misl se : koj jesam to knjig u pdf- čit ? moj najveć strah jesam koj biti treba da te razumeju.veo jesam straš , a , sad , vrem jesam za čas . prv , kao odras osob , izdvoj vrem da se suoč sa osećaj bes , tug i stra . kak će se ovo odvij zavis od vaš ličnos . smir pozov vaš det da vas sasluš . proba sa : hej , pogreš jesam , hte biti da popriča o tom . mog da uđem ? možeš . proba sledeć : da li te jesam povred to što jesam hte da te pošal kuć ? jes . ond kaž ... Žao mi jesam što jesam se ona pon pre teb . da li jesam ljut na men ? nem vez ako jes , vol biti da čuj šta misliš i osećaš . misl jesam da jesam prav gnjavator . da . osećam se mnog ... upotreb reč koj iskaz osećanj . usr , glup , odstranj , i takođ , tuž . zat , iz dubi duš pogleda det u oči i rec mu da vam jesam žao . ma , važ . -re . Žao mi jesam . men jesam ist žao . da li tvoj mam ovo rad ? -da , sam što ne čit sa glup telefo . nem viš telefo . dost jesam bulj u ekr . mog da spavam sa tob ? -Št ? -mog da spavam sa tob ? mož . mog da bud siroč ? jes li dobr ? -hoć da bud siroč . imaš nek pit o moj prošlos ? kakv ti jesam bil mam ? -bi jesam fin . da li jesam se sećaš ? da.čest se kup , nij da jesam to vol , ali čest jesam to radila.nakon pos , uz dost buke.pit biti jesam : zašt jesam tak buč ? da se ne ljutiš na men ? odgovor biti : nisam buč . pis jesam raz knjig . još od mal nogu.razmišlj jesam o čudn i inkarnacij , sve to.ovd biti se preporod . drž jesam čas . sprem biti seb velik odrezak.vol jesam da vis kaž da uprkos tom neć nikad zna a neć ni ja o njoj.ta jesam , kak je.dost ! ti jesam lud . nek mu telefon do mil volj . mož da gled šta god hoć i koli hoć . Šta god mu pad na pam . drž telefončić . kap ne sme da se sklop . otm mu telefon ako zacmizdr . doček jesam svoj pet min . izbeč oči . -jok , ti ćeš . misliš li da odras razum kroz šta dec prolaz ? misl da mam razum , jer ... prost razum . zan me , od oblas najtež kakv jesam sve prič čuo ? čovek jesam umr u ovo kuć , ali hoć da ver da jesam duh dobr i da ne plaš ljud , osim ako im to nij namer . -priča mi o tetovaž na tvoj ruc . -nij to ništ . ovoli znam o devante za sad . od onih jesam što mis moj život , moj stvar . nij mi do prič . kakv jesam to tetovaž ? u tom jesam fazo . znaš šta cen kod teb ? to što čuvaš ono što jesam svet . Šta misliš da se pa , ja i moj mam jesam baptisti.rek biti raj. znam kak će to izgled . ono što ja zamišljam jesam livad sa ogromn drv , pun cveć , a ti ležiš i gledaš u neb , dok pir povetar , narav . da ne bud previš vruć . eto to zamišljam . to jesam stvar lep . misliš li da jesam svet praved ? ne , ništ nij pravedno.uvek će bit rat i ako nastav da živ u prošlos . Šta izaziv buji u teb , bil to u tvom umu , Šta izaziv buji u teb ? misl da biti to biti oseća da nik nij sta do teb . katk se osećam usamlj . znam mnog dec koj drob da će doć smak svet . svet neć nest . sam misl da neć bit tak čist . rec da jesam tvoj rodite tvoj dec ... Šta biti žel da nauč ? čem biti ih nauč ? da ne bud sebič , da ne bud loš ... da ima poštovanj ... i da vol svoj rodite i drugar , i da ne ... da jesam ja vođa.k biti mog da promeniš jed stvar kod seb , šta biti to bil ? moj stav . -Št fal tvom stav ? odlič jesam . zašt biti ga menj ? moj bes . Šta ima ? -ka jesam ? -osećanj i zvu ... ... će te preplav . -hv . nem na čem . -sv u red ? -izvi . Šta se des ? -u red jesam . prol jesam koj suz , nesta jesam grickali , tabl jesam crk , poter nas jesam maler . osta jesam sam grožđ . a grožđ ne vol . -loš jesam se organiz . ne vad se . -izvi . u red jesam . -dobr jesam ? -id da nađ moris . pa se vraćam . -hv , fern . dobr jesam ? sramot me jesam . -sramot ? -Št jesam plak . nem da te jesam sramot zbog tog . obič ne plač toli . -nij straš . ljut jesam na men ? možeš li da dovršiš knjig ? da biti poset zem , moraćeš da se rodiš kao ljud det . u počet , moraćeš da naučiš da koristiš svoj nov tel . da pomeraš ruk i nog , da ustaneš . zvezd det od kler a. nivo . naučiš da hodaš da proizvodiš zvu pola , naučićeš da se ovd jesam mir i tiši , ali tam , boj , osećaj videćeš raz živ stvar , bilj i život , ovd jesam uvek sve ist , ali tam , sve jesam u pokr , sve se uvek menja.uronićeš u rek vrem zemlje.imaćeš mnog tog da naučiš , i mnog tog da osetiš.zadovoljstv i str , tug i čuđenje. svoj zbunjenos i oduševlj , odrašćeš , možd ćeš ima dec , vrem ćeš pokuš da daš smis tom srećn , tužn , ispunj , prazn , stal menjajuć život . a kad dođ čas da se vratiš svoj zvezd , možd će ti bit teš da se oprostiš od tog neobič lep sveta.jeb ti knjig . plačeš . -ne plač . -plačeš . sto post plačeš . eto vidiš , plačeš ! isti jesam . sve zaboravlja . ja ne , ti da . glup jesam . imaćeš mut sećanj na cel ovo putov . ne lupa , mol te . ti jesam najglup glup čovek . ikad . imaš manj možda kapactit neg pokojnik.sram te bil , tamaniš odre jesam . ne mog da verujem.-bož , to mal gov mor da nauč da čuv taj . zašt jesam još bud ? dobr pit . toli jesam reć ću ti nešt što kao maj nećeš razum , ali moraćeš da mi veruješ . posvet mu se i rad u ist vrem jesam prop . pa ga sutr na vod na parad o koj mi jesam san prič . dobr ti ide . biti jesam mir k '' o bubi , zasluž jesam razonod . iak me stal zapitk strav . sviđ mi se mal . Šta jesam mu rek ? očigled nek glupost . nij ti dopust da se nij . ponestać mi gluposti.p , mog biti da mu kažeš isti . to zvuč zabav . koj deo ? ona kad jesam zabrlj sa tob i pol , i upl se u nešt što ne razum ? da , to jesam dobar početak . ili deo kad jesam mam umr , a raz čud sranj jesam se izdešav međ nam ? ta čud sranj nas pra čitav naš život . čitav život , bogami. jesam bil kad i sve se rasprš ? ovo jesam prv put da to kažeš . koj deo ? celokup . džo ! dobr jesam . jes li dobr ? -dobr jesam . dobr jesam . -sta , džo ! sam pola . nisam te ispust ? -doček jesam se . brav . ne znam šta mi biti . zamanta ti se . -mol ? u red , zamanta mi se . možd ne biti treba viš da priča o tom , jer jesam se obruk . nis se obruk ! mor da jesam se presek od stra . jok . stvar ? biti jesam dobr . misl da nisam biti dobr , a nis ni ti . posed zon otpornos . kad izađ iz te zon , mož da meditira . mis na nešt što ti donos radost . kad jesam istresir , služ se ovim tehnik . lupk po ram , bac kamenčić . dodiriv prst . ili sves dis . ili ga otres . neverovat jesam . hva . misliš da jesam slič ? nem šans . jes . jes , jes . -ni . da , da , jes . -ni . nis , bre ! e , pa , hoć da bud . -ja ne padam u nesvest kao ti . znam da mnog dec drobed dolag smak svet . sam misl da neć otež ćem se kret , pun ti hva . jes li nek razmišlj o budućnos ? jes li nek razmišlj o budućnos ? da . ono što planiraš da se des , to se ne des . stvar koj ni u ludil ne veruješ da će se des . ti sam moraš da ... ajd , ajd , ajd , ajd , ajd , ajde.zasp je.pu dve noć jesam spav , doktor kaž da će bit malopr mi jesam rek da ide kući.j , a ? kak ti guraš ? ne znam . dobr , valjd . hoćeš li sad da javiš džes ? da . džo , hva ti do neb . okej.džes , traž te mam . ćao , zlat , kak jesam mi ? dobr jesam . sluša , tat jesam bolje.doktor će nastav ali mu jesam dovolj bolj tak da ću doć odvešć mouzes kući ukrcavam se sutr na prv let.pucam od uzbuđenj da te vidim.džes ? -uzm telefon ! duši , jes li tu ? ne moraš da me pratiš u stop . ajd , bre . dobr jesam . ma , nem ? ne možeš da budeš dobr . ali dobr jesam . paz , kad izađeš iz zon , te zon otpornos ... u red jesam ne bit dobr . rec , možeš da budeš bes i tuž , izgubljen i zbunjen , i to jesam sasv u red . ali , dobr jesam ! sve i da nis dobr , možeš da divljaš , da praviš sce , možeš da urličeš i sve biti bil u red . -dobr jesam ! to biti biti razum odgovor ! nis dobr . -dobr jesam ! ja nisam dobr ! -ja jesam ! ja nisam dobr i to jesam potpu razum ! ajd , bre . nisam dobr ! -to ti pričam . i to jesam potpu razum odgovor ! ovo jesam zezn i nem smis ! ovo jesam zezn i ima smis ! kak nešt ova zezn mož da ima smis ? usr jesam ! da li se smeješ ili plačeš ? nisam sigur . Žel da imam priklad reakc . dođ . daj da te vid . smeješ se ? jesam li to osm ? jesam li to tvo glup širok osm ? jes li dobr ? -jesam . hoć li ti se zamant ? ne . lupkam se po ram , dodir prs , bacam kamenčić . zašt bacaš kamenčić , kad jesam kod tog ? misliš da ću bit kao tat kad porast ? bićeš bolj . -zašt ? zat što jesam ... ne znam . bolj poznaješ seb . mam te jesam nauč da izraziš osećanj . u velik jesam prednos , ver mi . u prevod , bolj izgledaš . sam nešt blebećeš . -sa blebeć . bud smeš , zarez , kad možeš , tač . Šta jesam to ? -tat mi jesam to govor . stvar ? to jesam smeš . mam ! ćao , narod . treb da unos protei u svak obro , i bez buljenj u telefon radn dan . sam vikend , i to na po sat vrem . važ ? vol te . vol te . jes li ikad razmišlj ono što planiraš da se des se ono što moraš sam da ... ajd , ajd , ajd ... džo , džo , džo ... džo jesam mal čud . stvar jesam zabav . zasmejav me . smeš jesam dok on jesam možd moj najbo drug , jer on ima sam dva ... on ima sam dva drug , ali jesam možd moj najbo drug . ne znam . sprem ? ćao , džes , ovd mocart , tvo nap i preter kad jesam ust , sluš jesam iznenad jesam se kad ti jesam mam otiš , ali teb to nij smeta . naprost jesam me ... ... prihvat . pokaz jesam ti svo diktafon , snim jesam plaž mor jesam da se vrat za nju jork , rek jesam da biti to voleo. nis mog da zaspiš , prič jesam kao navijen , ima jesam pun tog da kažeš o svem i svač . nik nisam mog pokušav jesam , sad vap da čuj i kul ideje. ond kad jesam lež hoćeš li se seć neč od ovog ? možd . to jesam naš anegdo sa spavanj . rek jesam da ih se nećeš seć . ne , rek jesam da ih se ti nećeš seć . ja hoć . ja se neć seć ? rek jesam : joj , kak jesam sam iznervir . dod jesam : podsetić te sveg . ( ima joŠ ) misliš li da jesam lak imaš li pristup nji ? sve što imam jesam što Šta te čin bezbedn ? potič iz porodi imam i društv koj i sve to.pr odgo svoj buduć kak jesam moj men vaspitavali.razgovar biti sa i šta mis da biti bil stav biti im do znanj da mog ne biti im to rek kao što to rodite nek znaju.hoć to da ide na ponek jesam zastrašujuć jer nik ne zna šta će reći.a biti supermoć postoj , ne znam , misl da ne biti bil biti ja , iskorist biti jesam da na koj nikad Šta jesam sa tob , london , verovat činjeni što svađam sa bližnj ću možd mor da možd se čovečanstv okonč , ljud presta da postoje.ova , ne znam da li jesam Žel da svi bud ljubaz zašt biti nanos zlo drug ? ne biti li radij bil sreć , zašt ne biti bil slož ? opiš mi odrasle.Št jesam po teb odras osob ? odras mora da zarad uzbuđ me što znamd mog da naprav tuž jesam što ja sa svoj razmišljaš li o tom šta pre naučnicimapresta da razmišlja , te život teč dalj bez nas. zašt biti bil stvore verovat ne postoj razl , neka , ne znam . dec jesam slobodoumna.odras ogranič razmišljaju.razum šta hoć da ... verovat mešavi čit mis , neć vam reć razlog. ja jesam ti mal ... ta vrst osob koj mal ... navod , ne kaž da jesam ali jesam tak čul , izbac star osećam da postoj ljud koj uvek i ima ono što im treb , koj mora da se bore napor rad za fizičk izgled nij bit , već ono što jesam iznutra.k što ne treb tak jesam i sa ljudima.vol da sagledavam vol da razmišljam o nov maštam o odlas u svemir možd i osnov život po čem se nadaš da češ po tom da jesam uvek da jesam me uvek vol ... sva več joj stal joj govor ona , iznenad , jak jesam povezane.a biti supermoć postoj , koj biti tvoj bil ? -sposobnost da jesam ono što veruješ da i pitaš nek u kog veruješ : u , ne znam , tigr ? ako jesam dobr osob , da , bud tigar , slobodno.misl da kad umr sva sećanj se gube. ond sam ... rodiš se i ponov ne znam ni sam , nikad sed , zatvor oči , i proba da nađeš sebe.t jesam ono što moraš da uradiš , da biti zna šta želiš.pronađ način da se osećaš moraš da pronađeš pronalaženje.admir desta ( datrtanj )