 филм усмана сембенеа у сенегалско-француској копродукцији поштанска упутница да ли је то ваш муж ? ко вам треба ? ибрахим диенг . он је муж нас две . доносим добре вести . поштанску упутницу . упутницу ? да , поштанску упутницу ... и писмо . долази из париза . ко зна ибрахима у паризу ? упутница на колико ? 250 франака . 250 франака . немој нас обмањивати . ми смо поштене жене . ова упутница је на вашег мужа . можете да је наплатите данас ... у пошти . идемо да одагнамо илузију . арам , хајдемо у продавницу . треба данас да једемо . завршио сам са јелом . жене будите благословене . ево твог омиљеног воћа . ловамела . могао бих мало и да се одморим . бог нас неће заборавити . помози и бог ће ти помоћи . како сам уморан ! има један просјак . Је ли стар ? дајте остатке хране . измасирај ми ноге . не стомак , не . говорила си му о упутници ? нека се одмори . ко хоће воде ? мати ! имаш ли 50 центи за воду ? немам ни цента . не желиш воду ? на кредит . до када ? до ујутру . покажи му пут . када вам је пун стомак мислите само на спавање ! моја кућа није кућа покварењака . одакле нам врећа новца да се нахранимо ? Четири године сам без посла . шта би било са нама без божије помоћи ? нађи времена за молитву . шта се дешава ? немам ни динара . имаш један документ . како ? није порез . то је поштанска упутница из париза . ко је шаље ? твој нећак абду . не налази се новац по путу . зна ли неко још за упутницу ? ми смо отишле до продавнице . значи сви то знају . деца нису данас ручала . позајмљујeте , а да ми не говорите ! Ја сам обема муж ! добре супруге чекају мужа да било шта предузме ! ред је да проговорим коју реч . твоје жене треба да плате пиринач , уље ... био си у праву . Ја ћу платити . колико ти дугујем ? верујем ти . добио сам добар пиринач . који сте појели за ручак . није ни северноамерички ни француски . из индокине је . не осећа се . види како је добро зрно . пошто је килограм ? Чему неповерење ? овај пиринач ... имате ли пиринча ? не , сине . Јеси ли видео ? да ниси био пријатељ већ бих продао . сачуваћу ти 15 кила , не више . дођи и узми га кад се вратиш из поште . ако видиш неку од мојих жена , дај њима . позајми ми 50 центи док не дођем из поште . како су деца ? мбарка продаје пиринач . продаје га испод тезге . нисам то знао . не свиђа ми се да га даје на вересију . где идеш ? са тобом . писмо долази из париза . то је од твог нећака абдуа . Ја сам у паризу . хвала богу да сам добро . мислим на тебе дан и ноћ . нисам дошао у париз да луњам ... већ да радим ... зарадим мало новца ... и изучим занат . у дакару нема посла . нисам могао да проводим живот ... без посла ... чекајући да ми поклоните ... неку одећу . у годинама сам кад треба да формирам породицу . не слушајте шта други кажу . ако неко постане луталица у паризу то је зато што то жели . не мислим да пробам ни кап алкохола . свакога дана идем у вечерњу школу . од ових 250 франака , сачувајте 200 , 30 дајте мојој мајци , и теби остаје 20. знам да си без посла . реци мојој мајци да сам добро . када се вратим са посла урадим својих пет молитви . ако бог да , вратићу се у земљу . не заборави ме у својим молитвама . твој нећак абду . 50 центи . даћу вам их кад наплатим упутницу . ибрахим диенг . Ја сам . личну карту . вашу личну карту . немам је . а неки други документ са вашом сликом ? возачку дозволу , чланску карту библиотеке ... немам ништа од тога . набавите документ за идентификацију . Ја имам моју . упутница је на вас ? на мог пријатеља . немам документ . иди у полицијску станицу у твом комшилуку . упутница ће овде остати 15 дана . а мој новац , мојих 50 центи ? нисмо могли да уновчимо упутницу . нема потребе да ме давиш . Ја сам добар верник , нисам лопов . лопове ! ред је да ми платиш . вратићемо се за исплату . укаљасмо ли образ ? не . пођи са мном до станице . дошао си да ме питаш за новац ? тако је . треба ми 50 франака . овде је кућа . могло би да послужи . да ли је на продају ? остави то мени . тип је сломљен : две жене , седморо деце ; неопходно му је да сачува образ . шта се дешава унутра ? изгледа нека забава . ах , не знате ? ево долази његова прва жена . сада можете да уђете . добар дан госпођо . тонтон долази да је види . тонтон је отишао на пошту . шта се дешава у твојој кући ? знате каква је то земља . када чују новац долазе сви . мети , када се врати ибрахим реци му да дође код мене . рећи ћу му . надам се да ће доћи . реците тонтону да смо долазили . шта желите ? личну карту . крштеницу , три фотографије ... и таксену марку од 50 центи . видите , морам да наплатим упутницу . имам свој порески рачун и картицу за гласање . пријатељу , неопходна је крштеница ... фотографије и таксена марка . треба ми папир који доказује мој идентитет . не могу да урадим ништа , идите у општину . уђите имаме , стигао је . већ сам навраћао . жене су ми казале . живот је тежак за људе као што смо ми . Читавог живота не примих упутницу . бог ми је сведок . требало ми је 50 франака . нисам могао да уновчим упутницу . можда сутра . причали смо о животу . дошао сам да видим ибрахима да ми позајми 10 кила пиринча . управо сам рекао имаму . немам ни пребијене паре од упутнице . не желим новац , али пиринач ... ми треба већ два дана . разуми ме ибрахиме . рачунам на тебе . можеш да рачунаш на мене . ибрахиме ... помози ми . дајте три кила пиринча мадиаге . немамо више пиринча . шта имаш да кажеш ? мати , ти си мајка , мораш да разумеш . деца су гладна . сви мисле да имамо пиринач . дај пиринач мадиге . реци да је то све што имамо . то је оно што је остало од пиринча . дај торбу . никад ! она би да да све . то је пиринач који нам је остао . ево . надам се да ће се упутница данас исплатити . то је боље него ништа . да ли ти је дао ? ово . узео је најмање 100 кила пиринча . мати је та која одбија . бог нас спашава од ауторитета жена . има ли било ко од вас да позајми 25 центи ? Ја немам ништа . можда арам . арам , имаш ли новца да позајмиш ? немам ни цента . ено га . одлази тамо . дакле то је у реду ? за мене је то у реду . 20 % није ништа страшно . никад нико није умро због узимања кредита . глуп одговор . 20 % . знам , али то је тешко . питајте свог повериоца , наћи ћете неки начин . треба ценити то што се понуди . провео сам целу ноћ покушавајући да попуним ту празнину . шест месеци без плате у овоме . знате , многи не могу да добију кредит . то ми је трећи по реду . знаш како то ја радим ? променим банку . то је твој изум ? ако је тако , добро је . то ти чини услугу . мука ми је да радим . изволи . шта желиш ? податке о рођењу . који датум ? не знам да читам . ког датума си рођен ? можеш да идеш . реци ми . Његово име : ибрахим диенг . рођен у дакару око 1900. знам да си паметан , реци ми месец ! имамо 1900. колико месеци има година ? дванаест . у ком месецу је рођен твој ибрахим диенг ? када сазнаш свој датум рођења ... наврати до мене . доћи ћу ! склони се , ако не ... ако не , шта ? шта да се ради ? треба ми неко утицајан . шта ће рећи комшије ? не зовем се амат . извини , заменио сам те са мојим сестрићем . он је веома добар . сигуран сам да би имао да ми да 20 центи за аутобус . Ја сам сув пријатељу . каква случајност ! Чињеница је да је свет постављен наопачке . ићи ћу да потражим амата . добро је што си дошао да нас видиш . нема поздрава за тонтона ? видео сам некога на улици , рекло би се да је твој близанац . дошао сам да те видим ... јер имам да уновчим поштанску упутницу на пошти . али потребан ми је идентификациони документ . за то треба крштеница . Ја немам никога ... да ми помогне . види , ово је упутница . узми ово . узми овај чек ... и уновчи га у банци . пре него што пођеш ... имам пријатеља у општини . хајде да видимо . тонтон , то је то . дођи сутра . овде имаш обавештење : рођен око 1900. у дакару . то је довољно . хвала ти , мој пријатељу . видимо се . боже , помози ми . дај ми 20 центи да идем кући ... моја деца ме очекују . нека те бог благослови . каква срамота ! нисам је питао ни за име . нека сва наша несрећа ... оде са тим новцем . шта ти треба ? имам чек . зар немаш документа ? то може да се среди . плати благајнички запис од једног франка . да ли је све добро прошло ? захвали мом пријатељу . он тражи само три франка . тако ? живот је тежак у овом времену . дошла сам код тебе , доброг верника . Ја сам странкиња . нисам јела читавог дана . ти само ... тражила си 20 центи ... и ја сам ти их дао . друго ме збуњује . препознајем ... чак и ту одећу . Човече не причај свашта . Ја сам поштена жена . каква је будућност земље , ако је просјачење професија ? будите мирни . то је за документа ? подигните браду . пажња . птичица . колико ? три франка . када ће бити готове ? дођите по њих ујутру . арам , када ћеш да ми платиш ? нисмо уновчили упутницу . не гњави ме више . дођи сутра , платићу ти . _ да ли се ибрахим вратио ? Још не . реци кад дође да сам навраћао . схваила сам да људи који долазе код нас питају за новац . новац ? за кога ? мисле да се новац налази код нас . треба нам пиринач . 15 кила , не дуже од три дана . твоје је било да пронађеш три кила више . 15 и 3 су 18 кила . има 5 литара уља . купила сам воде за три франка . треба да ми даш подршку . треба нам огрева и воде . заборављаш парадајз : 8 канти . не можемо да дајемо ни позајмљујемо ништа више . ако идете да помогнете 9 угрожених сигурно ће их бити 10. ниси урадила мој задатак . Јесам , али је тонтон то спискао по питању упутнице . добро . реци му да дође код мене . кога ја видим ? не , то је асту ? то је она ! понављам да сам вратила мојих 30 франака . немој ми рећи да ниси подигао упутницу . дакле пиринач који сте јели ја сам позајмио . не желим твој пиринач . нисам дошла да просим . живиш као господар ... са новцем мога сина . асту , смири се . дођи сутра . ибрахим ће да обиђе своје познанике . ти си са својим мужем . али ја желим свој новац . уморна сам од облачења позајмљене одеће . Још увек нисмо уновчили уплатницу . не враћај се празних руку ! огрлица . то је твоје . добро нас штити од срамоте , али не и од смрти . потребан си ми . треба ми твоја помоћ . треба ми 50 франака . ни мање ни више . сигуран сам да ћу наплатити упутницу за неколико дана . мислиш да имам тај износ ? знаш ли колико сам дужан ? не могу да ти позајмим . отићи ћу . шта желиш ? то је од злата . узимам је за три дана за 20 франака . платио сам је 150 ! узми је . за два дана уновчићу упутницу . дај ми барем 40 франака . могу да ти учиним услугу . даћу ти 20 франака уз камату од 5. ти се не плашиш бога . 20 франака , плус 5 интерес за три дана . Је ли у реду ? у реду . ако не дођеш за три дана , моје је . кажем ти да имам упутницу . дошао сам у твоју кућу . Ја бих да ми позајмиш 50 франака . ти си моја последња нада . не могу , бог ми је сведок . новац нема корене , али је укорењен у срцу човека . мисли на друге . тај новац је од моје старије сестре . немој да будеш под утицајем твојих жена . волео бих да могу да позајмим тај износ . волео бих да могу да ти помогнем . упутница није моја . новац који видиш није мој . то је од моје сестре . тако да не могу да ти помогнем . Јуче је имао сноп новчаница испред мене . Његове жене газдују у кући . завршено је са солидарношћу . ако будеш имао остатак за три дана , вратићу се . Још увек ми дугујеш 15 франака . данас ћу имати фотографије . понављам , ако будеш имао остатак за три дана , вратићу се . колико данас , писаћу абдуу . Ја ћу писати . Човек као ти иде без докумената . ово је трећи пут да долазим . ваше фотографије нису добро испале . напоље ! Ја сам вам платио . он је тај који је поцепао образац газда . одлази ! увек нека друга прича . узео ми је новац , хоћу своје фотографије . хоћу да га убијем ! пусти , ја ћу да га убијем . малик ! дај ми боцу . Једног дана ће те ови довести у мат позицију са овом игром . у овој земљи само битанге живе добро . они су га убили ! он ће умрети ! шта се дешава ? опљачкали су ибрахима . више од 1000 франака ! Чини се да су двојица . Чини се да су четворица скочила на њега ! новац је био од његовог нећака . због те упутнице цео комшилук нас мрзи ! идите кући , време је за молитву ! зашто све ове лажи ? сада ћу ја такође морати да лажем . лаж такође спаја људе . шта да кажем када се зна да је упутница још увек на пошти . извини нас ! ми нисмо једини који крију истину . ово понашање није резултат наше природе . ми смо ван оговарања која се проносе о теби . изгледа као да сте украли поштанску упутницу . то је друго обавештење да је упутница још у пошти . био сам у мојој соби три дана . Једног дана сам ишао у пошту . Једног дана у општину . другог у кућу амат . другог у банку . два дана још за фотографију коју нисам добио . има 9 дана како је упутница овде . за 6 дана вратиће је у париз . коме да тражим три франка за фотографије ? и шта сад ? поштанска упутница је и даље у пошти . за шест дана ће је вратити . вратити у париз ? умрећемо од срамоте . у напад који сте претрпели тешко је поверовати . од јучерашњег дана сви беже . да ли је то добра идеја да сва јаја ставим у исту корпу . од корпе пуне јаја остаће само корпа . и дан-данас пола газда живи у изобиљу . можда си у праву . али вода се никад не враћа ка извору . па шта ми да радимо ? Још увек сачекај 2-3 дана . треба ми 5 франака . где ћеш наћи новац ? наћи ћу уз божију помоћ . знаш да не могу да повратим огрлицу . позајми ми 5 франака , вратићу ти их . имам нешто да ти кажем ... да је неко заинтересован за твоју кућу . никад . никад ! продати моју кућу за паре ? радије бих умро ! бити сиромашан , буде и прође , али бескућник , пропаст ! ти си подлац ! Јуче када сам ти уручио гомилу пиринча ... ниси тако вриштао . ти ми верујеш , платићу ти . али да продам кућу , никад ! излази из моје радње или ћу звати полицију ! ти и твоја породица можете да умрете ! када се има дуг , плаћа се . уморио сам се да будем играчка целог света ! кажеш да си нападнут , али то није истина ! да сам украо био бих сведок . пусти ме да идем ! дугујемо ти новац , али ћемо се жртвовати за тебе ! разговарам са вашим супругом , то није ваш посао . управо зато што је то мој посао . имаме , реци им да иду . истина је : када сте дужни , плаћа се дуг . мазгар је увек продавац сена . реци им да иду , ове жене желе да ме туку . није истина , жели да прода моју кућу . хајде , даме , идемо напоље . у реду је , ти такође , хајдемо . желим да разговарам о твојој упутници . дођи кући у два сата . стигао је . извињење , тонтон . не , ја сам био тај који је дошао рано . Јесу ли ти украли поштанску упутницу ? то је лаж коју су лансирале моје жене . понекад су жене паметне . добро , ја одлазим . видимо се вечерас . здраво ! кажи ми . о , видео сам место . Је ли све у реду . биће све у реду . слушај , немој да ме гураш . он је тамо . рекао сам да је тамо . то је то . са мојим послом то неће функционисати . ох , то је за твој француски . добићеш своју кућу . зваћу те сутра у министарству , је ли у реду ? добро , здраво . хајдемо , тонтон . учини ми пуномоћ . колико ће вам тражити као комисија ? 10 франака је веома мало за човека као што је он . 30 франака ? упутница није моја . ако ми затражи 30 франака прихватићу . писаћу абдуу ... и објаснити му да сам платио пословног човека да ми обезбеди документа . Ја сам твој момак . потпишимо ове папире и завршимо . дај ми нострификацију . узми ово , за кола . дођи код мене сутра . мбаЈе сар . пословни агент дипломирао у школи високих студиЈа никад не пијем кафу . само чај . тонтон , дођи да видимо . попуни меницу . оно што ћу рећи је истина ... Џепарош ми ју је украо . знам да ми не верујеш . бог ми је сведок . заједно са твојих 250 франака било је још 750 франака . мбаје , тај новац није мој . храним породицу . упутница није моја . ми знамо све то . знао сам да ми не би веровао . Ја сам без новца . сутра ћеш платити . смилуј ми се . упутница није моја . храним породицу . слушај , учинићу да вам се да пиринач . стави 10 килограма пиринча у моју торбу и унеси је у ауто . мислиш да сам слагао ? бог ми је сведок . помози ми , ја храним породицу . устај , водим те кући . имамо превише деце . остави га на миру . зар не видиш да је болестан ! шта се десило са тобом ? то је био мбаји ! украо је упутницу и дао ми ово ! шта ће бити са нама '' а моја огрлица ? умукни ! упутница није била моја . ибрахиме , чујем да поново делиш твој пиринач . не , није тачно . истина је да је овде искреност злочин . и ја ћу се вратити као каријериста , лопов , лажов ... зашто ? мбаји ми је украо поштанску упутницу . искреност је злочин међу нама . овде имате писмо . долази из париза . ми ћемо променити земљу . ко ? ти . Ја ? ти , твоје жене , твоја деца ... сви ми . господине , ја сам чула за вашу доброту . има три дана како гладујемо . рекла сам да ћу доћи за три дана . знам да си без посла . живот је тежак за људе као што смо ми . помози ми . знате ли како је то држати гладног момка . помози ми , ја сам странкиња ... и моја деца ме очекују . мој син ... ми је послао новац . добро је заштићен од бешчашћа , али не и од смрти . знаш ли колико ми дугујеш . у овој земљи само лопуже живе добро . Чуо сам да су ти украли поштанску упутницу . мбаји ми је украо . понављам да је искреност злочин у овој земљи . превео са шпанског на српски 2012. др бранислав ж. вешовић , беране стара србија помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове