 john muir jesam to stvar lijep rek . on jesam rek , idi u plani i uzm taj dobar osjeća . ono što jesam on tim misl jesam da tam postoj toli pun osjeć koj se mog dob iz tog okruženj . mi prima te zadivljujuć osjećaj kad jesam tam gor i mi se osjeća tak jak i ponek ti doneseš taj osjeća naz . i to jesam poseb . to jesam kao da jesam bil blagoslovlje . nisam sigur što jesam to tam . led ili stij ili nešt . da . prekras . sviđ mi se njeg dubi . sigur jesam da će snij bit dobar tam . magič . ima lijep početak . snij izgled savrš na vrh . znaš , nij previš strm . dobiješ mal zagrijavajuć okr prij neg što se spustiš u ono tam . nisam ja odabr moj život u planin . to se jednostav dogod . ja jesam pokuš post normal osob i ima normal pos , ali to nij išl . čim jesam izaš iz zatvor , otiš jesam skij . čim jesam se oporav od slomljen nog , otiš jesam skij . to jesam gdj jesam mor ići kak biti se sve opet bil dobr . ostatak svij jesam potpu kaos . mi jesam planin ljud . to jesam ono što rad . to jesam kak živ . rizi jesam vrl visok . ali misl da jesam veći nas odluč da se rizik ispl . za men , čim presta zim , uzm tjed dan odmor . odm ću poč sanj o skijanj . ova koncept o vezivanj ovih das na nog . znaš , ako zaist sjedneš i razmisliš o tom , to jesam , straš koncept . zna , to jesam sjaj . par das na nog , kliž niz plani . zna , koli jesam to zabav ? idej jesam jednostav . skij gdj nit prij nij misl skij . skij u prirod , dale od skijališt i prav i ograničenj koj idu s nji . skij gdj sport skij još mož bit avantur . jednostav idej , ali prij 35 godi , sam nekolici ljud jesam vidj veli , div plani kao mjest za skij . jed od prv , biti jesam bill briggs . skij jesam prigod na planinsk padin i na svim vrst padi . u lipnj 1971 , briggs , skijaš i planin vodič iz jackson hol , wyoming , jesam post prv čovjek koj jesam skij sa vrh jed od američk najveć vrh , grand teton . idej mi nij bil da ću bit jedi koj će to ikad učin . moj idej jesam bil da biti svi treb to rad . u to vrijem nit nij , ali ovo jesam nešt ... to jesam previš zabav za propust . grand teton , zaist jesam iko od plani . kad voz u jackson hol , prv stvar koj ćet vidj jesam tu gigants , oštr stvar koj se nazir tam , izgled kao da će to bit teš za pop , a kamo skij . i 1971 , koncept skijanj takv plani jesam biti vrl dale od razmišljanj čak i u veći skijaš . tam nem nik sa znak . tam nem užad . tam nem znak . tam nem zaposleni . tam nem nik , nik , da se bri o vam na padin . to nij skijaš područj . prepušten jesam jesam seb . zna , mora sam donos odl . bill briggs-ov skij grand teton- jesam bil tak dale ispred tog vrem . nikom još nij pal na pam , ej , ide skij po ono velik stije s mal snij na njo i reć da jesam to skijaš staz . bill briggs jesam otvor ljud pogled . ljud u jackson jesam rek bill- da jesam skij grand- nemoguć . bil jesam lavi i odro stij . dijel jesam previš strm . on će mor skij uz liti koj jesam viso tristotinjak metr . najma pogreš korak mož bit kob . uz sve to briggs jesam penj i skij s kiruršk spojen desn kuk zbog koj jesam šep kad hod . ako nem rizi , nem avantur . misl da jesam avantur velik dio život . za men jesam , to razl rad koj živ ? znaš ? pa , to jesam da doživ nek avantur . prij svitanj 16. lipnj , briggs i tri prijate koj jesam uvjer da mu pom ispenj grand , napust jesam kamp na 3.300m i poč penj pre vrh . briggs-ov isplanira put jesam biti kroz stettner kuloar , kroz snjež polj sklo lavin na istočn padi uz petzoldt greben i ond zadnj nekoli stoti metr do vrh grand- . ja jesam oček da će ti mom prob staz za men . probij staz jesam fizičk iscrpljujuć . kad jesam doš do vrh kulor , nađ ih sve tu i oni kaž : mi ne mož to učin . oh , to znač da to moram ja učin . oni jesam na kuloar pogled pre vrh i vidj trist metars padi , vrl strm . to jesam bil jednostav previš . pa , u tom trenut ja nisam žel odust . bar jesam hti vidj koli dale mog otić . misl da jesam najveć stvar bil što jesam on biti jesam . tam gor ima nekakav unutar dijal u seb cij vrijem . nema prijate s koj mož prić . misliš li da bis treb ići oko na lijev stra mal ? ili , čovjeć , postaj vrl str sad . zna , to vam jesam sve u mozg . ne mož to podijel s nek drug . i to jesam ako padneš mrtav jesam teren . gdj ako te pogod lavi , gotov jesam . teš jesam kad jesam sam . njeg prijate jesam gled bill- kao se penj po strm , snijeg prekriv istočn padin grand- i nestaj iz vid . nit nij vid bill briggs- kad jesam doš do vrh grand- . nit ga nij vid kak poč svo spust . nit ga nij vid kak jesam pao i podig se ispod vrh ni kak skij viso snijež polj . sat nakon što ih jesam ostav , bill- penjačk partner koj jesam ček ispod jesam svjedoč lavi koj jesam proš pored njih . oni jesam bil sigur da jesam ja biti u njo i da jesam odlet s ove liti viso trist metr . pa , to jesam briggs i on jesam gotov , zar ne ? ja jesam učin velik okr i skijajuć doš do moj prijate . a oni jesam se okren i odak jesam se ti stvor ? oni me nis vidj kak sam proš kroz to . pomisl jesam da jesam iona biti mrtav i odjedn jesam se pojav . bill se spust viš od 1800m na skij . treba mu jesam gotov pet sat da biti doš do doli . kad jesam doš do dna , biti jesam stvar umor . biti jesam fizičk potpu istrošen i ... presret . učin jesam to . u red ? čovječ . ovo jesam ... ovo jesam najveć stvar koj ću učin u život . nij bil svjedo bill briggs-ov uspje . ali sljedeć dan dokaz jesam još uvijek biti ugravir u snijeg . uredni lokaln novi let jesam s bill- oko vrh . ona jesam slik četir fotografij . jed od njih jesam bil prav klasik . ljepot plani , poboljša mal od stra ljud kontakt . bil jesam prediv . ne znam . sanjaš o tom što želiš postić u vaš život i ... ne znam da mnog ljud dob prili da ispu to . to jesam bil ... u tom jesam trenut ispun san . total . zna jesam da jesam net skij grand , ali ja nisam zna kak grand izgled . tak jesam to bil sam e , da , net jesam skij grand . i bil jesam , zna , veli vijest . ali ja zaprav nisam zna što jesam to bil . doug coombs jesam biti tinejdžer koj jesam odrast u bedford- , massachusetts kad jesam bill briggs skij grand . cit u njegov srednjo-školsk godišnja jesam biti , ne postoj takv nešt kao previš snij . čak i kad jesam biti sam mal dij , ja biti pokuš skij svak dan . tam gdj jesam ja živj mog jesam čak ići skij iza kuć . moj rodite biti upal svjet i ja biti skij po noć . zna , mog jesam sam ići niz jed mal brd u dvorišt . bil jesam rav kao palačin , ali jesam bil zaleđ , jer jesam to new england . a ja biti sam kliz kao nem od susjed kuć i spust se kra kuć drug susjed i kad biti doš do moj kuć mog jesam rad nek okr . nit mi nikad nij rek : nem ići van staz . mi jesam skij van staz kad jesam ima sedam , des godi . jednostav nisam razmišlj na takav način . misl jesam da jesam normal prolaz kroz drveć . ond bis se spušt niz poto i slič stvar , skak s slap . jednostav jesam misl da jesam to normal . odrast jesam skijajuć u vermont javor drveć , stab brez u vermont . ponek nis ni bil na zem . mi bis skij gra i zva to dobr skijan . nis ni dodiriv snij . nis skij po tlu , sam skija po stabl . kad biti net rek da mora skij na skijališt ostatak svog život ... pa , možd mog učin to kad bud ima 80 , ali ne mog to učin sad . svak planinar i svak skijaš zna da plani diš , da jesam živ . gdj jesam ta kred ? diš . kad one nis sret , ili sam jak lju , one puš , mora to čit . ne mož sam reć , učin ću ovo , iak ti one govor : ne danas . tad upada u problem . bit u stanj osjet ono što plani govor za vas jesam vrl bit . one jesam živ . zna , one jesam potpu živ i oni će vas učin još viš živ . znaš , ili će vas učin mrtv , znaš , ako ih ne čita dobr . zna , uvijek postoj loš sreć , ja ne znam gdj loš sreć dolag u igr , ali jesam definitiv tam . kad jesam uvijek u tom element , vertikaln svij , ili skija ili pen , kret kroz plani , ne sam što jesam u nji , neg zaprav se kret kroz plani i sa planin , vi jesam sam gost . a vi ne zna kad jesam vaš vrijem istek kao gost . ja jesam sam varali . ja jesam biti tam pun duž neg veći ljud , i ja sam nastavljam to rad i rad i rad . kad idem tam , posta još viš živ . i to jesam vjerojat endorfi o koj svi govor . i misl da što viš ih proizvodiš , to ih viš žel . i tak misl da jesam ja tog pun proizv za jak dug vrem . jer ja ih žel cij vrijem . ja jednostav vol skij . sviđ mi se gravitacij privlačenj . to nij prirod pokr za ljud tij , staj na dvij das i kliz . kad skija na strmon ter , sve što jesam potreb na nagib od 45 stupnj da se odbac u zrak jesam mal zategn vaš bedre mišić . ako se odvoj od snij , mož lebdj šest metr niz brd s vrl mal trud . gotov da mož dob osjeća letenj . dođ do pad od 50 stupnj i ond poč bit teš kontrolir se . ima toli gravitacij koj te vuč pre dolj da dođ do toč gdj jesam ne mož viš nadvlad . ali sve što proizvod ovoli pun rados u život ljud vrijed određ količi rizi , fizičk rizik , emotiv rizik , bil što . no , koli jesam to rizi vrijed jesam otvor pit . nigdj na svij se rizi i nagrad život u planin ne vid kao u francusk doli chamonix . chamonix jesam rod mjest alpiniz . to jesam domovi . u 70- i 80- , smatra se kao ta sjaj , veća-od-život destinacij . bil jesam to kao , oh , cham , chamonix . i to jesam bil gotov mit . vi biti tež da jed dan ode skij u chamonix . plani jesam veli . one jesam div . nevjerojat jesam estet . ima vrh posvud . misl , ne mož otić tam , da li jesam skijaš ili nikad nis vidij snij , a da vas ne inspirir krajolik . jednostav će da vas potpu očar . zna , u chamonix , ima pun ljud . oni dolaz ovdj od svud u svij . amerikan , Šveđa , norveža , australijan , nov zelanđa . ima pun vrl dobr ekstremn skijaš od svud na svij . oni dolaz ovdj za ist stvar . mož vidj ako ode u bar nakon 6h , svad jesam gotov polud . nakon dan skijanj , to jesam ... to jesam ... mož osjet energ . oni ima ist duh . tak da jesam to vrl poseb . kad skija u ameri , vi skija u mal , kontroliran sniježn park . i svugdj jesam sigur . vi ide i zaprav ne mož upas u nevo . a u europ , skijaš područj jesam u osn pristup velik planin . misl , oni stavlja lift , zna , viso koli god mog . oni jesam htj stav lift do vrh mont blanc- . tak ćet ući u sasv drugač razi nevo . chamonix jesam jed od onih mjest u svij skijanj gdj jesam svak put kad ode tam , postoj šans da ćet otić u vreć . pa ga to čin mjest mal viš intenzit neg u veći mjest gdj ide . to jesam to mjest . nis velik planin skijaš , osim ako nis skij u chamonix . u doli , zna , život nij lak kad jesam dolj . kad se nalaz u planin , to jesam vrl jednostav . mora učin nešt kak treb . ne postoj način da uči nešt kriv zat što ond umreš . zna to jesam veo rizič , ali ipak ide , jer jesam svak dan nov avantur , nov prič . to jesam magič . u 1970- i 80- , ekstrem skij posta jesam sport ovdj u ovim planin , oko najviš vrh europ , mont blanc- . europlja jesam gled film ljud pop patrick vallencant- i anselm baud- , kak se pen i ond skija nek od najstrmij , snijeg pokriven padi u alp . patrick i ja bil jesam viš neg prijate . mi jesam bil kao brać . mi jesam uvijek bil pod kontrol . da nis bil ... da , što mog reć ? mi bis bil lud . a to jesam kakv jesam nas prv gledate naš film smatr . oni jesam misl da jesam mi total lud . no , to nij bil tak uopć . narav , bil jesam uvijek vrl uplaše . ona koj se ne boj jesam lud . on jesam mrtav čovjek . ali mi nikad nis paničar . kao što jesam jean-marc boivin zna reć , mož živj svo život kao janj , ili živj svo život kao lav . ima izbor u život . nij bil nestaši lav u chamonix . bil jesam mnog skijaš koj jesam rad spust tak ekstrem , da jesam se čin gotov samoubilačk . oni jesam bil prv vizionar . oni jesam bil ljud koj jesam nam pokaziv što se mož učin . u ameri , bill briggs-ov spust niz grand jesam jedi , velik trenutak za američ skij na velik planin . ali bil jesam viš deset ljud koj jesam rad takv stvar u chamonix . čitav niz ljud koj jesam bil , zna , pionir i legend . ova cij niz ljud koj jesam išl sve strmij i strmij i već i već . ima jesam ljud koj jesam živj i igr se u ovim planin i gled naoko i traž : pa , što drug mog učin na skij ? čak i smrt ljud pop vallencant- i boivin- jesam mal učin da uspor težnj pre već i strmij spust . ekstrem skij jesam način život . to jesam biti moj način da posta muškar . stef de benedet , kao i drug , jesam biti privučen u ne iskija svij oko masiv mont blanc . tijek 1980- , de benedet jesam naprav nek od najekstremnij skijašk spust ikad pokušan . nek tak opas , da se nikad nis ponov . kad živ u kontakt s planin , kad proved veći svog vrem u planin tvoj se vizij promje u potpunos . i nakon tri ili četir godi , ja jesam mog vidj mogućnost skijanj tam gdj jesam nit nij vid . godi 1984 , biti jesam napravljen film o de benedetti-ov pokuša da skij po istočn padi aiguil blanc na talijansk stra mont blanc- . padi tak str da jesam drž snij sam nekoli dan u godi . zamisl lin . jednostav povuć crt izmeđ baz i vrh . to jesam neponovljiv iskustv . možd jesam sam u ovim trenu uisti svjest da ovo jesam moj način osob izražavanj . da jesam to moj način govor drug o slobod . kad jesam biti sigur da jesam prav trenutak , biti jesam početak lipnj . poč jesam iz biv na 4.000 metr u noć . i ja jesam se pop pre plani . kad se probud u ponoć i prođ ledenjak pod zvijezd u crnil i poč penj te veli zid s lavin , s sera , osjet da jesam vrl mal stvar u velik svemir . kad jesam doseg vrh , zna jesam da jesam bil moguć skij . zna jesam da ću taj dan pronać svo savrše trenutak . i ja jesam to učin . u tom savrš trenut biti jesam tak koncentrir , nij bil mjest za drug mis . kad žel naprav okr i vi jesam na vrh strm , vertikal liti ... misl , kad jesam u situacij da , ako pad , vi umr , sve se mijenj . misl jak pun o okretanj . misl jak pun o tom gdj okren . to sve čin na vrl poseb način . vi se ponaša kao drug osob . djelu sa cijel sob . vi prav potpu drugačij doživlja i na nek način sam seb otkriva . to jesam čar plani . mož prihvat da umrij za to . vi ne žel umrij . ali živj tak bliz mogućnos umiranj , vi razumi ono što jesam stvar važ , a što ne . a to vas čin bolj osob . to jesam vjerojat najveć trenutak mog život , jer u tom savrš trenut biti jesam , ili jesam se osjeć kao , mal superm . ajm u ovu čisti ovdj . sredin 1980- , ekstrem skij , način život koj se pojav u planin oko chamonix pronaš jesam sljedbeni u mlad skijaš iz zapad kanad nazva eric pehot . zna , tad nisam ima dje . nisam ima žen . bil men , men , ja , ja , men , men , zar ne ? zna , vi sam nastavlja sve viš . sam žel sve tež i vidj koli str mož ići , bez da se ubi . možeš vidj oni pan i grm tam rav , zar ne ? da . to jesam kraj paradoks , što bliž dođ do umiranj , to se viš živ osjeća . i to jesam veli isti . znaš , ako sam sjed oko na kauč i gleda tv . kak mož cijen to hlad piv , ili taj lijep , velik , srdač odrezak i ovo i ono ? ali vi jed juh i živ u hladn , led okruž po dva , tri tjed , i , čovječ , kad se vrat , i da to jesam najbo ćevap koj jesam ikad jel u svom život i najhladnij , najtoplij ... nij bit , piv mož bit top kao pišo , bit će najbo piv koj jesam prob u svom život . obećavam vam to odm sad . teš dišeš , eh ? treb biti se vrat natrag u kamion . ok. to jesam moj život , zna . znaš , to jesam nešt što jesam čin cij svo život . i ja to prenos na svo dje . pehot , pop vallencant- , pop baud- , pop de benedetti- , riskir jesam skijan gdj se nit nij prij skij . tijek 1980- , eric jesam biti prv koj jesam skij dese vrh na područ british columbij , uključujuć i prv skijašk spust najviš vrh u raspo , mount waddington- . ja jesam izgub nekoli prijate , stvar blisk prijate , zna , gotov kao brać po krv prijate , u ovakv život koj jesam ja izabr za seb . ali , zna , misl da jesam nauč to prihvat . kad skija veli plani u nekotroliran okruž i to cij vrijem , vidj ćet smrt i mož sam tom podleć , zar ne ? pehota-in najbliž prijatelj i čes skijašk partner jesam biti skater i skijaš nazv trevor petersen . petersen jesam umr u lavi u chamonix 1996-e. no , u 1980- , on i eric bil jesam inspirira partnerstv patrick vallencant- i anselm baud- . trevor petersen jesam biti velik utjeca na moj alpinistič skij . on jesam doist ima čarob psi za plani . i on jesam ima taj dar da i men nabrij i uzbud . trevor jesam zna dost o povijes francu ekstrem skijanj . on jesam ima knjig . misl da ju jesam napis anselm baud o prv spustev u francusk alp . trev jesam poč da mi objašnjav i pokaz sli i , zna , biti jesam očar tim što jesam ti mom rad na skij i ja jesam rek : ja žel to rad . u 80- , trevor i eric jesam u osn bil pionir alpinističk skijanj u zapadn kan . oni jesam bil dečk koj jesam se prv spust većin plani , koj jesam pouč cijel generac zapadn kanađa što se mož učin u njihov dvorišt . oni jesam se uhvat tog viš neg itk u amer i naprav jesam toli skijašk spust da jesam stvar bez preseda . ja i trevor jesam uvijek ima ist cil . mi biti se usredotoč na ist stvar koj jesam bil velik cil u tom područ , velik vrh te velik spust . možd ne najljepš spust u područ , već sam velik vrh i linij s njeg . mi jesam oboj bil želj tog . misl da jesam to način na koj jesam stvar post bli . kad podijel taj trenutak s nek i zna , rad k postizanj neč , a zat to i postić . i da zaprav to podijel s svoj najbolj prijatel jesam , zna , osjeća koj , zna , ja stvar ne mog opis . to jesam jednostav odlič osjeća , stvar . u ran 1980- , mal američk skijaši jesam bil svjes vrs skijanj koj se događa u planin oko chamonix . veći američk skijaš nikad nij čul za ekstrem skij . u 1988 , to se poč mijenj . str skij u velik planin pronaš nesvakidašnj američk oglašivač . njegov ime jesam glen pla . odrast jesam u south lak taho , koj se smatra nek vrst rup od mjest za post skijaš . znaš , ja jesam definitiv otkačen . biti jesam odbačen od društv . kao i bil tko drug , odrastaš radeć problem a ponek te i uhva . mal ljud biti pogod da će bivš maloljet delinkvent s kriminaln dosje post najprepoznatljivij iko skijanj . sve što imam u mom život jesam od skijanj , sve . to jesam to . to jesam ono čim se ja bav . glen plake- zvijezd se poč podiz 1988 kad se pojav u nekonvencionaln , bezkompromisn skijašk film nazvan the blizzard of aahhh '' s. ok , ako jesam misl da jesam skij skij i da jesam to poprilič normal , predlaž vam da se vež jer ono što ćem vam mi pokaz jesam nešt što se zov ekstrem skij . nedostaj sam upozorenj da ovo ne proba sam . pretpostavlja da će vam vlastit volj za život to sam reć . ekstrem skij jesam praktičk zabranj u ovo zem , gdj se osiguravajuć društv i promotor boj najgor . tak da ovih dan ekstrem skij jesam centrir u francusk gdj se koncept isplačivanj za skijaš ozljed smi . skijaš van staz nema nikakv ugovor natjecanj , ali veći argumen prikaz vetera scot schmidt- kao američk najbolj . iak jesam u posljednj vrijem on izazv od pridošli glen plake- , čovje s rokez . on sad živ u francusk gdj zarađ za život nošen point-of-view kamer za snim skijaš film kao što jesam ova . zov se the blizzard of aahhh '' s. glen pla , scot schmidt , dobr jutr , dečk . -jutr , bryant . -ka jesam ? neć dopust da ovo prođ bez komentr , obuk jesam se za nas ? -da . -jes li ? -uči jesam to za moj domovi . -razgovara mal o ... oh , u red . dak , razgovara mal o ozljed , mom . misl , koli i kakv jesam ima ? ja jesam ima tri slomlje nog . slom jesam jesam sa 5 , slom jesam jesam sa 17 , i ond jesam slom jed opet prij dvij godi . prij neg jesam započ rad sve te čud stvar . ne , ja jesam rad čud stvar cij to vrijem . -da li rad sve do ekstre ? -da . the blizzard of aahhh '' s jesam bil kreacij filmaš greg stump- . stump jesam biti nesret sa stan američk skijanj . nis nam dal da snima u ameri . bil jesam izbače sa svih skijališt jer jesam skak sa stvar i skij izv grani . i rek jesam kao , jebeš ovo . ide u francus , gdj ne mora dob nikakv osigur , gdj ima bolj plani . tak jesam se svi sam prebac u europ . glen pla pridruž se skijaš mik hattrup- i scot schmidt- u onom što će post najutjecajnij američk skijašk film ikad napravljen . oni jesam doš u chamonix , rod mjest europ ekstrem skijanj . ali blizzard of aahhh '' s jesam ima mal sličnos s ekstremn skijašk film koj jesam se snim u europ . skijaš u blizzard- jesam doš u chamonix se igr . mi jesam se sam zabavlj , znaš . mi jesam se naoko šal . mi jesam snim skijašk film i skij jesam bjes . mi jesam sam bil dobr skijaš koj rastura naoko . i misl da se to vid . znaš ? izgleda jesam kao da se ti mom zabavlja . to jesam cool . skijaš u blizzard- jesam se zabavlj , ali oni jesam se i igr s opasnošć . ja nikad prij nisam vid ledenjak . nikad nisam vid lift koj vas vod na takv mjest . znaš , misl , zna jesam što jesam to pukoti u led , ali nikad jesam nisam vid . znaš . ja jesam iz south lak taho . znaš , ja jesam odrast skijajuć heavenly . opa , ovo jesam neka div . to jesam biti naš uvod u veli plani . bil jesam zapanjujuć i zastrašujuć u ist vrijem . i to jesam sve bil uhvać na film . jed spust u blizzard- koj jesam slič na vrst skijanj koj jesam europ ekstremis rad jesam scot schmidt-ov spust s vrh aiguil du mid . ova ovdj se zov poubel kuloar . to jesam oko 47 , 50 stupnj . to jesam 200 metr pad . -scott , želiš li ga pokuš skij ? -da , ja ću to sigur skij . dva , jed ... str . blizzard jesam stvar učin da se skij čin kao opas sport , viš kao surf neg golf , na primjer . misl , zna , tu jesam ova plani koj vas mož pojest . tam ima sumnj . tam ima rizi . tam ... ako uči nešt kriv , posljedi mog bit kob . to jesam bil svjetlosn godi ispred tipič američk skijašk iskustv u 80- . ljud jesam poludj i to se šir kao požar . znaš , pita ljud gdj jesam bil kad jesam prv put vidj blizzard of aahhh '' s i veći ljud vam mož reć gdj jesam bil . to jesam kao ubojstv kennedy- ili tak nešt , zar ne ? misl , očit nij nešt tak monumental . ali , za skijaš , ljud koj jesam obožavate , oni će vam reć gdj jesam bil , u koj jesam kuć bil , u koj grad , što jesam rad , koli jesam ima godi . oni zna toč gdj jesam bil . biti jesam u mom srednjo-školsk dnevn borav i taj jesam film ima velik utjeca na men , baš kao što jesam ima za sve ost moj dob . od tog trenud , jesam se fokusir da posta profesional skijaš . zna , ja jesam sam otiš kuć i rek mom ocu da ću bit u skijašk film . a on jesam rek , ti jesam total polud . ja jesam odgovor : ne , ja ću to učin . ti jesam jednostav na rub svog sjed , gledajuć ovu stvar , cij vrijem . a ond jesam mog ići u chamonix . i ond jesam mog skij te linij koj nit nikad prij nij vid . bar nit od moj prijate , nit u ameri , misl ... bil jesam to nešt sasv nov i fantastič što jesam rad . vjerojat jesam to pogled pre stoti put . misl ... misl da jesam potroš najm dvij vhs kaz kad jesam to izaš gledajuć s moj prijatelj . blizzard jesam biti prv skijašk film koj jesam izaš nakon što jesam se videorekorder šir prihvat . i tak jesam to biti prv skijašk film koj jesam mog gled izn i izn . dov jesam chamonix u vaš dnev boravak . dov jesam chamonix do vas na mnog osobno , intimnij način . američk skijaš jesam traž svo vlast chamonix , mjest za stvar svog vlastit sti ekstrem skijanj . u 1991 , lučk grad valdez , alja jesam biti pozn po jedn stvar , masivn proliv naft što jesam prekr prin william sound . ali jed dio valdez jesam biti predviđen . valdez jesam pristup do chugach plani . veli , nenaselj divlji u koj pad i do 25 metr snij godišnj . plani jesam doslov prekrive u snijeg . godi 1991 , grad jesam dob ide da promovir chugach kao odrediš za helikopter skij održavajuć godiš događa pod naziv spes , svjet prvenstv u ekstremn skijanj . jed od moj sponzor jesam pročit o tom natjecanj ekstrem skijanj i rek : Želj bis te posl tam . i ja jesam rek : narav , ja jesam za . to biti bil super . rek jesam da ako ne pobijed , da ću se mor vrat i oboj zgrad . ja nisam shvat da se oni sam šal o tom , ali ja jesam misl , ja ne žel boj tu zgrad . da . coombsy . tak jesam na spes- 1991 bil najbolj skijaš i najtež plani u sjevern ameri . -ka se zov ova tip ? -doug coombs . doug coombs dođ , on ima nek svjetlost u oku , nek mrgod izraz na njegov lic . i on skij sve mnog bolj neg svi drug . jač , čišć , jasnij , čin to da izgled lak . nij bil uopć upit tko jesam pobijed . -Št imaš za reć , doug ? -da , doug ! hva , valdez . doug jesam osvoj spes u 1991 i ponov u 1993. ali nij natjec što jesam privuk coombs- i njegov suprug emily natrag na aljas iz godi u godi . pa , kad se vrat , on jesam sam rek : em , moraš doć . moraš otić na aljas . to jesam nevjerojat . biti jesam jednostav , zna , lud o aljas . tak da jesam svi otiš . mi jesam svi pronaš ova prekras dio skijanj o koj jesam svi mašt , ali nikad stvar zamisl . misl , nikad nisam ni zamisl da bil koj mjest pop valdez postoj . sam prostranstv i ogrom izbor ter . to jesam ono što me najviš privlač . izgleda jesam kao da možeš tu cij život skij . i ja jesam rek : oh , obožavam ovo . to jesam uisti , misl , najbo skijaš zon na plan . i ja ne mog vjerov da jesam to bil prij sam 15 godi . zašt nij net naš to u 80- i don helikopter tam gor ? bil jesam kao nekakv zlat polj na aljas koj sam lež tam stotin godi , ali nikad nij bil otkriv . snij na aljas jesam jedinstven . u chugach- , mokr snij pad i zalijep se za sve . pot hlad , suh zrak dolag sa sjever i izvlač vlag iz snij . Što jesam osta jesam laga , meka prah koj se lijep za čak najstrmij padi . baršunast tekstur snij u aljas jesam ... kao nit jed drug . alja jesam cij u vez baršu , taj osjeća , način na koj se osjeć udarajuć o nog , bedr i stvar . tog nem nigdj drugdj na svij . u chugach , laga površi snij se mog odlijep i slijed dolj skijaš . to jesam kao da jesam na divovsk val u ocea i pje vas škak po leđ , ist stvar jesam tam gor . znaš , val se uprav ima obruš na teb , ali ako nastaviš skij brz i nastaviš skij u prav prav , on će bit tam , ali nik te neć dohvat . a to jesam men savrš . jednostav jesam to obožav . doug jesam biti stvar jed od ljud koj se prv spust niz doslov stoti spust tam . kad promisl da jesam stvar moguć skij niz te stvar , zna , prij neg jesam bil tko to učin , poprilič jesam fenomenal jer jesam to stvar str . doug jesam pronaš mjest gdj mu jesam bil suđ da bud . to jesam mjest koj jesam on ... možd on to nij zna , ali jesam on to traž cij život . to jesam bil prav mjest , prav vrijem i prav čovjek . pilot helikopter koj jesam voz doug i njeg prijate u plani jesam vijetnam veter pod naziv chet simmons . stav biti moj pištolj , stav biti moj helikopter kao jak i iša van u nepoznat divlji . i to jesam bil super . ovakv stvar se nis dogođ od dob kouboj . misl , zna , pop se na svog konj , uzm pištolj i izađ i bor se protiv lndian . pa , ja biti izaš i bor se protiv plani . zna , kad poč skij u takv vrs ter tam gor , mora ima nek vrst , nešt se događ u vaš mozg . možd jesam to mal kemij neravnotež i chet jesam ima to . svi jesam ima to . on jesam ima odlič oko za skijaš linij . on jesam zna što jesam mi htj . on biti let gor i odjedn biti rek , ne znam zašt vi još nis pokuš ona tam vrh . mi bis ga pogled i sam biti se najež . tad biti pogled njeg i on biti već let put tam . mi biti zna da ćem tam skij . chet jesam biti pilot u vijetnam koj jesam biti srušen 13 put i on biti doš u ove lzs , zon slijetanj , i on biti te pogled i rek , znaš , nisam uopć nervoz . on kaž , nit ne puc na men . mi jesam bil prv , pionir , a na aljas pionir jesam veli stvar . nit nij biti na ovim vrh . nit ih nij skij . nit još nij ni pomisl o tom . prv vožnj koj jesam izv na aljas mi jesam promijen život . nik nisam biti viš uplašen od vrem kad me jesam helikopter odv na vrh i ja gledam ova nevjerovat vrh ispod men , wow , mi ćem skij ovo ? jesam li to sigur ? dal ću umrij ? sam jesam misl : pa , ili ću umrij na ovom spust jer će pas lavi , ili će to bit najbo spust mog život . tak da ću ja to jednostav učin . vrijed jesam tog i ja jesam skij dolj i to jesam bil bez napor i kad jesam doš do dna rek jesam : ne mog zamisl da jesam uprav to učin . zna , vol biti to opet učin . tak jesam i učin . nit mi ne mož mi reć gdj mog skij , što jesam mog skij , kad jesam mog skij . bil koj od tih prav , jesam izbače kroz prozor . to jesam stvar bil veli slobod i misl da nas jesam slobod vod u svim tim prv spustev . zna ? nij bil nik da mi kaž da se lift zatvar u 5h . mi jesam sve to naprav jer nis se mog zasit takv skijanj . kombinacij beskrajn linij koj nis prij skija i sam avantur u ovom prekrasn snijeg . to jesam gdj jesam se najluđ vrem ran 90-t događ u skijanj . u 1995 , doug i emily pokrenu jesam valdez heli- vodič i zajed poč vod klije na skij u chugach . cil nam jesam biti nastav skij s naš prijatelj u planin . i to jesam biti jedi razl rad koj jesam to rad . misl , to jesam biti naš plan , uze tuđ nov kak bis mog ići na skij u najbol mjest na svij . mi jesam tak započ bez ičeg i to jesam bil sam rad čist uzbuđenj da biti bil u mogućnos ići na skij u tim velik planin i dijel teren jed s drug . zna jesam kak jesam ja misl i mi neb ni treb razgovar tam . neka jesam ima nek vrst telepat komunikacij . ne znam što jesam to bil , ali jednostav jesam funkcionira . osjeć jesam se vrl udob s doug u planin , to jesam bil gdj jesam bil zajed . to jesam ono u što jesam se ja zaljub , u doug u planin . skijaš iz cijel svij dolag jesam da bud s doug i emily u chugach- . oni jesam ih odv do vrh plani gdj još nit nij biti prij . vi biti izaš iz helikopter , i bil biti uplaše da čak i stoj tam zat jer jesam to potpu zastrašujuć . i tu jesam doug , zna , tak ležer i tak mir . to jesam jednostav potpu lud . potpu lud . to jesam prediv , ali jesam lud . mi jesam odv heli-skij na ekstrem razi . to jesam biti prekras jer jesam ima sredstv od našh klijent ići dalj i dalj . to jesam biti u osn biti lov na veli divljač na aljas . svad mor skij valdez jedn . kad ima čovje iz kansas kak skij 50 stupnj u savršen snijeg , misl , ne postoj ništ pop tog . on nikad neć zaborav to do kraj život . valdez jesam post sjever mek skijanj . baš kao što jesam mau jesam sjver mek surfanj . vi ide tam kad jesam na najviš razi svoj igr . to jesam potpu mek . ja još uvijek mog zamisl gotov svak prv silazak , svak spust koj jesam učin . da me transportira tam nek čarobn prijenosnik na vrh , ja biti vam mog reć toč gdj jesam bil . bez ikakv proble . to jesam kak jesam živ ta sjećanj . doug coombs jesam postav chugach heli-skij na kart . kao chamonix generacij ranij , skijaš sad čin hodočašć na aljas . dolazak na aljas po prv put , svi kaž jesam očaravajuć , to jesam nov pogled na svij , sve te stvar . i to doist jest , jer to nij kao vožnj lift i skij , zna , 300 vertikal . to jesam drug program . to jesam stvar . to jesam prav skij velik plani . sha mcconkey post jesam skijaš velik plani nastupajuć za kamer na aljas . stojeć na vrh onih vrh na aljas jesam , za men , jed od najbolj osjeć koj jesam ikad ima u mom život . to sve jesam na vam u tom trenut , kao , vod brig sam o seb . i to jesam pred osjeća , znajuć da ćet uprav učin nešt opas , spust se . to jesam ... to jesam stvar zaraz . dečk pop sha mcconkey poč jesam rad nek stvar u planin na aljas koj nis mog naprav bil gdj drugdj . nis mog skij u prirod u jackson hol na taj način . nis mog skij aspen na taj način ili squaw valley čak , na taj način . pre krad jesam . nema dovolj prostor za rad ovo i ići tak brz . no , na aljas , odjedn vaš plat jesam pet put već , i strmij , a snij jesam bolj neg bil gdj drugdj . alja jesam prošir ide onog što jesam moguć na skij . a nov generacij skijaš , mnog inspirir bilzzard of aahhh '' s-om , dolaz ova da biti ostav svo trag u skijašk film . skijašk film danas jesam cij u vez veli brzi , ogrom skok , glum , sti , eksplozivnos . zna , sam razval plani . chris davenport osvoj jesam svjet extrem skijaš prvenstv 1996 i nastup u skijašk film od tad . skijašk redatelj žel isjeck plani na komad i pokaz njihov skij za kamer . a kad jesam ja u skijašk film , ja pokušavam učin što jesam manj okr moguć , jer žel da izgled koa da izbjegavam smrt . Žel da izgled uzbudljiv i žel da izgled kao da me net hvat s pušk . i pokušavam se spust niz plani što jesam brž moguć . kad jesam doš gor na vrh greb , i ti imaš savrš gla zavjes od snij , gotov kao tuš zavjes koj vis , sa dobr kralježnic ili fla snij , to jesam kao da jesam dij na igrališt . skakut s jed stra zavjes natrag na drug , ili na jastu ili uhvat mal zra . znaš , tvo odron snij ide des . ja idem lijev . proć ću ispod mog odro pust ga da pad s liti . sam razmišljaš u seb , kak mog koreografir ova spust tak da jesam razigr i zabav ? kad net uči da to izgled zabav na film , vi kaž , to jesam cool . to jesam ono što ja žel učin . to inspirir tvoj skij . ingrid backstr jesam otkriv u squaw valley- , californi , od stra redate scott gaffney- . ingrid jesam poseb u tom što jesam ona muš s dug rep na način koj ona skij . ja jesam vid tu žen kak rastur squaw , a vi biti sjed na stoli a net do vas biti rek , wow , ova tip rastur . ja biti sam sjed tam i rek : znam ja tu žens . da , ona rastur . ingrid prv vožnj u skijašk film bil jesam u 2004. ona jesam put sa matchstick productions u bel coo , british columbi , s skijaš sha mcconkey- i hug harrison- . prv linij dan jesam bil ... hug jesam rek , oh , ja jesam skij ovu lin proš godi , Žel se vrat u harrison motel i skij jesam opet . prv stvar koj se dogod jesam da se hug spus u tu lin koj jesam već skij , zna , vjerojat već pet put . sve što jesam ja mog vidj jesam hug kak se kotr sve do dna . tak jesam ja ost sam gor i misl : hug , koj nikad ne pad , jesam uprav ima najgor pad koj jesam ja ikad vidj . zna , to me učin mal nervozn .