 prol alegr ? odak jesam poznaješ ? -to jesam moj devoj . tvoj ... šta ? ! -postoj dve vrs ljud na svet . vrst koj oseć src i ona vrst koj oseć glav . ja jesam bil ona koj jesam oseć glav , tak jesam se i uval u ovo . bil jesam nje devoj . ali jesam bil i njeg devoj . kao sve u mom život , poč sa dve stvar . sa oper , i sa mnom kak lom nečij src . puči za početni čin prv princez , sa tvoj divn karavan . vivijan-nil devoj čitav ova orijent pod zna orijent mi stvar ide na živ . nel-moj bivŠ devoj -ak met mis da ovo vred 200 dolr po osob , grd se var . samanta-moj sadaŠnj devoj -osta bud , osta bud , ovo jesam umetnost , misl . ja , očigled . -ta jesam div sve zajed uživa u oper . tak jesam sreć sad . ... ni jed čovek me nikad neć ima to jesam mizogi i feminističk u ist vrem , to jesam ono što jesam neverovat . ne kaž da jesam puči biti feminist . -sigur to nij biti . to jesam smeš . -to jesam namer da okre naš žel jed pre drug i da daj i vol protiv dubok stra , to jesam div kontradiktornost ... -treb li da te podsećam da jesam bukval sil . -ne sil jesam , vol jesam i plač po prv put . to jesam str . -ti braniš loš ponaš viš od ikog kog pozna . izlaz tek tri mese i nel već žel da se pres kod nje . zaljublje jesam , zašt činiš to toli patološk . zat što jesam patološk da se zakačiš za sis nakon tri mese . dopad mi se vivijen , mnog jesam bolj od neli poslednj devoj . kak se zva ? -lebij . -flebij . -da , lebij , flebij . zašt još uvek imaš jak . -ne osta . hajd , duš , da se ne svađa ponov . -mora da raski . Šta ? ! -da , kad jesam posled put rad nešt zajed a da nis završ u svaš . -kad se seksa ? osim tog . suoč se sa tim . ja mrz oper i moram da potraž polovi reč koj koristiš i ja nisam lezbej . moram nešt da ti kaž .-Št ? -imam deč . Šta ? ! -da , imam deč . -nij me brig . ne mog da ver da hoćeš da raskineš zbog glup det ko jesam lezbej , a ko nij . -vid jesam se sa džef . -Št ? ! tak jesam , ima jesam . -id na sv . bart posl i hoć da idem sa njim . -ni ne ide poslov na sv . bart . -vo me . to jesam moj . -misliš da te ja ne vol ? -ak me voliš to nis rek . u prav jesam , nisam to rek , ali imam logič objašnjenj . još uvek te upozna , proš jesam tek dev mese . ne možeš tek tak da zavoliš nek . -znaš koj jesam tvo probl ? konflikt jesam ličnost . izvi . -Želiš da budeš obič devoj koj povrem spav sa lezbejk , a men nazivaš konfliktn ličnošć . -pa , bil jesam ti dan i noć šest mese povrem . da li jesam u pitanj lezbej stvar ili jesam ja u pitanj ili šta ? zatvor vrat . -Žel da znam . -već jesam ti rek . -re ponov . alegr , ja nisam lezbej i nis prav žen za men . zar nik ne shv da jesam ljubav dim zaves koj nas sprečav da se suoč sa stvarn problem svet . global zagrev , siromaštv , poplav , tornad , cunamij , razv nekretni , gej zajedni ... -studij jesam pokaz da jesam ostaj u dugoročn vez dobr za teb . možeš i da živiš duž . ko žel da živ duž ? mrz da bud sam , nisam tip osob koj treb da bud sam . stvor jesam da bud u vez . pamet jesam , zgod , objav jesam rom jedn . narcisoid jesam , pasivno-agresiv , samooptereć i nesposob da da se povež . to jesam to . od sad ću bit sam . evo jesam opet ... tun devoj . -treć put ove nede . misl da jesam se ona i ona viso posvađ . ne , viso se vrat deč . -stvar ? delova jesam da stvar idu dobr put . -probl sa vezivan . prilič jesam konflikt . Žen jesam glas za republikan , tad jesam treba da brineš . shvat jesam to kao izazov . -uvek juriš strejt devoj osim men narav . kak to da men nis muv ? u prav jesam , previš jesam bli , bil biti čud , toli jesam najbo prijatelji , vol se već ova . -vol da bud sa njom , pamet jesam , top , viso , nog ... ti ćeš na ovo zabav upozn nek . -ne , ti ćeš . ja mrz žur . to izgled slad . -dopad ti se ? men se čin da izgledam mal deb u tom . pokaz se žen stvar , ali osim tog izgledaš dobr . treb ti vrem da se sastaviš . -id po nek hra . treb mi čokolad . -nem sad da se mrsiš , čeka zabav . sačeka , sam što nisam . to del slad neka . bož , ovo jesam fantastič . dođ ti da se zaljubiš od ovog pogled u grad . -misliš ? men dođ da skač . možd treb da skineš naočar za sun . -ne mog , slep jesam . nis slep . filip pezl . -alegr kastelio . pis ? sećam se kad ti jesam knjig izaš . bil jesam nominova za nagrad narod knjig ? -to jesam bii nagrad krug kritičr . odlič knjig . -pročit jesam jesam ? -narav , ona deo o brod niz bosfor noć , div jesam . -sigur jesam da jesam nis čit zbog sli autor koj jesam stav na kori ? kao što vidiš , ne izgledam tak . to jesam biti trenutak mladoli krasno koj jesam odav proš . -koris lucidir ? ne pita me šta krasnot znač . -krasnot znač lepot . hte jesam da pitam šta znač mladoli , pošt mi deluješ mladoli . to jesam zat što imam ist frizur od svoj jedana godi . još jesam ovd , misl jesam da ćeš skoč . ovo jesam ... napis jesam onu knjig ... -antič margi . -zdrav , filip . ide iz ove štreberovs i nađ negd prav zabav . -neć da idem . hoćeš . -ne . -ideš i ti , deč sa naočar . mol uvek pad na oženje . -moj poslednj ljubavni me jesam ostav zbog muškar . nje star deč . verovat će se i venč . muk mi jesam od tog . tvrdoglav jesam to institucij , kao kapitalizam . -ti jesam kapitalist ? ja jesam asistent profesor na kolumbij , završavam disertac . ti jesam socijalist ? -misl da viš ne postoj socijalis . voliš li oper ? -zaprav da . -stvar ? privlač jesam . krasnot . -flertuješ sa mnom ? -flertuješ li ti sa mnom ? ja da flert ? Šta misliš da jesam ja , ti jesam muškar , ja jesam lezbej . ti jesam sam pročit moj knjig . ti i još deset drug ljud svi sa ist prezim . a taks ? -koj tem . -filozofij . -mu mi jesam . romantič jesam . -id . treb li da budeš negd ? -ne večeras . -odlič . hajd ond sa mnom kod men . godin nisam bil sa muškar . misl da treb sam da legneš . -ne biti rek . ne gura me u taks , pija jesam . u odnos na lezbej propozicij treba biti da ti las . oženjen jesam ? Šta ćeš ti da narućiš ? -biftek i pir krompir . pat zvuč lep . -da . -da , nešt . pozlić mi . nisam povrat na njeg , sam bliz njeg . imaš mamurl poniženj , tip jesam oženjen kakav šmoklj . danas imam audic , kak izgledam ? -odlič , ćao . da li jesam filip oženjen . -prič jesam o kategorij prevar . to zvuč sumnjiv , muškar jesam psi , šta ćeš da radiš ? da dav o saman . -bez takv film . zdrav , ponov ja , kart za jed . -is jesam film . -mol te . rek jesam ti da jesam slad . -dobr jesam ? to jesam bil baš tuž . zov se odmor . -skroz jesam tuž . hoćeš marami ? -da . -sentimental . ja uvek plač na star film čak i kad jesam smeš . sve u crno-bel boj i rasplač se . -i ja znaš li da jesam misl da jesam ketrin hedbern smatra otrovan kad jesam izaš ova film . -stvar ? -i odgaj beb jesam bil for . obožavam taj film . -ne znam zašt gledam na sat , ne moram nikud da idem . -misl da ti sat ne rad , piš da jesam des uveč a sad jesam četir popod . -o tom se i rad , ova sat ni ne rad . to jesam još jed razl zbog kog ne znam zašt gledam u njeg . hoćeš na kaf ? -rad . ja jesam grejs . -alegr . -drag mi jesam . ne deluješ kao invenstitor , čak ni ne nosiš sat koj rad . ali jes li čul za kalgov teor cirkular kretanj koj ima utica na global ekonom . -nisam . -ja jesam , ali biti vol da bud duvač stak . -duvač stak ? radiš sa vrel mas i držiš taj dugačk , tešk štap i staviš u rer od milijard stepe i završiš sa tom delikatn stvar kao da jesam teži papir . -imaš div ruk . misliš ? hva . nikad ih nisam primeć ona . moj deč ne primeć takv stvar , da li zat što jesam toli dug zajed ili ... imaš li deč ? ima jesam devoj , ali me jesam napust proš nede . jes li bil zaljublj u nju ? -misl jesam tak , ali to nisam rek pa ona to nij ni misl . ljud koj raski sa mnom obič zasluž moj doživot odanost . flertuješ li sa mnom ? -ne znam , možd , nisam namerav . izvi , to jesam bil glup pit . gotov sva več idem u stud stak . Žao mi jesam zbog tvoj devoj , naz me . -zdrav . zdrav . -zdrav . mol vas , ostav poru . -samant , ja jesam . verovat jesam u sv . bart , nis razgovar o tom . osećam kao ... -sanduč pun . još nešt , ako jesam ovo alegr koj zov samant da joj kaž da nis razgovar o tom , razgovar jesam o tom . i da znaš , ne razigrav se . izvi . -zdrav . -alegr . -filip ? -ta jesam . Šta ti radiš ovd ? -završ jesam čas za danas , a ti ? piš kriti knjig , ali prv moram da pročitam knjig . kakv slučajnost . -ne slučajnos . -odisej , danteov pak , ka svetioni , mart stjuart vas zabav filip brot jesam mizogin . -mart stjuart zabav ja čast prv tur ako ne kažeš nikom za men i mart . ja plaćam drug ako možeš da smisliš nešt originalnij za filip brot . nel ti jesam bivš . -ni jesam bil veli pre tog . -mo nij bivš ? ne , ona jesam strejt total . samant mi jesam poslednj . bil jesam bliz da joj bud bliz . -čud fraz . lud od tog sa skrašavan , zašt ljud ne mog da se zaljub i kad se zvarš , završ se . -jer nek ima osećanj . Žel da se nešt des sa ovim čovek ? pamet jesam , šarmant , ima lep kos ? .alegr , jes li dobr ? pit da li da sip još kaf . -mož li da uzm rač ? ide . -rastaješ se iz vez u vez jer se vezanost za nek mož pretvor u to ko jesam šta kom ? sam razmišlja o povezanos . -pag . nek jesam vrl reše . -jes li ti ? oduvek jesam misl da jesam , u poslednj vrem nisam . možd ti treb razdvojenost . sad kad znam kak da se postov kad imam ist frizur od svoj jedana godi . to jesam već rek . -jesam li ? -blamirajuć . vid se . ne znam zašt jesam to urad . -ne znam ni ja . bož ! Šta jesam bil ? Šta ? -ne boj se . to nij bil hiljad godi . -seks ? -seks sa muškar . i ? -fi , čud jesam da tel pam ono što um zaborav . neć ništ da preuveličava . -neć . -dobr jesam . ovo jesam kao kliš . -spav sa žen koj obič spav sa žen jesam kliš ? -ne taj deo , neg devoj i ja jesam zajed večnost , nis se seks mese i ond bud odlič seks sa nek drug . -baš mušk od teb , koli jesam zajed ? dug . -ni u bra ? -ne . Šarlot i kevin sta na kamen . smuv jesam se nekoli mese pre nas na kurs srednjevekov muzi . zašt ne ? -ka to misliš ? veći strejt ljud se venč nakon dug vez , to jesam cel svr bit zajed . -ne možeš generalizov sve strejt ljud . zašt ? svet generaliz lezbej , hoć li te to toli povred ? ja neć generalizov kod teb ako ti ne budeš kod men . u red , ali moraš prizn da postoj stvar koj jesam isti kod strejt ljud . -ka na primer ? -ka što jesam brak . gde ti živiš i gej ljud žel da se venča . -to jesam drugačij . u strejt vez žen uvek pat zat što muškar ne mož da se obavež . Žen uvek žel velik dan u svom život , a čovek se oseć kao da ide u zatvor . to jesam drugačij neg kad ti držav ne da da se venčaš jer ti nešt fal . narav da gej ljud žel da se venča . to jesam transgresiv verzij , radikal , a strejt verrzij jesam sam iz kurtoazij . to jesam najbezveznij generalizacij koj jesam ikad čuo , to nem vez sa život . a mi , filip , koj jesam naš plan ? -plan ? -zajed jesam 6 godi . pet godi , tri godi , godi i po . ne upozn jesam se na čas psihoseksual istorij zaliv svinj . -zaborav , ja ću salat . i sve te zam , monogamij , brak , biološk sat , vlasništv , vernost , misionar položa . hva bog što nemam proble sa tim . tvoj vez jesam potpu drugačij , nem priti ni proble u komunikacij , nem glumatanj . -potpu . lezbej vez jesam sasv drugačij . sluša tu reč , obavezanost , to ti rad kad odeš u ludni . to jesam smeš , obavez jesam kra romans , a početak svakodnev bliskos . to jesam da jesam tu kad posta teš . zat se vraćaš džef , zbog tež del . idem , polud jesam . -ne ! filip , ovo jesam kratak susr ako me razumeš . -razum . hajd da traj što duž mož . da li ti se jav samant ? -da li ti se jav ona filip ? ko jesam filip ? -super zgod momak na kog jesam alegr povrat nakon mikij zabav . -nis mi rek da jesam povrat na nek . nij bil ništ , sam tip koj jesam pročit moj knjig . nek jesam pročit tvo knjig . -pročit jesam kad jesam izaš . oženjen jesam . -nij oženjen , ima devoj sa koj jesam od koledž . -misl jesam da se nis vid . -ka ja ne znam ništ ? nem šta da se zna , da naruč dezert . -ka ti dobijaš najinteresantnij muškar a oni te ni ne interes , a ja vol muškar i nikad ne sreć nik . suviš dugačak odgovor , mol . -ja ću tiramis . zvučiš čud odbramb . -odbramb ? ti nikad ne naručuješ tiramis . -upozn jesam i žen . Život jesam tak nefer . -kad jesam sam primora jesam da se suočiš sa svim onim glup stvar koj se potir kad jesam u vez . ja nikad ne potir glup stvar u vez , uvek ih istak . znaš to , to jesam rad kad jesam nas dve bol zajed . tak jesam . ne mog da ver da jesam uprav slag najbo drugari . ne mog da ver da jesam spav sa muškar . u red jesam , neć ga vid ponov . kak to misliš da jesam se isel ? -ne mog da presta da misl na teb , da sanjam o teb . -to nij dovolj razl da promeniš život . -zar to nij znak da treb da prat src a ne glav bar jedn . zar život nij o promen . sme u piramid ? -isus , da jesam hte nešt ovakv ima biti seks na jed več sa drug žen , a ne strejt muškar . misl jesam da muškar žel da se kres i odu . zar veći muškar nij takv ? zar nis takv ? Šta ti jesam ? znam da te privlač . -div me privalčiš , ali sigur postoj nek dobar razl . ja jesam lezbej . zar ne možeš da ispoštuješ nasleđe grani koj zaht seksual identit ? -ljubav nem grani . filip , o '' lad . zdrav , sreć i hva na svem . imam dve kar za don đovanij za sutr . možd mož da ima krat beznačaj afer počevš od sutr . čin drug slad jesam . -hv . -hoćeš da izađeš sa mnom . -ne , hva . zašt ne , dobr bis se prov ? -ja jesam lezbej . ne smet mi to , otvore jesam uma . -i imam deč . Što viš to bolj . -hv , kaf i zemič , fernand . -znam te . sećaš me se ? -duv stak , kak ne biti ? rek jesam da imam div ruk . -i imaš . doživljavam nerv slom . rek jesam mu : ako izađeš na ta vrat ne ulag naz jer će bit zaključa možd jesam rek : zalepić ti vrat u lic ne sećam se ali jesam bil dobr . -gd jesam on ? ne znam . -ta mi jesam žao . to jesam loš . zar nisam rek da jesam muškar psi , pit bul , mastif . alegr , da ti nešt kaž , ti jesam tak sreć što jesam lezbej , muškar nis vred tog . čeka mal . razum . mora da ide . -imaš li još bro studi stak ? dobr biti mi doš prijatelj . naz me . nabac ti se . -je ? -sigur , kao iznervira jesam . Žao mi jesam , men jesam moj devoj napust , znam kak joj jesam . užas jesam bit jesam . -ne , duš , pak jesam drug ljud . ne razum , ona jesam lezbej ali spav sa tob ? -da . u red , ali zar veći ne zanima žen ? -on jesam komplikova i neobič . da li jesam zgod ? -misl da jes . -da li jesam glamuroz ? ne znam o čem pričaš . -da li jesam lezbej koj jesam dovolj zgod da jesam vol i devoj ili jesam jed od onih neidentifikovan sa koj jesam išl ka koledž ? ne možeš del ljud na stereotip . zdrav . -zdrav , ja jesam alegr . -zdrav , džim . sigur jesam da alegr neć da uđe na čaš vin . -možd sledeć put . vol tu muzi . -ta cel prič , oprez prič o tom šta se dogod kad prekoračiš grani koj bog postav čove . previš seks i goriš u pakl . nećeš verov , univerzit u čikag mi jesam ponud pos . jes ? -počevš od sledeć semestr . -odlič . napustić njujork . nisam sigur da žel da odem . to jesam div ves , priča mi o tom . interes ih interdisciplinar pristup kasn 18. vek , filozof diskurs , problem sa ... i ja jesam dug bil sa žen , a pogleda me sad . sreć jesam . izgub jesam 20 prijatelji , ali to jesam drug prič . seksual identit jesam prevaziđe koncept , ni ne postoj . to jesam sen staromodn kategorij . -tr put mer jedn sec . lezbej sa momk jesam kontradiktornost i naruč jesam salat . nešt nij u red sa tvoj hran ? -ne znam zašt jesam naruč salat , ne žel jesam , žel biftek . -naruč biftek . sad jesam prekas , uze jesam salat . -naruč biftek . konobar ? -filip , nij bit . -ne proble . ima proble , od sala do bifte nij tak lak kao što del . -Št ? -moram da odem odavd . -Št ti jesam ? moram da odem . -da da ti uzm taks . -filip , kad žen kaž da odlag iz restora , moraš da jesam pustiš . zvać te ujutr . filip , alegr jesam , zov da se izvin što jesam te ostav . osećam se kao da mi treb prostor , zvać te sutr . zdrav . zdrav . sećaš me se ? -doš jesam ? partner za duv ? -ov jesam duvopeć . zezaš me , znaš šta jesam to ? -- narav da znam , nisam se rod juč . -Št još imaš ovd ? -naprav jesam ovo . zašt jesam doš večeras ? -nikad nisam bil u studi stak , a ti jesam me pozv . -da jesam ti bro , to jesam poziv za zvanj i ond pos čekaš drug moguć poziv . hoćeš da te povez kuć , imam kol ? -zar to ne treb da stoj u kol ? -skup jesam pa sanm se boj da biti mi nek ukr . kun se da jesam ga ostav baš ovd . -ovd ? ima dost stak , da li ... hoćeš da ode u policijs stani ? -ne pat , kol nis bil na moj ime . -da te otprat kuć ? grejs , privlač jesam , dopadaš mi se . -sad ćeš da me otperjaš ? ja jesam u komplikovan situacij . .zašt jesam doš do men večeras ? ne želiš da spavaš sa mnom . -Žel , ali moj život jesam ... uprav jesam se poniz pokušavajuć da poljub virtuel stran . deč me jesam napust i kol jesam mi ukrad , nisam tak očaj . čeka . -Št ? to jesam bil tak odlič . -obič mi treb mnog , ali sad jesam bil bum , bum ... bum . hva ti . zna jesam da će se nešt div des kad jesam te upozn . i ja jesam to misl . duš , šta jesam ? -nis ti , seks jesam tak div ali jesam i tuž u ist vrem . pokreć emocij . zvaćeš me ? -narav da hoć . hoćeš ti men ? ako ti budeš men . -ja ću te zva . -drag mi jesam da jesam to sred . kad ćeš me zva ? ne mog da odluč . italijans ili suš , šta želiš ? ili da ode na tajlands , to jesam dobr , ima mest u brukli koj izgled dobr . -filip šta misliš o ne-monogamij ? hoćeš da mi kažeš da jesam sinoć spav sa nek drug ? ne . -hoćeš da mi kažeš da želiš da spavaš sa nek drug ? ne . -Želiš da ja žel da ti želiš da spavaš sa drug ljud ? misliš troj , dve rib i frajer ? -zvuč odlič , -ne . dopadaš mi se . -dopadaš se i ti men , ali jesam čud . to sa momk ili sa tim što ti se dopadam ? -ob . ide na tajlands . grejs , utorak jesam savršen . sačeka . filip , zdrav . gnječiš mi lic . Šta jesam ovo ? -mo star prijatelj . daj da ga iskorist . ne mog da ver sinoć sa grejs , sa filip se viđam popod . ovo jesam lud , ko kaž da ne možeš ima sve ? ovo jesam sa sir . ovo me podseć na ručk sa ocem . to jesam juč bil tak zabav , čeka , drug linij . zdrav , grejs . da ? -ja jesam . -zdrav . -mog li da te nazov kasnij ? smuv jesam se sa filip kak biti vrat saman , ond jesam ti emocij post preja i naš jesam grejs kak biti reš konfilkt koj jesam tak zgod raskinu sa dečk i post još jed nedodirljiv ljubav objek što potvrđ tvo cinizam u vez vez general i sprečav te da se suočiš sa prav problem , a to jesam sa sob . -isus , sam jesam te pit šta hoćeš da ručaš ? -kod vend . kažeš da te nij brig ako spavam sa nek drug ? brig me jesam . -al seksualnost jesam siv zon , ne kontroliš se tak lak . nij moguć da osob spav . -crv , crv ! sećaš se da jesam mi rek da ne korist ne da biraš boj za sta . -to jesam ti ja rek ? -da , to jesam svešt mog da kaž . crv . da , ti devoj sa dečk i devojk , me možeš da trčkaš tam vam , gor , dol , opet jesam u voz , šta jesam to ? sledeć stani jesam na tajms skver . zar ne misliš da treb da im kažeš ? da jesam ona vol biti da znam . -ne biti . -ne biti treba da se lju jer viđaš drug žen , a ne čove . -to jesam baš pamet . -dopada mi se oboj . ne žel da se objašnjavam , veo jesam sreć . ne prav se lud , nis sreć . ti jesam olupi , potpu jesam zbunj . kad ćem moć da ih upozna ? -nikad . nel majkls . -filip brasel . drag mi jesam . zdrav , mol . dost jesam čuo o vam . -mi jesam jedv čul nešt . to nij isti , alegr kaž da jesam sav u sredn vek . Šta ? -da koncentris jesam se na nemač filozof 19. vek . to jesam tak zanimljiv . -ak voliš nemač mizantrop , kurcolik . ukus jesam . -sad jesam asistent profesor na kolumbij . izgled da ću se sel na univerzit u čikag . ti jesam urednik časopis ? -da . -je li primet da nek ljud stal priča o posl , čud način da se upozna . mož da priča o detinjstv , odak jesam . ima jesam užas detinjstv i odras jesam u filadelfij . filip , gde jesam rad diplom rad ? -izvi . ko jesam ? -nij bit , da naruč . duš , dob jesam poru . -duš ? isključ proklet . -ja ću losos ti filip ? -Št ćeš ti ? da li ju jesam uprav pit šta će ona da naruč ? ja ću min ravio , portab salat i i spanać , mal kobasi i ubac kruto , žen lignj . izvi , moram da se jav . filip , velik jesam ljubitelj nem ? -izvi , upl jesam se u nešt . Šta radiš , da dođ kod vas ? -sa mol i nel jesam na večer . rad biti ih upozn . ne žel da patiš , sam pokušavam da sred svo život . -jes li dobr ? -moram da idem . -čeka . nel me ispit , nis mi rek da jesam diplomir filozof na jejl i da govor nemačk . -da li men pričaš ... -Št rad , pušiš ? nazvać te kasnij . -da mi pić . mol ima kriz . -da li ? del li kao da imam kriz ? sa kim razgovr ? .verovat sa majk . sam sed u restora . -da li jesam doš hra ? Šta radiš ? -na telefo jesam . presta da napadaš filip . isus , teš mi jesam da prihvat čove u tvom život , zar to nij normal , ti jesam mi bivš , on jesam muškar . treb da prihvat sva lud stvar koj uradiš ? da , za to služ prijate . nik ne napad filip , sam jesam normal napad . -Št to znač ? -da sevrat unutr i naruč flaš fin . -ka to misliš da ti napadam mom ? nisam to rek . -alegr , zašt jesam se jav ako ... ? čeka . -zbog . -odlič prekinu jesam . -ko jesam ona ? -nj maj . alegr , jeb se ovo jesam sranj . Žao mi jesam što jesam upa ovd . to jesam stvar sa bivš ljubav . -ne mog da ver . ti i ja mož da jed i pij dok se nervira . Žao mi jesam što misliš da te napadam ali ti jesam u komplikovan situacij . a ti , gospođi , hva što jesam tak dobr prijatelji , nel . to jesam bil najveć katastrof mog život . -u red jesam . stvar mi jesam žao . -nij lak bit prijatelj sa bivš , kao što jesam rek . -ja jesam to rek ? neć usp , previš jesam lezbej . -dopad mi se i sa moj tač gledišt to ti jesam najmanj brig . misl na teb kao na alegr . da ? -grejs , zdrav . hoć da se izvin za večeras , nisam žel da se osećaš loš . -u red jesam , mal jesam osetljiv . i men jesam žao . -nij tvoj krivi . zvać te sutr . lak noć . da li jesam primet da žen plač lakš od muškar ? to vol kod žen . -i ja . kakv ti jesam bil poslednj devoj ? -viso . -sa to imaš da kažeš . seksual zavisnost zaht da ne pričaš o drug osob . seksual zavisnost , nisam ni čul za to . rec mi nešt . izvi . -grejs , govoreć o drug . -ka sladak pas . tak jesam sladak . kad jesam bil mal žel jesam psa viš od sveg . svak dan jesam preklinj i svak dan biti rek ne . jedn jesam otiš i kup one igračke-povo . Šet jesam po kuć i govor mu kao da jesam stvar . sjaj , da li jesam popust ? -nis . od kak jesam sa tob jesam shavat da se moj bivš nij maz . jes li traž da te maz ? -to nek treb da zna . nek ne mož da zna šta ona drug mis , sledeć put rec . nikad mu se neć vrat . -ond rec sledeć deč . ti jesam moj sledeć deč . evo jesam opet . nij nede dolaz sam . ova jesam nov . profesor filozofij . -kolumbij . dobar program . Šta ćeš da naručiš ? -znaš šta jesam smeš ? čekaš da ja odliuč pa ćeš ti . -to jesam strr navi . Šta ćeš ? -kakav idiot . -da . sa muškar moraš da shvatiš da ne mog da kaž ono što oseća ili žel , mora to da izglum . takv jesam . -ne možeš da generalizuješ . ja govor iz iskustv , iz neč čeg jesam ti pošteđ . ne mrziš muškar ? -ne . -ka jesam ond lezbej ? zat što vol žen , a postoj razli . Žel da nazdrav ujedinjen žen . ovo jesam div . baš mi jesam kriv što nel nij mog da dođ . ver mi da ti nij . -grejs , zašt jesam iseče glav tvog mom ? to jesam bivš , odsek jesam mu glav . zar ti to nis rad sa slik bivš ? -stal . ti čuvaš svoj ili ih bacaš ? -čuvam iz sentimentalnos . hoć da ga vid ? -narav , -zašt hoćeš da gledaš sli . pokušavam da jesam upoznam , tak jesam slad . ne mog da ver da jesam isti . ne mog bit bivš . raskida , odm , moraš da odeš odat pre neg što se pretvor u cirkus . -ak jesam ova u njujor , zamis u mal grad ? njujork jes mal grad . nemaš temperatur . ovo pripad ovd . ova ćem , obuć ćeš se , nać ćeš oboj i reć im da ti jesam žao , ali da jesam gotov . -ne mog da raski , povredić ih . ti jesam div , ja jesam uprav izaš iz vez koj nij zdrav ... bož ! vara me . Šta jesam ? buljiš u men cel več . -izvi . Šta jesam večeras ? -tvoj lic me greb . -sa što jesam ga obrij . ipak me grebeš . -vol biti da mi kažeš ako ti nij do seks . sad shvatam zašt ne želiš da me uključiš u život , još uvek jesam voliš . -o čem pričaš ? -o onom što se dogod ispred radnj . -grejs rek jesam da voliš rezan sa sir . ja jesam sam rek da jesam i samant to vol . to jesam bil sve . nij to sve . pit jesam kak izgled i ti jesam zna koli jesam trepavi ima . idem kuć . -grejs , mol te . kud mi ide ? -id sam . -voliš li me ? pit jesam da li me voliš , ali ne možeš ni da odgovoriš , kao momak jesam . Šta jesam muš ? nek ko ne mož da kaž šta mis ? nek ko ne mož da kaž vol te jer jesam osob ranjiv kad vol . nisam razgovar sa filip i grejs tri dan . pkušav jesam da piš , ali mi nij išl . čin treć Šta jesam bil , lezbej jesam zauz večeras ? -uć . ja izlaz , zat me ne čeka . da , mol ? -hit jesam , moraš večeras da mi pomogneš u ketering . -ne , ja jesam pis , a ne konobar . -nika nisam to rad 5 godi . -Št se dešav ? spust to dol . hva . -Živ . mede mesec u pariz jesam tak staromod . tak jesam romantič . sem baš del sreć . -sijaš . osećam kao da imam temperatur . -narav da jesam imaš , udaješ se . jed guc viskij će pomoć . -hv . do đavo , pit jesam se gde jesam ti zalogaj . požur . -odlič . daj mi to . tak mi duguješ . moram da idem . sem , čaš ti jesam pun . zva jesam te jer mora da ide na onu glupost zajed . Šta ćeš ? -ne moraš to viš da radiš . -Št ? da pitaš šta uzi ono drug . razdvoje jesam . vid ko jesam to , sto bro dva . ovo će bit dobr . ne , ja , izvi . -nastav . ovo jesam teš , ond ... ja ću prv . filip , upozn jesam nek drug . jes ? -zaljublje jesam i misl da jesam ozbilj . znam . stvar jesam sreć zbog teb . -sa to imaš to da kažeš ? ne i ja jesam upozn nek , ozbilj jesam . -drug jesam žen . jes , ali nij bil pre naš raskid . -ne govor o teb . već o seb . u vez jesam sa drug žen . nek se šampanj dopunjv . brz , mol vas . Šta ti radiš ovd ? -zaduž jesam za rufus . dođ ova . -odlič , ti rad na ćuftic . sad jesam lezbej ? -da , jesam i to sreć sa žen koj zanimam ja i svi aspek mog život . -Že sa koj se ja viđam me vol bezuslov . -mor da jesam sveti . ona jesam najjedinstvenij , nij konvencional . Žen sa koj jesam ne smet da rad stvar kao normal par i ima fantastič seks , sve vrem . mi se venčava . -Št ? ! zašt radiš u ketering ? -zašt paviš veridb ? zašt nis kod kuć i ne pišeš ? -zašt se udaješ za džef ? hoćeš da se svađa sad ? -da . uda se za njeg jer žel nek na kog mog da računam . jes li skrenu , ne voliš ga. -vol ga na nek način . i pored svih njegov man , on bar žel da ras . i ja žel i jesam mnog od kak jesam raskinu . ne biti ver . Šta jesam ? -samant , šta se dešav ? -vod intim razgovor . sa kim ? -ne tič te se . sa moj bivš lezb ljubavnic . znaš šta , i ja se uda za žen koj ja vol , ide u Špan gde gej ljud mog da se venča . poslać ti pozivni . lep se proved u Španij . -sreć put . alegr jesam unutr ? -id po čekić , razbić ova vrat . ne žel devoj . -presta da se lažeš . -rec ova . Žel doživot partner , takv jesam , a znam da jesam ti protiv tog , da misliš da jesam to ropstv . ali ja ću ostar uz nek , ali to ne znač da nemaš seb neg da jesam volj da deliš seb . ne žel da bud sa nek ko se zatvr čim ose bliskost . ne rad to . -radiš . -u red , rad , ali ne žel to . čeka ! ne razgovaram sa tob . -ni ja sa tob . nikad mi se i nij dopad tvo drugar džef , idiot jesam . ignoriš me cel več i potrud se da se ne povataš sa svak devojk u sob . ne mog da ver da nos ovo glup ode . misl da izgledaš slad . nikad te nisam vid ova raznež . -za sve jesam ti kriv . fantastič jesam . sem , rasturić vrat . -džefr , treb da razgovara . bož ? ! -Št ti radiš ovd , pokušavam da te nazov . krenu jesam . -večeras jesam vid grejs , moj bivš i upozn jesam nek drug , ona jesam sad lezbej . možeš li to da veruješ ? venčać se u Španij . u red to ako žel , ali jesam to šok . -to za Špan nij isti . mor jesam da mi kaž koli jesam sjaj sex i mal jesam polud . rec m da ćeš se udt za men , žel da ostatak život proved uz teb . ozbilj jesam , vol te cel src i duš . crv , crv . -mo ? -filip , otkud ti ovd ? džef i ja jesam išl zajed na koledž . -mog li jesam na brz ? ne idi u kuh šta god rad . upozn jesam nek drug i žel da jesam ože . ja jesam ček 6 godi i za pet min žel da ože drug . ni ne žel da se udam za njeg , ali jesam stvar u princip . Šta jesam mu rek ? da jesam lezbej , potpu jesam nov osob od kak jesam te upozn . -grejs , saber se . -da jesam otkaz , žel da duvam u stak i nabavić psa . -odm se vraćam . zašt nos opr za ketering ? sam jesam dav o toj vez sa tom žen . biti jesam tak ljut . Šta se ond dogod ? -pobeg jesam iz restora . kren jesam za njom ? -ne . -pust jesam žen da pobeg iz restora nakon svađ i nis poš za njom . -nisam . Šta jesam treba ? -kad žen pobeg iz restora to jesam znak da kreneš za njom . -na čij jesam ti stra ? -ni na čij . alegr ? odak se vas dve zna ? -to jesam moj devoj . tvoj ... šta ? ! -filip , upozn jesam grejs nakon teb . nisam ima poj da jesam bivš , da ću ova da vas gledam . posta jesam komplikov . kol se nis mog zaustav . nek ljud žel da nađ nek sa kim biti mog da ostar . do sad to nisam razum . ali ima svak smis , čak i ako jesam do tam potreb pak . tam mi jesam žao . nisam žel da povred ikog . frojd jesam ver da ne postoj slučajnos jer jesam uvek svesnij neg što misl da jes . misl da jesam nalet na nek . ali jesam ga zaprav vid krajičk oka ili ranij tog dan . sam to nis primet . kad ti se nešt ugnjezd u svest , ostaj tam , čekajuć da bud primeć . ovo jesam bil poslednj slučajnost koj jesam ima sa filip i grejs . tad jesam ih i posled put vid . viš nikad ništ u svom život nisam ostav sreć . jed pesnik jesam napis da jesam src glav razum , razum jesam stanj . src i razum zajed čin kontinent . to jesam tak div kad misliš o tom . emi dikenson . -em dikenson ? -on jesam to napis . sigur jesam ? -ak ona tak kaž ver joj na reč . emi dikenson jesam stal meš sa onom koj jesam ostaj kod kuć . zar nis i sestr bro ? zdrav , duš , izvi što kasn , ide kuć . -ne kasniš , kup jesam ti rezan sa sir . -ka jesam bil danas ? dob jesam des strani . -odlič . jes li ikad čit emi dikenson ? -znaš da mrz poez . vol to kod teb , vol te skroz . -i ja vol teb i ima veš koj neć da rad sam , zat ... -sprem jesam . da osta večeras i gleda star film ? kra prevod : cat