 zov se Žaoak . u mom se život ništ ne dešav . Živ s nun . mi jesam venča . zajed put po svet , i , možd , svet glad nas , kak prolaz mim . pre dve godi poč jesam da belež na kar moj dobr i loš dan . pre mesec dan prest jesam da to rad - jer jesam svi bil loš . bezuspeš pokušavam sve nači lečenj hepatitis c dostup danas u portugalij . dobrovolj jesam učestv u kliničk ispitivanj u madrid , gde kor lek koj još nema dozvol za upotreb . virus hepatitis c izazv jesam hronič infekc , koj jesam dov do ciroz . prisutv hiv usporav proces . ova film jesam knjig zapis , koj jesam vod u tok godi kliničk ispitivanj . godi prinud odmor , kad jesam konač doš vrem da se otvor star fio , preber hartij i izda knjig , koj još mog nać nov čitao . mol za izvinjenj , ako jesam moj primed zbrka . moj glav još nij na svom mest . takođ se izvinjavam zbog svog govor . kad jesam završ moj lečenj , shvat jesam da mi jesam ono uništ zub . imam protez , ali ih ne korist . doktor kaž : « bud optimist » , i tak ja počin s osmeh . nun voz aut , ja ne ver svoj refleks . nun ne žel da učestv u ovom film . on ima drug priorit . vod raču o nam , šti nas . Šta sad ? pods me . film Žoaki pint 21. novemmbr 2011. potpis jesam nek papir , čim jesam dao saglasnost , i u tok 4 nede leč jesam me inekcij i tablet . u Špansk nacionaln bibliote postoj del franci di oland , koj prikaz istor svet u slik . ona jesam izd u portugalij u 16. vek . iskorist jesam mogućnost da poset mog drug čim u madridsk filmote i pit jesam ga da li on ima nek vez sa nacionaln bibliotek . hte jesam da vid tu knjig , kak jesam nek predstav seb vrem , kad vrem još nij bil , i čove , kad se još nij pojav . proš jesam skor 10 godi od one godi kad jesam poč da primam « interferon » , uspome dolaz brz . prv spored efek , ne znam , kak biti ga opis , njeg nem u medinsk uputstv za prim . to jesam nešt kao ... mog biti to da nazov inertnošć . to jesam oseća , kad se volj za delovan ne mož da povež sa tel . to ... u normaln stanj men nij potreb napor , da pomer ruk . s « interferon » težnj ne dovod do delovanj . treba biti da žel da pomer ruk , da biti učin napor , da joj nared da se pomer nekoli put . ali najčudnij stvar dešav se sa disan . obič mi diš i ne razmišlja o tom . s « interferon » kao da ... kao da grud koš ne žel da se pokreć i mora da ga prisl da udah i izdah . možd , depresij , o koj ljud govor , dovod do tog . to jesam stal napor da se osta živ . još jed simpt : čud bol , koj se premešt po tel . baš sad bol poč u glav , prolag duž leđ , spušt se dol , i završav se u prst , kao da ... kao da jesam njeg maršr nacrta na men . mis se meša . one se razilaz . vid skulptur koj jesam naprav sinoć , iak znam , da jesam ja nisam naprav . misl da nam nij osta dovolj nov za nared mesec . raču , raču ... plat zavis od mog tog . a što se tič raču ? svak put jesam drugačij . ali mi se konač sprema da kre . ja jesam numeris kutij s knjig , disk , namešta , onim stvar , koj nos sa nam . još jed spisak za pse . za rufuša- mal pliša pas , jastuč za kuk , kost za bamb , za zor ništ . ona se ne vez za stvar . kak jesam dosp ovd ? 25 april 1974 godi probud me jesam uzvik moj komšini : « probud se ! revolucij jesam poč ! » zamol jesam jesam da uđe , uključ rad i dao joj joj novi , dok jesam se oblač . u tok nekoli naredn mese zabranje film preplav jesam bioskop . « emanu » , ejzenštajn , « dubo grl » , « prezir » godarov . gled jesam pazolinijev « teor » u star bioskop u lisabo . prisustv bog u bioskop , gde jesam se nonstop vrt pornograf film . pročit jesam knjig gaj hokenhaj . 79. u njujor gled jesam njegov film , komed o istorij seksualnos . gaj jesam biti prisut . u rok razgovor otkr jesam da ja bran film od publi , političk korektn gej . te godi završ jesam films škol u klas inžinjer zvu . takođ 79. objavlj jesam da jesam rat s epidemij završen . svet zdravstv organizacij objav jesam da jesam virus velik bog pobeđen . usa jesam izabr glum za predsedni . a ja jesam čuo za bolest koj ubij homoseksual u ameri . misl da jesam to bil `` 83 . Živ jesam na madeir . snimajuć u pariz , otkr jesam da gaj hokenhajm živ pored klaudij . oni jesam bil prijate . čest jesam se viđ . `` 84. pročit jesam u novin da jesam umr mišel fuk . klaud mi jesam rek da jesam to bil očekiv . zat jesam objavlj , da jesam rok hadson hospitaliz . 86. poč jesam da prav film , i ist te godi izgub jesam svoj prv prijate . kop 86. . kurt rab i gaj 88.m . serž dane 92. manfred salcgeber i derek džarm u ist dan 94. . 95. jesam rad zvuk za oko sto film i biti producent u nekoli deseti filmsk del . na kra snimanj « božanstve komedij » Žua sezr monteir moj bolest ... prepozn jesam simptom , ali nisam urad test . nij bil nikakv delotvor lek . posl jesam pozivni za oproštaj večer povesć završet snimanj fil . nisam mog da nastav dalj . mor jesam da promen svo život . kra 97. s dijagnostifikovan hiv potpis jesam pristanak za klinič ispitiv s prim nov antiretrovirusn prepar . huan sezar nun pozv me jesam na božić večer . dao nam jesam sinopsis : « bolest vek » . 15.12.2011 otput jesam u lisabon . « kontrol tač » bil jesam godi ranij . 5 % testiran sazna da jesam seropozitiv . marij Žoz kampuš , nauč koordinator , rek jesam da jesam naš zajednič prijatelji Žu poč ist takav tretm u pariz . zamol jesam jesam da me obaveštav . dolaz kuć iscrpljen , ali ne mog da zasp . četir sat ujutr , cel noć jesam sa sob . pokušavam da razjasn . ne mog da oset sopstv tel . kao da nek drug nevidljiv tel lebd negd pored . bol se pojavlj kad se oni dodir . obes jesam na zid kart , na koj jesam nanos svoj dobr i loš dan , a takođ i označav maršr svoj putovanj , pokušavajuć da nađ smis . u madrid mi jesam čim dao knjig o ruiz . mog biti da se zaku , da jesam u njo vid kart « teritorij » , prv fil koj jesam rad zajed . prelistavam knjig da biti jesam naš , ali nje tam viš nem . ne mog da se set , šta jesam rad juč , ali jas vid sce iz detinjstv - putov u madrid s svoj roditelj . kart Španij u hodni hot portugalij jesam bil obrisa . umest nje jesam prost bil mor . strof iz pesm rui bel vrt se u moj glav kao pokvar ploč . « tuž jesam živ , ići napred , a sam povratak oseć i krod smrt slučaj prihvat . tuž jesam pored bog prebiv a oseć , da jesam napušten » . « tuž jesam pored bog prebiv a oseć , da jesam napušten » . madrid , 18.12.2011. čit jesam o pacijent , koj jesam prekinu tretm hiv zbog proble sa finansiran . ponov nesani . na sreć , nun jesam navik da ustaj u 6 ujutr . on nem lak san i ne hrč . dob jesam pis od Žu . pokušavam da predstav seb kak ona mož da izged . nis se vid des godi . « zdrav , Žoakim . marij Žoz mi jesam posl tvo adres . tak da mož razgovar o hepatitis c. poč jesam lečenj sa « telepavir » , « peginterferon » i « ribavirin » . od sam počed mor se smanj doz « interfero » zbog nagl pad broj trombocit . rec mi , Žoakim , šta biti ti žel da saznaš , a ja ću pokuš da objasn . s najbolj želj , Žu » . i moj odgovor : « proš jesam meseč tretm « peginterfero » i « ribaviri » . sad jesam nabav « boceprevir » . predlaž mi da uzimam antidepresiv i trankvilizer , ali ja viš vol da jesam na oprez . predlaž mi da korist sredstv za zaštit od sun , pošt lek izaziva fotosenzitivnost . kak se ti osećaš ? prikivam ekser porodi portr , napravljen an azorsk ostrv . nedostaješ nam , Žoak i nun » . počin ispočed . napust jesam projekt obnavljanj šum na ostv svet marij u reo azorsk ostrv . vrat jesam se na kop , kad se moj zdrav pogorša . mož da nadgleda rast drveć zahvaljujuć goog maps . prod jesam sve , vrat se i kup tri hektr napušte zem . moj otac jesam rek : « prav mest da zakopaš par » . nun jesam rek : « to jesam tač ... dobr mest za zemljoradnj . » . danas jesam bad dan . kiš još nij bil . zem jesam suv , ali , na sreć , iskop jesam jezer . pomog nam jesam nelson , koj jesam dobar u svem , vol pse i uživ u naš društv . razgovar jesam sa neuropsihijtr , koj izučav hepatitis c. pokaz mi jesam test za identifikac smet , karakterističn za hiv , tač i broj , koj treb sjedin . misl da ne mož upozn nun . kadr , koj jesam snim zajed s njim , sve , što jesam ja rek o njem - doslov te tač . nun ima čud sposobnost da razum bilj , govor sa životinj . bez ijed reč , on ne ver u jezik . kad jesam se ja razbol , na sam počet sam jesam on dolaz da me obiđ pos pos . naš prijateljstv biva jesam sve jač , nij bil ni jed razmiri . on se oporavav pos tretma « interferon » i « ribavirin » . izgub jesam 18 kilogr za tri mese neuspeš lečenj . psi jesam bil s nam , počev od azovsk ostrv . naš jesam rufuš u lagu fog 2001 godi . biti jesam toli mal da još praktič nij mog da ide . njeg maj jesam nest . ist te godi dob jesam prv neefikas tretm hepatitis c. a rufuš jesam rast uz nas . mis poč da mi se gub . ostavljam beleš po cel kuć , da nešt ne zaborav . izgub jesam moj naočar , ne mog da nađ moj ključ . zaboravljam beleš , koj jesam ostavlj , da ne zaborav . moj mis poč da se gub . ostavljam beleš po cel kuć , da nešt ne zaborav . izgub jesam moj naočar , ne mog da nađ moj ključ . zaboravljam beleš , koj jesam ostavlj , da ne zaborav . Žu jesam odgovor : « spored efek jesam ovi : bol , gubitak osetljivos , nesani , zbunjenost » . ona kaž da joj jesam lečenj uništ libid . reč , koj me podseć na bradat doktor . odgovor jesam da jesam nunov libid uvek na visi i da jesam ja sad u seks apsulut disleksič . slučajnost : dva zra sun pada na men u jed te ist tač istovrem . hemij rad svoj . a ova put poj jesam strof iz cezari : « sen se razilaz po zem - armij siv svet » . nekoli dan pre smr klaud jesam rek , da jesam vrem poš na unatraš , kao tra , koj se premotav unatrag . hoć da nađ pos . vrem mi izmič . zakasn jesam . ne mog da se fokusiram . svetlost mi prž oči . moram da žel da žel . ja ih još uvek prat , ali sakr jesam se u naš ubežišt . plaćam porez na dohodak , plaćam porez na dohodak , rad sa klijent . ne mog da se usredsred na jed stvar . broj se meša . ne mog da izbac iz glav knjig , koj jesam čit . neandertal i muzi , porek jezi . kak možeš da predstaviš seb te drev ljud ? nun i nelson jesam organiz pohod u doli peći nedale od naš kuć . tražeć na intern , naš jesam nauč članak , koj jesam napis moj škol drug . slučajnost ? čuo jesam za Žau zila 99. kad jesam nedale naš skel det star 24,5 hiljad godi . po kost jesam pretpostav , da jesam se u njem pomeš gen prv ljud i neandertal . ta pretpostav jesam izazv negativ reakcij . tip jesam dale jed od drug , da biti mog da se ukršta . danas se teorij promen , gen neandertal jesam dešifr . dokag ukrštanj , a takođ i kultur razme jesam pronađe . Živ u promenjiv vrem , ali isti se još uvek dobr prodaj . nun mi jesam don fotografij peći grut nov . on i nelson pomaž klaudij da očis nejas škraboti nanes na kam . ona prav oti za svoj istraživanj . ja znam te peći sam po fotografij koj nam jesam ona pokaz : predm , figuri zeč , ukraše vaz neolit period , musterijan oruđ , koj jesam korist neandertal . obeć jesam da ću ići s nji tam , kad mi bud bil bolj . prolaz tretm u portugalij . zat rad analiz u Španij . prolaz tretm u portugalij . i ponov ponavljam analiz u Španij . to jesam za men posta ruti . ja predstavljam moj tel , koj se pomer brzin svetlos . na njem ran brz zarasta bez ikakv bol . u bil kom trenut po moj želj ono mož post nevidljiv . prv godi pos obrad orani , po pravil , nij plod , a uz to jesam i zim bil suš . i bil jesam hlad . hte biti , da vid moj vez . treba biti da nij loš . upozn jesam se sa deolind u blizi izvor pre put naš kuć . svak dan ona dolag po vod . ona nam donos jaj u zam za sem i bilj . ona jesam sa sever , kao i ja . ona jesam doš u potrag za posl u seosk radinos . ona jesam živ na sel 40 godi , ali jedna ne oseć , da jesam to mest , gde biti ona treb bit . ona koris nal svog unu na fejsbu , da biti dob novos o njen porodi u francusk . od nje mi čuj za mlad ljud , koj jesam primora da sed kod kuć , jer ne mog da nađ pos pos završed ško , pola stareć . « zva jesam , gospođ ? » rit gomeš jesam jed od malobrojn , s koj mi održava stal drugar vez . « mol vas , natera don eštva da napus ova zamak najbrž što mož . » . ona rad trejler za njen posled film . « ja razum , da vaš porodič osećanj ... » « ... sprečava njeg da ode ! » osećam da nemam snag da završ ova pos , ali to jesam neophod . zva jesam , gospođ ? mol vas , natera don eštva da napus ova zamak najbrž što mož . vaš oseć ljubav pre men zapanj me svoj arogancij . natera ga da ode , mol vas ! « vi se ne biti usud ! » upozn jesam se sa rit na madeir , baš tad jesam čuo za bolest , koj ubij homoseksual u ameri . čit jesam biograf lan tarner . njen bur odnos sa potencijaln bandit , nje karijer , koj jesam uništ novinar . on se vrat film zahvaljujuć producent . ona jesam pis o tom , da jesam ros hanter uze najbo od nje i stvor usl , u koj se rod film « imitacij život » . osvrn jesam se oko i zamisl , da biti čak i ja mog da lič na ros hanter . naš jesam kotur tra 8 mm u star kutij . neuspeš i prob kadr za moj dugometraž deb . ceo film jesam izgled natopljen tim vrem : lik , dejstv , miris , zvu . naprav jesam film sa mal budž , za par , koj jesam usp da skup . manfred zalcberg ga jesam vid i odabr za berlin . predstav jesam održa . pomisl jesam , da mog da prav i drug film . moj plan jesam biti da izaber proje , u koj nij bil takozva zdrav smis . u star fiok naš jesam pis od ban , fotografij sa preliminarn posmatranj mest snimanj , scenarij za film , koj nis bil snimlje . istorij . prijateljstv nastav da živ , saučesništv , luiš miguel sintr . trenu , ispisa u vetr . razgovor sa serž dane u teormi , čvrs zagrljaj laur bet u vrem turbulent pol iz rim . portugal kinematografij prikaz prv film , na kom jesam ja rad . pozv jesam me da drž predav . ja ne znam , kak treb razgovar o film . mi govor o život , o naš iskustv . « teritorij » rau ruiz . tad jesam se upozn sa klaudi martineš , kog jesam kasnij pozv da rad montaž « memor » , on jesam rad sa mnom u tok cel moj film karijer , i sa skromn čovek u kišn mantil , serž dane iz « kah de sine » . anr alek , koj mi jesam prič o svetlos i senk . on jesam zapis u notes sve kilometr , koj jesam prepešač u svak film , počev od « lepoti i zver » kokto . ruis , koj jesam razvej moj iluzij . « kakv demokratij ? film to jesam voj s general , naredni , komandir i red . » . Žuan sezar monteir jesam , « boj mor » . oproštaj večer `` 97. razmen jesam poklo , napred nij bil budućnos . ja jesam predstav seb , da jesam laur mora nun sestr , u fim , koj jesam hte da snim u let `` 88. on jesam odb . prv vid , a pos prover . traž sli virus - crtež , ski , računar mod . postojeć sli jesam nejas . hiv jesam mnog manj od ćelij cd4 , koj on napad . del virus jesam isviš mal da biti ima boj . poset jesam molekular medicins laborator . profesor Žuan gonsalveš rek mi jesam , da jesam replikacij virus veo brz , s velik učestalošć mutacij . za jed dan jed česti mož doves do obrazovanj ješ 100 milijard česti . lek , koj mi korist , suzbija replikac virus , ali on ostaj nevidljiv , krij se unutar moždan ćelij , u ćelij limf tkiv i košta srž . u ovom institut razvija nanočesti , koj jesam sposob da otkr te ćelij da biti ih uništ . vid li ? vid li ? nadam se da mož da vid . ove mrlj to jesam ćelij . i , posmatrajuć ove ćelij , mož se vid to , što se zbiv sa virus . hte jesam da ovaplot virus . ali mi mož da vid sam njegov del . otkr jesam da jesam veći virus postoj prisut i ne izaziv štet . oni se razvija zajed sa domaćin i prenos se nasleđ od maj det ili seksualn put . važ deo ljud gen , koj nas određ , napravljen jesam od virus , koj jesam post njegov deo . gen , koj jesam odgovor za varenj skrob , aktivir se serij arheološk virus . umn ljud govor o idej zdrav ljud govor kad virus prelaz iz jed vrs na drug , posta agresiv . veći virusn boles pojav se blagodareć zemljorad i pripitomljavanj život . veli bog , tuberkoloz i mal bog - od krup roga sto . grip od svinj i domać pti . hiv to jesam virus , koj jesam preš grani vrst mnog put . možd ja pokušavam da nađ sli hiv na pogrešn mest . epidemij jesam poč naoružan invazij beloput ljud na ranij nedostup zem . u bas kong na počet xx vek . pos tog se kroz ove zem protez trgovač maršr , koj jesam mor da krč sam afrikan . možd ja treb da gledam sli mučenj porodi onih , koj jesam odb da se potči . neispriča istorij u src tam . možd jesam Žuan sezar biti u prav , i sva bolest ima svo početak i svo istor . daj , ja ću ga opr . ona , tamnij , ras tam . kak se to zov ? već jesam ti rek ... agrimonij . ima jesam i ovd . sadiš bilj , i one rast . deolind kid lišć i daj mi agrimon , da biti jesam udis . osećam koris dejstv te bilj . moguć jesam da na ovakv mest , na koj mi ne obraća pažnj , takođ ras mnog koris . za jetr ... zamisl ... nauč jesam poma o svem ovom ... triterpenoid , tani , flavonid , salicil kiseli . anitibiotič dejstv , antiseptič , analgeti , antioksiden , antikolvuzv sredstv . da , o tom se rad . mož li nek nešt da urad danas ? postoj sam kompjuter , film , nešt drug . rufuš teš diš . lekar kaž da jesam to normal , to jesam lip . u njegov uzrast nij potreb operacij . on kaž , da se pseć godi razlik od ljudsk , jed godi jesam kao sedam . ako jesam pas velik , ond osam ili dev . Šta sa neizlečiv želj mer sve po ljudsk mer ? u uzrast od jed godi on jesam već jur kuj . to jesam ovd . moguć da će tak bit lakš . tak jesam bolj . dug gom jesam tam , nun . da . možeš da staviš i ovd . mož se sve ograbulj ova . zašt donosiš to ? izvi . ne izvinjava se ! moj ćer kaž da ja vol da komand . ja jesam ustvar sam preduzetljiv . moj otac jesam napun 90 godi . on me jesam pozv , da proved nek vrem zajed . s kart u ruk traž kuć u koj se on rod . on jesam rek da nik nij vid njegov bab , koj jesam umr od špan grip . on mi jesam pokaz kuć njegov ded , koj ga jesam uči da čit bibl , ali nij iša u crkv . kli se menj . zem sa 5,5 milio hektr dob jesam telefon poziv . naš far gor . komšij jesam nešt pal , i vatr se ote kontro . nun nem mobil telefon , ali ja jesam se postar da upozor nelso , kak biti se izbeg već štet . u njem još uvek ima hemisjk elemen . jesam li to isti ? da . on puck ... korist « interferon » , « ribavirin » i nov lek - to znač uzim mnog tabl a to takođ znač ima problem s njihov visok toksičnošć . lečenj « interferon » i « ribavirin » to jesam visokotoksič lečenj , koj najčešć izaziv spored efe zbog njeg toksičnos . tim pre , nov lek mora ubuduć da suzbija toksič efek « interfero » i « ribaviri » . moram da žel da ver . zim i proleć bez kiš , moguć , žar let . radnj , koj se ponavlja . svak dan i sva ponavlj različ jesam od prethodn . moram da žel da ver . moram da ver u to , da moram da ver . zim i proleć bez kiš , moguć , žar let . radnj se ponavlja . svak dan i sva ponavlj različ jesam od prethodn . snim fil posta jesam deo svakodnevni , kao i sve osta . nun sad takođ učestv , ja jesam već izgub nad nad komand za film . pos požr , dovodeć zem u red , potreb jesam zaliv sva drv . na zem se pojavlj pukoti . vazd jesam suv . ne treb nam sat . psi čeka , dok mi rad , a ond nas podseća , da jesam vrem da se naprav pauz . klaudij , naš prijatelji arheol , preporuč nam jesam nekoli veterinr . rufuš jesam biti dvap oper i sad se oporav . francug kaž : « pseć jezik to jesam jezik lekar » . boravak u prirod zajed s tim psi čin nas zdravij . na kra kraj rufušov lip upal se od nekakv infekcij . u tok godi se pogorš , izrast u upalj tkiv , koj jesam teš uklon . u tok godi govor se , da nem potreb da se operiš . oporavićeš se ti . vid sam tvo obraz . Šta jesam rad sa pčel ? to jesam bil pče , zar ne ? jesam li tak , zor ? ti jesam lud . baš jesam ves ! kakav div dan ! zor jesam ćakn . « ja ne znam šta hoć ... ali ipak ću skoč na teb » . ti jesam skor dobr , ti jesam skor dobr . ljud jesam tak spor . nezaposle se stal skuplja pored piv . polj električar ... kad zatvor oči , vid raz stvar . dan pos « interfero » . moram da lež . paz rufuš , dok nun spre obed . za trenutak jesam izgub pažnj . zat jesam otkr , da jesam rufuš pokid njeg šav i potek jesam krv . opšt narkoz , nov operacij . nun jesam krajnj razdražen . ja prisustv , ali isuviš jesam slab , da biti u nečem učestv . osećam , kak moj vez sa stvar koj me okruž slab . rufuš teš diš , nun nešt sad . mi proučava ono , što mož da nam naud . mal zna o virus i bakterij . još manj o jednoćelijsk , o onim obli život , koj prebiva u bar . ne život , ne bilj , koj jesam tak bli nam . ćelij i njih jedr , dvoj hromozom , slučaj seks . nun jesam negd nest , a da mi nij rek , što men obič izluđ . on se uvek vrać neočekiv . fos , bilj , knjig nađ u antikvarni . ova put jesam to bil korespodencij hek . pročit jesam pis datir 1852 godi : « drag oče , ti smatraš , da jesam najneophodnij i navažnij razmišljanj o istorij svet i name čove u njem . za men jesam važnij i neophodnij izučav prirod . mi još uvek vid seb na vrh tog lan , koj vod od prostij ka slož , od primitiv do razvije , od tam ka svetl . takođ svi mi živ unutar istorij , koj traj viš milio godi . mi jesam se pojav nedav » . mmf jesam otkr juč finansij mahinacij u bank . nakrivlj kul viš se ne odnos na aldomovarov film . sad jesam to simbol špan bankar kriz . vlad jesam najav nov medicin ograničenj . stran bez dokument se isključ . građa evorop unij mor da dob prav na boravak u Španij duž od tri mese . na prij u bolni nis se obrad moj evropsk karti osiguranj . potpis jesam deklarac . obavez jesam da pokri trošk mog lečenj , ako bolni smatr da jesam to neophod . dal jesam mi rezulta analiz . hemoglobin : 9 , tromboc : 62000 , trist i nešt . osećam slabost . seo jesam da se odmor u par . omilj zabav virusol - zada seb pit : « mož li se reć da virus živ ? » bez prethod saglasnos o tom , šta mi podrazumeva pod život . omilj zabav nek biol - pis svakakv banalnos o bog , omaž anglikansk ateizm . moram da presta da čitam da biti biti ovd . gospodi , šun i sir.sendvič sa šunk i sirom.vid , zec ! vid jesam zec kak trč ! trč , trč , trč ! moram da žel da žel . prat pse i nun , ali ne mog da drž korak s nji . teš se diš . svetlost i zvuk mi pričinjava bol . okač jesam tab s citat o drveć na ogr duž put koj prolag pored naš zem . u sel ljud priča o tom . mešta se zaustavlja da biti pročit . posavet jesam me da se odmaram , da jed dobr , da se pre svem odnos lakš . pokušavam da organiz svoj rashod , ali bav se glup stvar . da biti ušted nešt nov , kup kar unapred . mog da progreš datum . jedn jesam doš na aerodrum , ali kar jesam bil kuplje za dan koj jesam već proš . drug put jesam u madrid kup povrat kart mesec dan ranij no što jesam treba . kiš još uvek nem . drveć treb svak dan zaliv . proveravam mikrofo za snim na otvor vazdu « jevanđe po jova » . na list jesam ost trag požr . sve vrem donos vod za ribnjak . Život se čin krhk , a smrt neizbežn . alg i cinobakterij gin pod utica ultraviolet svet . nek virus sposob jesam da se oporav jak brz . u laboratorij izlag ultraviolentn zra - najčešć jesam način uništavanj virus . takođ veći virusn gen sposob jesam da se rekombin i formir nov vrs virus . grup izbor iz mrtv ? uskrsnuć ? takv svojstv čin moguć stvar veštačk virus . izučava ono , što biti mog da nam naud , da nam dones korist . tim naučni iz 14 zem dešifr jesam gen paradajz - 35 hiljad gen . ljud gen sastoj se od 27 hiljad gen . da li jesam mi zaist - prelaz od prost ka slož ? mi prost nastavlja kopir , imitac . boj se da me jesam moj opsednustost činjenic , ovo nespokojstv , udalj od nun . sve viš vrem provod kod kuć čitajuć , poredeć informacij , u traž smis . kad mi se uči da jesam naš nešt , nun primedb , neočekiva asocijacij ozar me i vraća me na početak moj istraživanj . ulaz u njegov sob , pokušavajuć da nađ nuž smis . na polic nem umetnič literatur . knjig iz botani , poezij , sve knjig . razgledam « ispovest » augusti , koj nikad nisam žel da pročitam . pronalazač koncept gre ? svet rat ? izlaz iz kuć . idem ka njem . Žel da mu pročitam jed pasaž iz « ispoves » . « kak mož da izmer sadašnjost , kad ona nem duži ? ona se mer , dak , dok prolag ; kad prođ , ona se ne mer : nem tog , što se mož izmer . ali odak , koj put i kud ide vrem , dok ga mer ? odak , kak to da nij iz budućnos ? koj put ? sam kroz sadašnjost ? kud , zašt ne u prošlost ? iz tog , sled , kroz to što nem trajanj ; zbog tog , što nem trajanj , ka onom , čeg već nem » . otkr jesam seb nov pejzaž : avio koj let , linij , koj oni ostavlja iza seb na neb . zamišljam te ljud , koj jesam se već prizemlj , sa njihov božanstv , ukras , njihov oruž , njihov trgovačk misij i bolest . nun i klaudij u kaštr di kolumberi - nase , koj jesam postoja izmeđ bakar i bronza period . otkr jesam seb nov pejzaž . nede . kad jesam poš u osnov škol , pit jesam me , kad jesam se ja rod . odgovor jesam : « misl da se to dogod 1957 godi ... do tad jesam biti u mamin stoma , koj jesam nek bil u stoma moj bab » . teš jesam bil podić se , ali obuk jesam nov košu i prv put otiš s nun na mis . vad jesam se na to , da ja sve to ne razum : božj jagnj ... čud . nun jesam uze bibl i citir hrist reč : « doš jesam da oganj spust na zem , i žel biti , da se on već rasplams ? » i dod jesam : « ne misl , da jesam ja doš da dones mir na zem ... » . « ne donos vam mir , već mač . » . Šta jesam već učin od mis nešt sasv drug . nun mi postav pitanj . on hoć da ja dones nek zaključ . ja tih odlaz . ne mog da nastav taj dijal . kad pokušavam da odgovor , reč dolaz prekas . on jesam već odgovor umest men i postav nov pitanj . plaš se da moj ćut mož bit protumač kao pokuša da sakri nešt o čem razmišljam . proraču u umu ... proraču u umu ... proraču ... plat porez , plat pla . sve to izgled apsurd . ekonom kriz . neophodnost rast . resurs se troš na proizvodnj nepotreb otpad , da biti se zarad viš par , isplat pla , plat porez , kup drug nepotreb đubr . fotofobij . treb da se odmor . 57 godi . godi sputnji . traž jesam na neb laj . misl jesam , da možd ona gled men . 1957 godi , kad jesam bil otrive protei , koj luč organizam kao odgovor na invaz virus . oni jesam bil nazva « interfero » . 1957 godi , najveć epidemij grip od vrem Špan . dva milio smr . Ško u portugalij jesam zatvore . 27. avgust . nem smis pokušav da zasp . ubrz treb da put na aerodr . navalj jesam da idem jesam . pozdrav , nun , on jesam kasn pet min , sad još pet min . tak da ću kren u 11:35. treb da bud tam baš u to vrem , dobr . ovd ima pun let i svi oni kas . to jesam čud . daj da pogledam na tabel informacij . ako se nešt prome , ja ću teb nazv , vid se . ne osećam miris iz ran detinstv , sam gad zap smr . sazn jesam nešt o « boceprevir » . pročit jesam da u sad lečenj traj od 6 do 9 mese . pretpostav jesam da moram da presta . oni jesam mi napomenu da jesam potpis pristanak na godi dan . ako otkaž , treb da plat odšt . savet jesam mi da produž . kak jesam se ja naš ovd ? 96.godi , poč jesam od nul , zajed s nun . rad jesam zvuk za dokumentar film robert kramer , snim se sprovod u arizo . prv koncer « kalesi » u tuso . božić u pusti . fronetr , nogales , meksi . mal kućer , izgublj , odbač dec . brazil , dobijam temperat , pojavlj se mučni i vrtoglavi . `` 98 put jesam u maro , da biti snim sa karmen maur . početak antivirus lečenj . sledeć godi povratak u tanger s andre teši . posled film u kom jesam biti inžinjer zvu . tri mese oporav . u pariz zajed , snim , montaž . prisustv , podrš , top reč od kladij . filip bruks , producent i naš drug , umir pos nepravil lečenj « interferon » . kad jesam se sprem da ode na kub , zazvon jesam telefon : « Žuan sezar biti žel da se vid sa vam » . obeć jesam da ćem ga poset odm po dolas . na kub poziv od novinr dnevni « publi » : « Žuan sezar monteir , kom jesam vi bil producent , umr jesam . da li biti mog da kaž o njem nekoli reč ? » 2000. godi put jesam na snim na azor ostrv . u let posled koncert nun grup na severo-istočn plaž . i to jesam biti posled put , kad jesam svi bil zajed . klaud , filip , loren , rit , kiluandž i eri . razvej jesam pep robert kramer u mor , za vrem plovidb izmeđ evrop i ameri , ispunjavajuć njegov žel . kad jesam vid rufuš u nunov ruk , oset jesam nervoz . da li ćem bit dovolj zdrav , da biti se brinu o njem ? nekoli nede kasnij sre jesam i zor , rufušov miljeni . klaud jesam biti stal gost . čun se da on mož da izdrž sva nap . on jesam navik da se bri o prijatelj . o njegov mlađ brat , gaj hokenhajm , kop . on jesam pomag i drug , oni , koj ja nikad neć sres . prest jesam da put . nun jesam svir hev metal u « firem '' s brass band » . on jesam pomog da se poč podvod istraživ i biti jesam u spasilačk grup u pon delgad . uspome iz detinjstv . prošlost bez sećanj , nedav prošlost , sadašnjojst , ići izmeđ sad i ond . sedam godi na azorsk ostrv . izmeđ 2001 i 2002 proš jesam svo prv tretm , klinič istraživ s « interferon » i « ribavirin » . on nij usp . pomisl jesam da se sve ponav . i reš da osta na azorsk ostrv . napust jesam sve što nij bil pre potreb . sam jesam poč da proizvod hra . 2004. prob jesam nov tretm . on nij usp . kad se kod men razv rezistentnost na antivirus terap hiv , reš jesam da se vrat na kop . naprav jesam film « jevanđe po jova » . tekst , u kom nem mušk sud i koj dar nad žen . poziv da se upoz uzviš ljubav , u poređ s koj jesam svi drug zako beznačaj . na primer « jevanđe po jova » mož se takođ shvat , da se nijed reč ne mož pored sa život . u njem piš : « ceo svet ne biti biti dovolj za sve knjig koj biti mog bit napisa » . u moment zanesenos i čak pogruženos u čitanj , reč hrist poč da zvuč jasnij . hva . ... bombardov i pucnjav ova put pobunjeni jesam nap 18 mese oružan sukob dov jesam do 20 hiljad poginulih.tur jesam objav da jesam , potreb formir nek jesam našliubežiš u mal ško mnog jesam dec doš ova bez rodite , komšij u veći skučaj da li jesam njih bliž živi.o ne izgleda uplaš , oni jesam ograniče ona jesam za njih doslov zatvor.straž ispred školsk vrat trenut se mož isprič o svak od sirij dec , koj jesam sad izgub u Španij jesam poveć porez najviš tarif menj se ist vrem niž tarif nek rob poveća jesam cene.poveć porez na koštać sva špans porodi i don držav dodatn dođavo ! Šta jesam ovo ! sranj ! i tam , i ova , i tam . Šta se ovd , dođavo , dešav ? to jesam biti podmetn požar . dođavo ! pozvać vatrogas ! hajd ! možd biti treba da ga odnes tam ? misl da biti tak bil bolj . možd jesam još bolj tam napo ! i još jed odand . sed . misl jesam da jesam već kas . nij . hoćeš mal sok ? ne sad . hajd , rufuš . hajd , mališ . danas jesam biti dug dan . vatr jesam skor doš do naš zem . stab , koj jesam u poslednj mese zal naš sused , nis preživ . u vazdu jesam sam gar . nek dan osta sa tob zauvek . moram da ver u to , u šta se mor verov . okuplja se na farm . kiš nij bil u tok zim , kiš nij bil u proleć , let se završav , a kiš nij bil . stab , koj jesam posad , preživ jesam suš . nastavljam da otvaram star kutij . naš jesam poziv na sasluš , koj jesam dob od portugal policij . dokument iz istoč nemač . 1974. godi hte jesam da se upiš u medicins škol , ali univerzit jesam bil zatvore . traž jesam stipedn i dob jesam za školov u istočn nemačk . naš jesam moj socijal ambulant higijens karti , one jesam bil svojevrs kontro tel u vrem bivš rež , kad jesam prostitucij bil legalizova . u 16.godi zakač jesam goner . dokumen sa ispitivanj . pasoš s viz sa putovanj po evrop s moj ocem u `` 74. ova pasoš jesam mi uze , kad jesam put za istoč nemač . na putovanj s ocem mi nis mnog razgovar . on mi jesam prič o adam smit , kejns , fridm . novembar `` 74. , ovo jesam viz za jugoslav . govor jesam o engels , robert ove , utopijsk socijalizm . a ovo jesam ... viz za putov , ali kud ? kad jesam doš u istoč nemač , oni jesam me usmer na ekonom umest na medicin . skor svi moj drug iz tog vrem sam što jesam se vrat iz vijetnam rat , koj se završ te godi . bil koj nepromišlj delov dovod do neželjen posledi . men se nij dopa , gde jesam me usmer , otiš jesam u ministrastv . to nij pomog . « nem ne dopušta greš » . odluč jesam da osta . doš jesam vrem da nauč da čitam na nov jezi . pored men jesam bil bibliote . sve bliž a u ist vrem dalj od istoč nemač . svak jezik sadrž u seb univerzum . shvat jesam to , kad jesam biti u nemačk . sećam se , kak jesam se slučaj sre s mlad aktivistkinj , koj se zva ang merkel . Šta još ... apsurd . dvades godi kasnij , kao bolesnik , put jesam s nun po tim ist mest . lajpcig , hevendhaus , crkv svet tom , vajmar ... poš jesam na festival hard muzi , koj jesam organiz zajed s poljsk . džep jesam mi bil pun kokai , koj mi jesam pomog da stoj na nog . naprav jesam njegov fotograf u kupatil u bauhaus . mest gde jesam , kao što jesam čuo , rus pijan besplat pušt u « mekdonalds » . naz u `` 75. , pazoli jesam biti ubijen u novembr . pomisl jesam : « dođavo sve » . sledeć godi jesam se vrat . upozn jesam Žua sezr . zahvaljujuć njem upis jesam se u films škol . Ško ... Ško ... moj lep uspome iz detinjstv završava se , kad jesam poš u škol . zat jav kažnjavanj , udar bič zat što odbijaš da se moliš naglas , oni jesam me sil obespokoj . ali dec se dopad kad tuk drug dec . dec ribr pojav jesam se kasnij , bos zim - ja to nisam mog da pones . moj kuć se nalaz na put za plaž , sećam se , da jesam zva tu dec kod men u kuć , otvar za njih bif , pušt ih da se kupa u velik kad i dav im moj odeć . moj mam jesam govor za men : « taj dečak ... će jedn zakač nekakv zaraz » . jedn , kad mi jesam bil šest godi , doš jesam iz ško , u kuć nij bil nik . zatvor jesam zaves , leg i odluč da umr . zasp jesam i sanj da jesam umr . izaš jesam iz mog tel i podig se u nebes . to jesam pust mest , sve oko jesam bil plav . bil jesam mnog dec bez odeć , ona jesam hod , držeć se za ruk , igr kol , kao na slik matis . probud jesam se . vid jesam zrak svetlos . vid jesam ceo svet , izvrn naopač na zid : obla , drveć , pti , nek vaj lon . zaborav jesam da smrt postoj . nun pomaž pau , naš susetk iz antikvarni , da očis fonta , koj jesam zaborav grad vlas . drug sused prav azil za pse lutali . on i njegov drug bivš aktob iz ctrkus , stara se o mal vrt iza naš kuć . dalj porodi drvores . ovo sel me podseć na sant mar na azorsk ostrv , na prv otkriv ostrv . ond jesam feudal otplov a seljak jesam bil ostavlje prepušte sudbi . razmenj poklo , oni nam pomaž da rež drveć . « za men oganj dolag ispod zem , on se šunj tajn staz i uvek jesam sprem da se oslobod . boj se , da će me uhvat » . hiljad grk izaš jesam da protestv na dan evrop samit tur pijanist na suduokrivljen za vređ islama.održava se demonstracij , ljud ja ... ja jesam te povred ? nis . te noć gled jesam « kralji ruž » verner Šreter . sluš jesam posled zvuk , zap u tom film : slab damar src magdale montezum . grut nov - jed od nekoli iberijsk peći , zaposedn neandertal u vrem srednj epo paleolit . Živ u tužn vrem . kak mož da zamisl te drev ljud ? pos originaln idej morga , vrat jesam se socijaln darvinizm , ili , kak se to naziv , evolucion psihologij . nov ode za star idej . ranij jesam govor da jesam mi stal sprem za rat , oseća potreb da vara i ubija , zat što jesam to u naš prirod . sad , zat što jesam to zapis u naš gen . i još uvek nem dokaz da jesam rat postoj u vremensk perid pre pojav seo domaćinstv i pripitomljavanj život . u traž informacij o ribnja u istorij seo domaćinstv , otkrivam rad sar blafer hard , koj određ materin instikt kao neurođe . ljud jesam komunicir međ sob kao kolektiv život . bez pomoć drug muškar ili drug žen , koj nis bil biološk rodite , materinstv ne biti bil moguć . nun mi jesam nekoli put prič o čudn osob po ime pi , koj jesam u detinjstv ostav velik utisak na njeg . morg , engels , poliandrij , brač društv - o svem tom opet se vod diskusij . Živ u tužn vrem . u sen kremen i opsednutos vrač prebira po seksualnos bečk buržuj . moj mam telefonir svak dan . ostav por na automatsk sekretari . ona jesam zabrin zbog restrikcij u oblas zdravstv , obrazovanj i nezaposlenos . ponek i ja nazov nju . podsećam jesam da jesam seć krad . ko mož da se set london sporazu o obveznic u 1953. , kad jesam polovi nemačk dug bil otpisa , a rok otpla drug polovi biti produžen ? kak jesam poč « ekonom čud » ? ko se iz zapad svet , ko jesam navik da seb naziv hrišćanin , seć tradicij periodič oslobađanj od dug , koj se pojav u epoh brozna dob , post del velik prazni u mespotamij i dob svoj ovaploćenj u biblij ? ja ne kaž , da jesam zahvaljujuć nun poč da čitam bibl , ali citiram « knjig levitikus » : « zem ne treb prodav zauvek , pošt jesam zem moj : vi jesam došljak i kolonis kod men ; po cel zem gde vlada dozvol otkup zem » . hva . gotov jesam . zva jesam Žu . ona se zaustav u lisabo nekoli dan . reš jesam da ode da se vid s njom . mi jesam poč naš tretm skor u ist vrem . treb da jesam pitam o mnog čem . o , da . ona jesam bil moj maj ... i ona jesam doslov još uvek moj maj . bez obzir na to , što jesam ona bil protiv mog odla , ona jesam još uvek moj maj . misl , da biti treba da prazgovaraš s njom . da , razgovarać s njom . možd će ona ima nekakav predl . marij Žoz jesam jed od onih , koj jesam dostoj priznanj , ona jesam uvek uvod sve emancipacio pokr , bor se za prav , ona jesam uvek bil tam . nik nju nij primeć . nik jesam nij vid . ali ona jesam bil aktiv , rad jesam jed , drug ... i u teš vrem ona jesam naš drug , kog mož da naz , s kim mož da rasprav o neč . i na kra mi joj svi dug ... svi joj dug . na povrat voz jesam se kroz predgrađ kazal ventoz , koj jesam u nedavn prošlos bil ulič pij za proda narkoti , sad jesam ovd zgrad vlad . lek za lečenj stanj « kriz » to jesam nešt sasv drug . 2012. godi , u portugalij se godišnj potroš 22.500 pak antidepresant . na kra mi jesam osta viš pitanj , neg odgovor . razgovarajuć sa Žu , shvat jesam , da jesam nas oboj otr beskonač lek . svi jesam mi izgub naš ritual odnos s biljk : kanabis u kinesk medici , u ved , 2000 godi pre hrist , gajenj opijat mak u star egipt , kom kok u kosmološk predstav ljud s and , agrimonij deolindi . sve što jesam osta jesam idiot zabra policij i takozva « prljav » nov . nezakonit trgovi drog , nezakonit trgovi ljud . 7 % svet izvoz vrać se na međunarod tršiš , na koj prav diktira multinacion korporacij . siromaš kolumbij farmer , dečj rad u avganista , u cel svet . sasafras drv u južn azij jesam praktič istreblj zbog njegov korišćenj u proizvod ekstazij . ne smem da zaborav da popi moj tabl . umor , zatvaram oči i dopuštam seb da se rastvor u muzi . pojav nov mis , neč nov . idej , umest da se sačuva u oblast mozg namenj za to , one se vrt , kao bubanj vešmaši , a pot zaboravlja . one jesam zaboravlje . izgub jesam se , pre no što jesam se formir . dovolj čud ... pobed isčezavanj . raspadanj ... gubljenj značenj , smis , u vrem kad biološ maši nastav da rad . jed bezum muv let , muč me od jučerašnj dan . boj se , da gub tak mnog . moj osećanj , moj logi , da neć bit sposab ništ da reš . da gub oseća da postoj . nun jesam prest da ide na mis . ja viš ništ ne razum . pitam ga : « u čem jesam stvar ? » nun zna bibl napam . on se uvek uzbud kad jesam otac nepravil citir ili daj pogreš tumačenj . on kaž da nij relizioz , njem nij potreb crkv , njem jesam dovolj sam isus . i on pit men , da li ja ver . ja ne odgovaram . i on poč da mi dokaz . « teb , koj uvek govoriš jed te ist , dać jed ide : ne ver u ver » . i on citir mar : « ... i dones njem gluv , koj jesam jedv mog da govor , i mol ga da polož ruk na njeg . i on jesam , odvevš ga na stra od gom , stav mu jesam svoj prs u uši i svoj pljuvačk namaz mu jesam jezik ... » nun mi jesam priš da biti mi stav njeg prs u uši . osećam njegov pljuvač na mom jezi . ja odgovaram . on mi vič : « efat ! » , što znač : « otvor se ! » ja se vraćam naz . da jesam biti gluv , opet biti poč da čuj . raz vrs gljivi vrem se razvija na tel radni : krojač , zanatlij , bolničark . opsesiv želj davanj ime pri sahran : « svet marij magdal » , « svet marij egipat » . svet marij magdal bil jesam čuv bludni za vrem grigorij i u 591. godi a rehabilit ju jesam pav iv 969.godi . sifilis jesam agaresiv bakterij , koj jesam don mornar kolumb . ona jesam mutir i rasprostan se po evrop . nešt kao razm mon za mal i veli bog , koj jesam uništ gotov svo stanovništv američk domorod . klinič ispitivanj salvarsa u portugalij u 1910. , arsenik , koj jesam svi obećav izlečenj . umr od boles ? umr od lečenj ? osećam da isčezavam . ne znam gde mi jesam glav . nun , hajd da presta da snima . mol te , vod me kuć . sve me bol . ne mog da podnes . dob jesam nov pis od Žu . kad jesam ponov svoj analiz u pariz , opet se pokaz virus hepatitis c. « mož li to bit recidiv ? po mišlj lekr treb produž lečenj još jed godi . ali , ako on nem tač odgovor , kak on mož da nastoj ? sta li mi na svoj nog na kra ili nastavlja da barata sa statistik , koj opet i opet gub . ne znam , šta da kaž . moj oseća za humor jesam potrošen . ljub te , Žu . » . Žu me isprič o svom metod borb sa bol . ona mi jesam ostav pak sintetičk opij . odb jesam , ali viš ne mog da trp . ne mog viš da čekam . bud se skor svak sat sa snov koj jesam se zadrž u moj glav . jed od njih jesam biti stvar glup : mor jesam da mi daš špric « interfero » , ali na špri nij bil igl . treb nam jesam igl i otiš jesam u apote . ali oni jesam ima sam igl , koj jesam izgled kao ... mal vodovod cev ... jak deb . uze jesam jed . rek jesam : « ne uzbuđ se » . a ond jesam jesam seb dao špric . a ti jesam me pit : « nij li previš savitljiv ta igl ? » a ja jesam rek : « ne , baš kak treb ! » vol ovakv « veli i deb » . « nij me bol , hoćeš li da vidiš ? » , i pogled jesam moj ruk , ona jesam krvar , mlaz krv tek jesam odavd i završav se ovd . pokuš jesam da ski džemper sa men , ali ništ se nij dob . a ond jesam se probud zbunjen . hva . evo recept , kak da se priprem za poslednj nede lečenj . ovo jesam injekcij sintetičk opij , a ovo jesam takozva heroj izgled . ovo jesam ... iznuđ ... i ovo nij tak ves . raz stvar sudara se jed s drug , a pos nekoli nede dolag blag mamurl , dok se sve ne vra na svoj . da li izgledam glup ? ne , ja jesam glup . simboličk odnos , odnos , koj mi ostavlja poz . kad jesam rufuš biti mal , dal jesam mu pliša igrač . svak dan on ju jesam pozdravlj . poseć jesam nju pre spavanj . zor se ne dopada pseć igrač . nju ne zanima predm . ali nju očarava prirod pojav . noćas jesam pun mesec . hajd , rep majmu . pozdrav , zor , pozdrav , lepoti . dobr jutr . mir , rufuš . dobr jutr . dobr jutr . dobr jutr , rufuš . doručak u krev ? zdrav , rufuš . ne . men nervira kašnjenj . zapad u ruti . nun me jesam primorav da nastav da živ . poč jesam sezo lov . nebroja populacij bakterij , miš , bubašv i kor , svi oni čeka svo kra . « raz » boles za sva vrst . čak i biljojed u očajanj posta predator , kanib . to , što mi nos u seb , i taj trag , koj ostavlja ... skoč , hajd , pop se . hajd , rušuš , pop se . sezo lov . četir psa čeka nas tam , gde jesam ih ostav . mi ih poziva , a oni uplaš bež . u čem jesam smis ovih emocij , ljubav ? dost jesam men te psihologij . ja hoć delov . dob jesam još jed pis od Žu . njen virus hepatitis c ote se kontro . ona jesam prekinu tretm . « naruš jesam moj organizam u tok godi iluzij da mog da produž život još mal . u tom nem nikakv smis . sad mi treb pol godi , da se vrat na put , na kom jesam bil pre , ako mog . treb se vrat na pos . najvažnij jesam , da viš nemam namer da se tru . ljub te , Žu » . « oni jesam odgovor : « mi jesam potom avr i nikad nis bil ničij rob ! zar ti kažeš , da ćem mi bit slobod ? » isus im jesam odgovor : « isti vam govor , da jesam svak , koj greš , rob gre . rob ne ostaj večit u porodi gospodr , sin će tam bit uvek . i pre tom , ako vas sin oslobod , tad ćet vi bit vaisti slobod » . spremam se ujutr za madrid . prekin jesam lečenj pre nekoli dan , nisam viš mog da ga podnes . nisam se oseć bolj . nisam mog da spavam , pos košmar noć ust jesam u šest ujutr . kruž jesam , lut po lavirint , nos jesam nekakv važ dokume . misl da jesam to bil dokumen , neka poveza s ovim film . pos jesam pao , penj se stepenic , i pogub sve papir . nisam mog da stig do kuć . ne mog da nađ ključ . 29 oktobr 2012 , ne mog da zasp , zat što jesam se uzbud pos dobijanj nov analiz pos polugodišnj tretma . nun jesam poš sa mnom . prič jesam mu o « filozofsk pism » , koj jesam pročit noćas . o praks , koj opis volter , ona jesam bil rasprostanj na isto : dec jesam vakcinis od bog pomoć izm zaražen ljud . virus protiv virus . ovo biti treba da bud nešt ... vid , to jes . baš zanimljiv . pokušav da otki kom ... otkid kom ... i nos ga ? ne znam . hajd da posmatra . potres . ... žel da ja zaustav . kak jesam savrem . zaist . veo savrem . veo zanimljiv . zanimljiv ? to jesam na latinsk ? da . moj src udar tak brz . u boj i linij fransiš di oland vid jesam svih tih 40 godi , od prv do poslednj strani . od jark boj mikelanđelov šegrt do njegov prebivanj dale od grad . traženj život u hristov reč . nad figur eros vid jesam reč « nun » i « ljubav » , men se tak čin . pročit jesam ponov . ovo jesam stih od vergilij : « sad znam šta jesam to ljubav » . jed te ist stvar . Živ u tužn vrem . naučni glum bog , spored efek post jesam iluzij beskonač napred . resurs se iscrplj . hajd da koloniz drug pla . kakv ruž mis , kao da mi mož uništ sav život na zem - gigant virus se razvija čak i u ogromn voden rezervoar atomsk centr . mi jesam se pojav nedav . kad se ponov vrat u prah , život će odahn s olakšan . ovo stvorenj , kog naziva Žuakim , napravlj od dnk i uspom , bakterij , ćelij i osećanj , blagodar seb i drug za sve . ono jesam sreć što poznaj nun . sreć , što jesam sre rufuš , ono blagodar oni , koj jesam poznava , drug , s koj se rasta , i koj viš nem , ali koj osta u sećanj . blagodar ocu . ovo jesam još vruć . u mom život se ništ ne dešav . proć će vrem , i ja ću se pretvor u prah . proć će još nek vrem , hiv i hepatitis će post istorij - koj spav u čovekov gen , oni mutira u manj opas virus ili prost nesta . moguć jesam , da će pri povoljn usl pojav drug . hte biti da vid darvi ne sam kao predstavni eugeni , u frojd nek značajnij od zabludel jevrej , a u marks ne sam onog koj jesam predskaz današnj varvarstv . ja mog sam da pretpostav da se vi ne slaž s ovakv zaključ , cit cit . a još dolag božić . na farm jesam već poras ćur . i zat vam žel sreć božić ! sreć božić ! posveć klaudi martineš