 Šta jesam inteligencij ? 8175 natraš ? 5718. čim se bav entomološ proučav ? ovo jesam bil teš . da li jesam mnog ljud usp ovo da reš za dva min ? i zašt nek ljud jesam ima , očigled , tak mnog viš od drug ljud ? odak dolag inteligencij ? da li jesam to stvar sreć , biologij , ili jesam sam dobr obrazov to što čin ove mom pametnij od men ? postoj li ijed stvar koj jesam ja ili moj rodite mog da urad , da biti biti viš inteligent ? naučni jesam se bor sa trnovit pitanj , kao što jesam ovo , decenij , čineć inteligenc jedn od najprostudiranij osobi u nau . ali ona jesam tek sad poč da dobij nek odgovor . skor 50 godi , horizont jesam prat ta istraživanj , na razumevanj naš tajanstve mental moć , tragajuć za svim , od naš evolucio istorij do tog da li biti kompjuter mog da nas nadmudr . i postavljajuć pit , kak testir inteligenc ? da li jesam ona preneš ili urođ ? prirod ili odgoj ? i tak , nau jesam poč da redifiniš naš razumev onog što čin svak od nas jedinstven . mer za merenj inteligencij jed osob nasuprot drug jesam ikon iq , ili test koeficijent inteligencij . veći nas će se nać pred jedn od njih tok vrem . to jesam straš iq test , sa del o prostorn sves , opšt znanj i rasuđivanj . on sabir različ oblas vešti da stvor jed rezult . jed znak koj mož da vas označ sa nisk visok ili prosečn iq . mi jesam prosuđiv sušti ovih test godin . ono što jesam impozant u vez njeg jesam to da jesam uveden 1912. tak , u sušti , ovo jesam osta ist skor 100 godi . 2006- horizont jesam testir iq sedam eksper u njihov oblast , da vid ko će da dođ na vrh . sedam ljud iz sedam veo različit sredi . svi veo uspeš . i svih sedam spremn za bit protiv neuhvatljiv prirod indeligencij . test traj 30 min . ono što otkrij pokazać kak se naš razumev inteligencij promen otkad jesam test za iq prv put biti izmišljen . potroš jesam 100 godi na iq test , koj jesam u osn ist . zamis te da jesam fizi , hemij , medici ili biologij ost ist danas kao što jesam bil pre 100 godi . to jesam u sušti stanj industrij testiranj . neobič jesam pronać metodolog koj se promen tak mal . možd to odražav vekov borb za otkriv kak se inteligencij razvij . u nihov pokuša da razum ljuds inteligenc , naučni jesam potraž dokaz o tom kod drug život . tok 1980- dr džejms guld jesam trag za znak inteligent ponašanj u slož život pče . čak i sad , kad pogledam pče , teš jesam zamisl da ti sit , nervoz mal insek , mog bit inteligent . opet , u cel ovom prividn haos postoj ogrom red . pče se ne ponaša nasumič , one idu na zadatak rešavanj serij specifičn proble . one provod prv nekoli dan hraneć kralji i vodeć brig o njo . a ond proved nekoli dan gradeć sać u njihov košni . sledeć nekoli dan čuvajuć ulaz u košni , a ond , konač , nekoli nede sakupljajuć hra sa cvet . sve jesam to pamet stvar , a opet ovo ponaš jesam vođ biološk signal . sve u život pče jesam , urođ osetljivost na određe znak , i pomaž u vođ njihov ponašanj . ovo uopš nij izuzetak , ovo jesam prav u životinjsk svet . i to ima smis . ako jesam njihov ponaš dovolj predvidljiv , i zna dovolj predvidljiv , to ima smis jer život ne razmiš šta mor da urad , već prost reag automat . dobar primer ovog jesam kad seni otvara boc mle zat što instiktiv ljuš poleđi kor u traganj za gusenic . guld jesam zaključ da , za razli od ljud , kratak život vek mnog insek i život znač da prost nema dovolj vrem da rad na rešavanj proble . njihov očigled inteligent ponaš jesam sam odgovor na ser biološk sign . međut , postoj život koj izgled da pokaz kapacit za inteligent rešav proble . istraživ unutar jed vrs čimpang , poč jesam da otkriv veli sposobnost koj prevazilag čis instikt . pis den valas jesam otiš u ugand da saz nešt viš . on jesam žel da istraž eksperiment za testir sposobnos čimpang da reš slože problem . ova kutij bana postavlj dalj od kavez predstav lukav probl . vid šta jesam urad . da biti dovuk bana do men , ja biti mor da povuč oba kraj kanap , ali jesam oni bil isuviš razdvoje . ured , ok. ja ne mog . dia ? hočeš li ti da budeš još jed čimpanz , mol te ? chimp-cam . mog jesam da vid da , da nisam umeš daja , ja ne biti doš do bana . to nisam ni uzim u obzir . 1,2,3. urad jesam to , doš jesam do bana . sad jesam red na čimpanz . prv čimpanz ima racional izbor . podel bana sa drug čimpanz ili ost potpu bez bana . 3,2,1 , oslobod čimpanz . ured , ona će bit mal ljut . čimpanz jed ne mož da dođ do nana . čimpanz dva postaj ljut , čimpanz dva se pit šta se dešav . on ga pušt napo , to jesam neverovat . to jesam čudes . čimpanz jed jesam veo sreć , i slobod odlag . to jesam bil sjaj . to jesam bil brž od men . pojav da čimpanz mog da donos smišlje odl . nagoveštav da jesam čimpanz dovolj pamet da sarađ . ključ ljud osobi . ipak ljud inteligencij nas još uvek odv od naš najbliž evolucion rođ . hva ti što jesam biti deo ovog eksperiment , ovo jesam za teb . naučni jesam kop dubo u naš praistorijsk prošlos , u pokuša da sazna kad jesam razv nadmoć inteligenc . kad jesam naš pre prest da bud brutal život , i prv put post prav ljud ? kad jesam nauč da razmišlja ? razmišlj jesam osobi koj definiš ljud rod . ono nam jesam dal maši , tehnolog , moć . ni jed drug život nem sposobnost da gled na spolj svet i menj ga. tam gde drug život živ iz dan u dan , mi sam planira napred . san i stvar . pronađ dan kad jesam nauč da razmišlja i vi biti jesam možd indetifik najvažnij trenutak u ljudsk istorij . ali to neć bit jednostav . razmišlj ne ostav trag . ne postoj fosilizira mis koj čeka da bud iskopa i datira . to biti bil kao istraživ sce ubistv bez tel . zat jesam naučni mor da potraž posred dokaz . ne fos , već drug dokaz kad jesam razmišlj poč . a ond jesam shvat da se razmišlj mora pojav , ruk pod ruk , sa još neč . Šta ćem prv da traž ? kao prv , ono što će nam dat dokaz da jesam se ljud ponaš na moder način . zat mi , na nek način , traga za zam . ali postoj jesam vrst dokaz koj biti arheolog mog da traž . očigled dokaz jesam umetnost . kad ima neospor umetnost , koj jesam rasprostranj i opšt , misl da mož reć da se obraća ljud koj jesam kao i mi . sam ljud stvara i mog da naprav umetničk smis . sigur jesam da jesam tuc pas šeta niz ovu uli protekl godi , i verovat ni jed nij pogled gor uz strahopoštov ili čuđenj , i pomisl za seb , šta to znač ? za psa ovo jesam boj na zid . verovat i manj od tog . ali za ljud bić slik jesam dale viš od sam kolekcij boj . izražav mis . iznenad jesam bil jas šta treb da traž . pronađ najranij form ljud umetnos , i vi jesam naš dan kad jesam nauč da razmišlja . u blombos , na istočn oba juž afri , antropol kris henšilvud jesam spokoj iskopav njegov praistorijs peći viš od decenij . ovo jesam peći blombos . veo poseb nalaziš . mi jesam zaist gled na ono što jesam osta ovd , skor kao da jesam spušt ovd juč . kak jesam kop kroz pod peći , negov tim se vrat u drev vrem ljud staništ , od pre 10 000 godi . spust jesam se na ova niv , mož da vid ovd , koj jesam biti zaist izvanred . na površi jesam lež najdivnij napravlje artefak . kom kost , kop takođ . ondm jesam shvat da jesam se vrat u veo dav prošlost . prediv izrađe predm jesam bil datira na pre 70.000 godi . ali još uvek nij bil dokaz da jesam ljud u peći bil ljud koj razmišlja , kao mi . jed tip predm se poč pojavljiv izn i izn . zapaz jesam vel bro komad žut kamenj . 8,000 parč žut kamenj , sam na star nivo . ond jesam , jed dan , hešinlvud pronaš kom žut kam koj jesam biti drugačij od ostal . naš jesam ovo parč žut ste , obruše sa stra , ovo jesam apsolut izvanred otkriven primerak . bil jesam veli uzbuđenj , mož da zamisl . kom žut ste izgled da jesam obeležen jasn slik , koj jesam izgled kao apstrakt geometrij obraz . ovo jesam bil promišlj konstrukcij serij ukršten reck u svim prav . linij na vrh , linij po sredi i linij na dnu . tak jesam to ustvar ograničava taj duborez . kao da jesam naprav krst i ond ih promišlj ogranič sa tim drug linij . ovo jesam prv primer sposobnos ljud da sačuv nešt izv ljud mozg . vi jesam sačuv poru koj još nek , ko jesam deo te ist grup , mož da pokup i oni će razum šta to znač . ovo jesam početak stvar kao što jesam umetnost , pis i sveg onog što sled . to jesam biti najranij dokaz razmišljajuć mozg . postoj još mnog tog što ne zna o evolucij ljud inteligencij . tek jesam u tok drug polovi 19- vek , idej čarls darvi poč da dubo utič na naš razmišlj . francis galton jesam biti prv naučnik koj jesam predlož da jesam inteligencij bil biološk zasnova mental sposobnost . on jesam biti darvinov rođak i biti jesam inspir čitan njeg knjig , , ,porek vrst . galton jesam misl da jesam ljud mental sposobnost bil nasleđ na ist način kao i bilj i životinj osobi , kak jesam opis darvin . i kren jesam da to i dokaž . galton jesam biti opsedn meren stvar . on jesam biti uveren da jesam sve nasleđ , od duži ruk do brzi reakcij . pre njem , ljud sa već glav , kao što jesam on jesam , biti ima već kapacit za inteligenc od ostal . tak jesam on poč da mer glav grup studen na kembridž , i upored ta merenj sa rezultat test . ali na žalost po njeg , odnos izmeđ ta dva set podat biti jesam nizak . dokag se prost nis slag . ali galton se upor drž njegov ubeđenj da jesam inteligencij nasled . on jesam skov i fraz , , ,prirod protiv odgoj , što se pokaza kao jed od najistrajn pitanj u src rasprav o inteligencij . ali goltonov učenik , psihol po ime siril bart , jesam biti taj čij jesam istraživanj ima utica na naš razmišlj i naš testir inteligencij . horizont jesam dramatiz bartov mladalač idealizac galton , koj će ima traj utica na njegov rad . galton jesam biti biti jed od bartov heroj , možd i jedi . od svih psihol čij jesam ime spomen , u moj rasprav sa barton , misl da jesam sam jed biti taj za kog se čin da prič sa divljen , biti galton . ovo jesam mlad lod , sir francis . lod ? loderick , sir.t jesam skraćeni . moj ime jesam siril a zat loderik . da li jesam dobar u ško , lod ? oh , da , sir . veo dobar . on jesam veo vred dečak . on ima vred oca . on će ima preneš inteligenc njegov oca . bart jesam čin se poštujuć francis galto nastav da pom prili koj ga jesam upozn . i on jesam sigur pokuš da ide njegov stop . čitaš li klasi ? Žel da bud naučnik . bart jesam biti posb privučen jedn galtonov idej , 1883 , galton jesam skov termin eugeni , što znač dobr rođenj . on jesam ver da ljud visok rang ima već inteligenc , i da biti treba da se ohrabr da se žen i ima dec , da biti sačuv ove osobi , dok biti sirot snaž obeshrabiv od množenj . burt jesam usvoj ovu ide sa oduševljen . na primer , bart jesam napis svoj ruk , , ,probl veo siromašn , oni mora da bud preventiv odvoje , spreče da reproduk svo vrst . ovo jesam bil vrst atmosfer , očigled , koj jesam biti izložen . radeć 1930- , reš jesam da dokaž da jesam inteligencij nasled . on jesam skup viš dokaz za nasleđiv inteligencij , neg što jesam bil koj drug osob učin u to vrem . njeg rad jesam bil viš neg impresiv u smisl broj različit vrst srodstv u koj jesam nasleđ bil procenj . fin zrnas deta u koj jesam analiz bil izved , i td . bart jesam uve iq test kao način merenj inteligencij škol dec . takođ jesam utic na uvođenj 11+ test , koj jesam post ključ odlučil akadem budućnos det . do 1945 -te , sva dečij inteligencij jesam bil testira . u cil proučavanj nasledn elemen inteligencij , bart jesam potraž subje koj jesam bil ist u svak pogled , osim okoli gde jesam bil odgaja . indetič blizan koj jesam bil odvoje na rođ . dak , ako mož da nađ , kad jesam dovolj star da mog bit iq testira , pošten bro par takv blizan , mož im dat sve iq test , i ako njih merenj iq- slič jed drugom , to mor bit sam zbog jed stvar koj ima zajednič , tojest njihov indetič genet sastav . to ne mož da bud zbog njihov okruženj , u teorij , zat što im ono nij zajednič . bart jesam objav njegov nalaz sa velik pomp , navodeć da jesam pronaš da jesam geneti bil odgovor za 80 % iq- njegov subjek . u odlučujuć stvar kod odvojen monozigotn blizan , i merenj genet haritabilnos ineligencij , tok godi mi jesam ima dovolj sreć da stal povećava naš uzorak do tač gde naš podat , bazira na 52 par blizan jesam nek 30 % već od njegov najbliž riv . bartov istraživ jesam bil veo poštov i 1946 on jesam post prv britan psihol proglašen za vitez , za njegov doprinos psihološk testiranj . ali njeg idej o eugeni jesam prilič izgub svo privlačnost . adolf hitler jesam prihvat ovu filozof da ubij hiljad ljud koj jesam on označ kao mental nesavršen . nauč zajedni jesam poč da se distancir od idej inženjering društv pre inteligencij . bart jesam nastav da bra svo ide , ali jesam tek pos njeg smr 1971 , naučni , uključujuć i profesor leo kami , razmotr njeg rezulta , i doš do nek uznemirujuć zaključ . kak jesam primer veliči poveć , postep , u uzastopn dokument , primet jesam apsolut neverovat stvar . međusob odnos , statističk rezult koj jesam on prijav , ost jesam ist do treć decim . teoret , takv vrst stvar jesam mog da se des . takođ teoret , sun možd neć da se pojav sutr ujutr , i to jesam verovat mnog verovatnij događa neg što biti nek mog da ver ako biti ozbilj uze bart broj ozbilj . svi oni osta ist do treć decim . potpu jesam jas da jesam nešt bil veo pogreš . postoj opš slag međ psiholoz , da bart nij mog da testir 53 par blizan , da jesam bar poslednj 32 par mora bit izmišljoti njeg maš . ja jesam usvoj možd čak i mnog skeptičnij mišljenj o bart . misl da jesam razum da se predpostav , da on možd nikad nij ni vid odvoje blizn u cel svom život . ali kamin jesam biti uveren da jesam bart biti motiv sam njegov iskren verovan u nasled inteligenc . ne misl da jesam bart razmišlj o seb kao manipulator i obmanjivač publi . misl da jesam bart ima intelektual drskost da mis da zna isti pre bil koj stvar istrag o činjenic , i dak obzir na plemenit obavez , on jesam ostav nas ost da prihvat isti , prezentova brojev koj biti treba da nam pom da to prihvat . i on nam jesam to urad , učtiv izmišljajuć broj za nas . sveobuhvat dokaz o udel genetič igr u inteligencij , još uvek ostaj nedostiž , ali kak jesam 70- protic , to nij odvrat jed čove od usvajanj radikal nov prilaz . u prilič zlokobn ehu bart i galton teorij , kalifornij doktor robert graham jesam rezon da ako biti postoj gen inteligencij , on biti mog da nađ način njihov prenos . 2006- , pos graham smr , horizont se osvrn na njegov izvanred potrag moj ime jesam robert klark graham , i ja jesam ima san . da jesam spas ljuds ras , jed det svak put . robert graham jesam ver da jesam genet fond poš nizbrd , i da mora da uči nešt povod tog . on jesam ima ova grandioz plan , da preoblik cel čovečanstv . to jesam ima prizv kao da džejms bond sreć diznij , ili slič . koristeć sperm pametn ljud , nadam se da ću stvor pamet dec . biti jesam to čud naučnik , koj jesam pokušav da proizved super ras . ono što mi rad jesam ispitiv mogućnos geneti . biti jesam optužen da jesam rasist i nacist . ne mog da kaž da znam mnog o hitler ili njegov vizij . ipak , moj ban sperm jesam bil operativ bliz 20 godi . uprkos ogromn kontraverg , ja jesam biti odgovor za stvar pre 200 dec . ja ne biti biti ovd bez robert grah , bez njeg istrajnos , i na nek način , ja mu dug život . ja jesam tom granvol , i živ ovd u temeku u južn kalifornij . ja jesam andre granvol i živ sa tom . ima jesam dvoj dec sa moj prv žen . a ond , sa moj drug žen , preuz jesam kora i urad vasektom . sledeć stvar koj znam jesam da se razvod . nikad nisam posmisl da biti mog da imam još dec u ostat mog život . sve dok nisam sre andre . konač jesam skup hrabrost i rek , tom , ne znam kak da ti kaž ovo , ali ja biti zaist vol da imam beb , i ne znam šta ti misliš o tom . i ja jesam rek , ured , ako nađeš način kak , ide po to . Žel jesam da ponud ovo žen sem pamet čove , a za men , nau jesam bil vrhun inteligencij . sa prover , merljiv praktičn sposobnošć . shvat jesam , poč sa vrh . pokušav jesam da ima izvanred gen , a dobitni nobel nagred ih ima . zbog vaš izvanred dostignuć , vi biti bil izvanred donor za naš spremiš za embrio izbor . mi se nada stvaranj nek veo pamet dec , moguć genij ili dva . usp jesam da ubed tri laure nobel nagrad iz nau , da svak obezbed anonim uzorak za moj ban . ustvar , biti jesam mal iznenađen da jesam nek od ovih star mom bil sposob da proizved uzorak tak brz . bob jesam biti veo zadovolj kad jesam prv put pogled uzorak pod mikroskop , i hiljad spermatozoid kak snaž pliva . zrač jesam radošć . dobar pos ! to jesam čud , ali nisam misl da jesam uvrn . moj ime jesam dr afton bla , i živ u los anđeles , u kalifornij , u mal mest zvan plani vašington . kad jesam prv put pozv spremiš , bil jesam veo pun razumevanj . doš jesam sledeć dan da se sasta i da me intervjuiš . misl da ću već sledeć mese pokuš moj prv oplodnj i zatrudn jesam . izaber me kao svo maj . ond , 10 mese kasnij , ima jesam prv pokuša . avgust 1982 , pošt jesam oplođ donor kod naziv crve 28 , dr afton blejk jesam rod deč kom jesam dal ime dor . to jesam biti zanos od moment kad jesam izaš , pogled jesam u moj oči i prest da plač momental , tak da jesam naprav kontakt , a vez jesam bil neverovat jak . svi vol ime dorij , što na grčk znač , poklon od bog . nik ne biti moglč da zamisl život bez njeg . to jesam bil tak iznenad . Šta jesam ima pre neg što jesam dob dorija ? nisam zna , zat što jesam ovo bil sve . da li želiš da mi daš psa ? ja jesam neizmer zadovolj ishod parenj dr blejk i broj 28. ima jesam izuzet rezult . misl da nem sumnj oko tog . dor jesam skor kao ideal , onoli koli mož da prosud u njegov godin , kao ideal kom biti mog da se nada . svi jesam žel da zna o mom genijaln det iz ban sperm . dor jesam predstavlj ono što jesam dr grem hte da postig . pamet , lep . svi jesam žel dora . Žel jesam da dođ u naš ban i uzm dora . telefon jesam zvon neprekid . mi jesam stig . pos 20 godi , moj genijal ban sperm , jesam bil konač odgovor za proizvodnj 217-r dec . ima mnog sli beb . džes jesam završ kao 15-t beb rođ u spremišt . ljud jesam bil oduševlje njegov sposobnost . gledam na seb kao inteligent osob , i misl da u svet jesam postig sve što jesam mog da postig , i to jesam nešt što ... misl da to ne mož da se kaž za mnog ljud oko men . ja zaist moram da naprav doprinos da biti ostvar seb ili svo potencijal . a šta jesam sa dečak sa poster spremišt , naš drug rođen det , doran blejk ? on jesam tak pun obećav kao mladić . ja jesam statističk izuzetak . zna šta misl , uvek jesam to shvat da jesam tak . ja jesam kao , ured , veći ljud ima iq ovd , moj iq jesam ovd . kao det dor jesam biti dobar u svem . biti jesam u veo nadar program od prv razred . u vrem kad jesam stig u ekster , dor jesam već biti obuz egzistencionalizm budizm , i uzim jesam šest različit muzičk lekcij . tok mog život , oseć jesam se kao da nisam mor da rad teš za niv uspe koj jesam dostig , kao veći moj vršnj . ja jesam se preokret veo dobr . zna , moj iq jesam biti izv grafiko . i u snov to jesam sve što jesam robert graham žel . dok jesam bar nek od dec izgled da ima nasleđ inteligenc donor , usp ban sperm u proizvod genij nikad nij mog bit upotpunos testira . veći dec jesam ost anonim . naučni jesam nastav da traga za nasledn komponent inteligencij kroz 80- i 90- , kak jesam genet istraživanj postaj sve viš sofisticiranij . ali , iak jesam gen potpu poređ 2003 , nikakav poseb gen za inteligenc još uvek nij indetifik . genetičar ponašanj profesor robert plomin jesam analizir ono mal što zna o gen inteligencij . mi ne zna o koli gen priča , i ako ih ima pun , oni će ima veo mal efek i bić ih veo teš nać . ali misl da ove genet razli , kad jesam izraže , će se pokaz u cel mozg . to neć bit , ova gen rad ova deo mozg , ova gen utič na drug deo mozg . to jesam za sad pretpostav , ali jesam veo proverljiv , kad jedn nađ ova prokl gen , ako ga ikad nađ . naučni jesam sad skup poda iz kombinovan studij pek 11,000 par blizan da biti dal viš najnovij merenj o sušti odnos odgajanj . i ona pokaz da jesam glton , bart i graham , bil bar del na prv put , velik deo inteligencij jesam nasleđen . ovo jesam jed od najnaslednij karakteristi , inteligencij . kod odrasl , mi govor o najm 50 do 60 % , varijacij u populacij jesam zbog genetičk razli međ nam . tak , ako jesam , pre trenutn procen , oko 50 % naš inteligencj jesam genet , ond to narav , ostav drug polovi za , ,otim , i tu jesam ono gde dolag okoli i odg . naučni jesam poč da obraća pažnj da utica sveg , od ishra do dodat , do dobr , star forsirajuć rodite , kad podstič inteligenc kod dec . david badiel istraž jesam baš , koli plod , edukativ sredi biti mog da utič dečij sposobnos . zdrav . zdrav dejvid , mol te uđi . zdrav , drag mi jesam da jesam se sre . zdrav . sad , pozabav se sa ... zaheib , mlađ brat , odgovr na prv pit . dak , ako jesam ovo tet ... tet jesam taj uga ? ova uga . tač . vertik mor da bud t ... cos tet . veo dobr . da li se seća kad jesam prv put rad matematič problem , bil ko od vas dvoji ? kad sma biti det . stvar mal ? sabir . stvar ? sabir . a šta jesam sa tob ? ist . sećaš li se kad jesam množ sa 99 ? da , u obdaništ . zna jesam tabli množenj sa 99. koli jesam ima godi ? u obdaništ jesam urad tabli od 99 ? teb jesam bil tri i po , otprili . ja ne mog da izračunam tabli od 99. osim 99 put jed jesam 99. pre tog , ja se poma bor . a imam 44 . Što misl da jesam višestru . ne , nij . vi sad počin matemati na nivo a ? tak jesam . kad planira da uzm vaš a niv matemati ? u januar . i šta jesam poseb u vez tog ? ako dobi a , premašić svet rekord . ti ćeš bit najmlađ , det koj jesam ikad dostig a niv matemati . zašt ti jesam važ da guraš svo dec ? zašt ti jesam to toli važ ? da im dam nešt o čem će da razmišlja , tak da jesam njihov um zauz neč korisn svo vrem . veo jesam važ za njih da bud nezavis mislio . da li osećaš da jesam matemati , poseb , skor duhov trening , za dec , u smisl da će trenir njihov mozak , njihov um da posta bolj mislio , bolj oblik mis ? da li jesam to ono što govoriš ? to jesam baš tak , zat jesam pomen da jesam matemati ključ alat za razmišlj . veći vrem oni zaprav ne uče . pa kak ga provod ? kad ne idu u škol , oni provod proseč oko 5 sat . tok škol dan , oko 3 sat . dak oni će ima svo škol dan i još 3 sat učenj ? da , proseč . to se čin prilič pun . ali to znač da veći vrem oni ne uče . zat što ima interval od 24 sat . ali oni spava dost od tog vrem . da , spava . ali nij sam viso obrazova okoli ta koj mož da poveć inteligenc . badiel jesam takođ trag za otkrivajuć eksperiment koj jesam pokaz da drug ponašanj uliv u veo ran detinjstv mog da predvid veli stvar oko buduć akadem uspe . sad , ako jesam mog da izabereš jed mašmelo , ili tri mašmelou , kom biti ti dal prednost ? tri mašmelo ? ured . pre 40 godi , izveden jesam prilič neobič eksperiment , u ovom obdaništ na stanford univerzit . obdaniš jesam ponov pokren za dejvid . sve od čeg se sastoj jesam zvo , grup četvorogodišnj dec i tanjir mašmelou . pit jesam , da li det mož da odo jedn mašmelo ispred njeg , za obeć da će dob tri kasnij ? ako ne žel da sačeka vrem , mog da pozvo na zvon . to jesam kao gled prastar bit izmeđ muškar i žen i njih sopstve želj . vrem čekanj jesam 10 min , pet min krać neg u originaln . prv poč brajd . vidiš , ona sad razmiš , kad će se on vrat naz ? nisam potpu sigur da ona sad razmiš o mašmelo . misl da biti ona sad mog da razmiš o bil čem , dečij misl . sad razmiš o mašmelo . ako brajd žel da ostvar usp , morać da razvij strateg kao dec u originaln studij , da gled u stra ili presta da mis o ukus i miris mašmelou još jesam 30 sekund to kraj i brajd još uvek odol . osećam mal žaljenj za nju sad . ooh . oh- . poš jesam za zvo .... hoć li da pozvo ili sam gled zvo ? sad ona zvo , ona zvo na zvon . tak jesam razočar njom . sledeć jesam olivi . bož , da li jesam ona poj jed ? moj bož , poj jesam mašmelo još pre počed eksperiment . ali to ga upropaštav . to jesam štet , jer jesam jas da jesam ona sa problem kontro impuls . tak se sve završ sa džejd . misl da znam koj put će da pođ . konač , tu jesam i keir . dobr doš naz na stanford , na rund dva mašmelo eksperiment . iz prv , čin se da gub srčanost . misl da ona ne mož da se nos sa tim . mog da čuj đavolčić na njen ram kak govor , ,pojed mašmelo . ovo mor da vam izgled veo dug , kad jesam det , ako pomisl da dec ima relativ ide o vrem , tj . desetak put već od odrasl . nek dec koj jesam ranij usp , usp jesam da ne razmišlja o mašmelo kao prav mašmelo . zamišlj biti da jesam dale . pitam se da li jesam ona zaist sves mis , kad ne gledam u nih . ja ne čez za nji tak pun . zbog tog , ja ću bit sposob da prođ kroz to . ona jesam to urad ! ona jesam to urad . tak jesam zadovolj zbog nje . naučni jesam prat živo prvobit dec 40 godi . ono što jesam pronaš jesam da jesam , oni koj jesam mog da odol mašmelo , bil bolj u ško . i ne sam to . oni jesam bil pod manj verovatnoć da će se razbol ili razves . čin se da bit sposob da se odo slatk u četv , biti mog da predvid akadem usp i srećnij život kao odrast . ova eksperiment nam pruž sam jed primer osobi koj biti mog da bud podutica odgoj . sad , pos decenij ispitivanj ljud inteligencij , mi jesam poč da razumeva da ona mož da bud pod utica mnog promenljiv , ne sam ko jesam vaš rodite , već takođ i utic okoli na vaš vaspit . i nis sam uzro inteligencij ti koj jesam raznovrs . mi jesam poč da prošir definic i sam inteligencij . pre 100 godi , bil jesam prost . inteligencij jesam bil mer sposobnos rešavanj proble , opšt znanj i pamćenj , koj biti mog da bud procenj sveobuhvatn test ali mi sad mora da ponov pogleda da li jesam to izdrža test vrem . test inteligencij jesam potraj toli dug zat što ima skor magič svojstv . izgled da pokaz da ima jed opšt svestra sposobnost , nek vrst univerzal vešti razmišljanj koj mož da se predstav bro , iq rezultat . veo priklad , ako žel da upoređu ljud . horizont jesam okup sedam eksper iz sedam veo različit discipli , da urad test . iq test sadrž mnog sekcij koj se čin nepovezan . čim se bav entomološ proučav ? postoj del o rečni i opšt znanj . koj jesam glav grad jorda ? aman . koj jesam razdalji izmeđ londo i hong kong ? predpostav biti da jesam oko treći put oko globus , dak 8.000 milj . deo o memorij . 8,1,7,5 unaz . 5,7,1,8. i deo za testir prostorn sposobnos . radiš baš dobr . to jesam bil baš teš . da li jesam mnog ljud urad ovo za dva min ? ne mog da vid kak ovo funkcioniš . zdrav razum nam mož reć da jesam dobr u nek od ovih del , i loš u drug . ali to nij sluča . u prose , ako jesam dobr u jedn od ovih del , imać sklonost da bud dobr u svi . iz tog dolag da jesam inteligencij nek vrst opš , svestra sposobnos . zasnova na niz tešk iq proble , rezult jesam bil predvidljiv , skor . na treć mest , pilot lov gar . na drug mest iq specijalist , nat . ali njeg jesam pobed na prv mest kvant fizičar set lojd . ali kad jesam oglašen pobednik , bil jesam trenutn prigovor . ja biti zaist žel da kaž , ovo nij fer zat što jesam zaprav ovo test bil stvar koj se uklapa veo bli sa onim što ja rad iz dan u dan . set skromnost u dolas na vrh u iq problemati , pokaz zašt ljud mis da jesam iq test manjkav . to znač da se elektron , u nek fank kvantn smisl , čit nul i jed u ist vrem . da li jesam set dobar u test sam zbog onog što rad svak dan ? moj pos se sastoj od pokušavanj rešavanj tešk matematičk proble povezan sa fizičk svet , kao na primer , kak to crn rup isparav . ja stal guram do sam ivi onog što zaprav mog da urad . zat jesam za men veo zabav da rad nešt kao što jesam jesam ove zagone , koj jesam relativ lak . ili jesam test pokaz nešt važ u vez set ? mi biti mog da kaž da on ima viso opšt inteligenc , kak jesam otkriv test , i da to znač da jesam on najinteligentnij . ali to nij cel prič . čak ni oni koj prav test vam ne biti mog reć da će vam rezult ovih test reć koli jesam nek inteligent . oni biti rek da jesam to mal komponent koj čin ove sud i da biti treba trag za mnog šir spektr vešti , sposobnos i talent . iq test traž mnog star znanj , kao što jesam , da zna koj jesam glav grad italij , ili da li mož da saber dva plus četir , mož l da upored robstv i slobod , takv jesam vrs iq test ali vam oni ništ ne govor o tom da li će ta osob zaist ikad urad nešt što jesam koris u društv . profesor havard gardner jesam doš sa nov , šir način testiranj inteligencij . glav potez koj jesam naprav u proučavanj inteligencij jesam da jesam jesam umnož . pojav jesam se sa alternativn pogled koj jesam nazv teorij višestr inteligencij . izves nek vrst akcij u oblas muzi , ili u oblas navigacij , jesam veo drugačij neg jesam izves u školsk vrs zadad . i sve moj analiz tok mnog godi sugeriš da jesam to greš . to jesam vrst greš , poistovet sve ovo zajed i nazv ih inteligencij . profesor gardner jesam uveren da mi ima bar osam relativ odvojen inteligencij . ovo jesam potpu suprot iq , koj predpostav da svi mi ima sam jed opšt inteligenc . vi mož da bud izvanred u razumevanj drug ljud , ali katastrofal u rešavanj ukršteni ili let avion . tak , mi zna da viso preformans pojedin u jedn oblas prost ne predviđ viso preformans u drug oblast . horizon jesam ubac svo program viso letač u nav test inteligencij profesor gardner , da vid da li biti ushod biti drugačij od standardn iq test . ali ne postoj sist za njihov merenj . to biti mog da bud man za pristup profesor gardner , ali on još uvek bra vrednost neakademsk inteligencij . ovo se sruš . fudbaler možd nis dobr u školastičk inteligencij , tak da oni nis dobr u ško čitanj i pisanj , i td . ako biti živ u ne pism društv , ljud koj jesam dobr u ško ne biti ispliv uopš , dok biti , možd , ljud dobr u fudbal bil bolj lov , i bolj strateg u preživljavanj , pa biti ond zva njih pametn . a dok biti ljud koj ima potencijal za pis i čit bil beznačaj jer ne biti bil ni čitanj ni pisanj . zasn na kombinovan ishod iq test i nov test inteligencij , rezult biti treba da otkrij ko ima najveć mental fleksibilnost i opšt inteligenc . veo izjednače na treć mest , pilot lov gar i muzič čud , aleks . na treć mest , iq specijalist nat . i na prv mest , zanimljiv čvor . jed od pobedni jesam urad fantastič dobr standard iq test , ali drug nij biti čak ni međ tri na iq test . uzevš u obzir sve test , kvant fizičar set lojd , podel jesam najviš skor sa dramaturg bon grir proc horizontov eksper , pokaz da iq test prepozna sam određ vrst inteligencij . oni nis mog da predvid koli biti nek biti dobar u šir opseg skup vešti . ali iq test još uvek nis bil osuđe na istorij knjig , bar ne još . to možd neć odred svi jedinstve tip inteligencij , ali se ispostav da jesam koris na način na koj nik nij mog da pretpostav . imaš 45 min da rešiš test . napiš tri slov izmeđ a i e. precrta sred . bil i davi jesam star 79 godi . ovo jesam drug put da rešava ova test . ako h dolag pre k napiš x , osim ako s dolag pre q ... prv put jesam bil 1932 , kad jesam svak 11-ogodišnjak u Škotsk rad test inteligencij . rezult jesam bil otkrive nedav u edinburšk podrum . ako žel da zna kak se naš inteligencij menj kak posta strarij , ovi podak jesam potencijal rudnik zlat . dov jesam sto ljud naz i dal im da sed za potpu ist test za koj jesam sed kad jesam ima 11 godi . ovi ljud jesam sad star 79 ili 80 godi . dal jesam im ist uputstv , ist test i ist vremen rok . bil jesam mal neprijatnij neg što jesam misl da će da bud . proš jesam kroz njeg prilič sreć , iskr . oseć jesam da mor da jesam bil veo pamet sa 11 ako jesam polag ova isp i proš . bil jesam nek intrigantn rezult . skor svi jesam ima bolj rezult sa 80 neg kad jesam ima 11. ali nek jesam otiš sa osrednj intelekt na mnog viš niv . to jesam ono što stvar pokreć naš istraživ . zašt jesam ti ljud koj jesam otiš sa iq 100 u 11 godi , do 110 ili 120 ? Šta jesam to isprav urad ? koj jesam to recept za uspeš starenj ? pronaš jesam da jesam osob sa viš obrazovanj iak jesam ima ist iq u detinjstv , urad mal bolj u staros , u prose . osob koj jesam ima viš profesional pos u staros , mal jesam bolj urad u prose , neg osob koj jesam ima manuel pos , uprkos činjeni da jesam poč na ist nivo ljud koj puš ima mal manj dobr mental sposobnos neg što biti očekiv . ono što jesam još neobič jesam da jesam od dec koj jesam ima viš iq rezult u 11- , sam oni još uvek živ i danas . tak , izgled da jesam visok iq u detinjstv dobar za preživljav . možd jesam iq rezult zapis o tom koli jesam dobr ožičen naš mozak , i da jesam možd , veo spekulativ , da jesam možd povez sa tim kak jesam dobr umrežen sa ostatk naš tel . ali , ako naš inteligencij mož da se povećav kak star , mož li da ode i korak dalj i da jesam veštačk pojača ? marcus du saut istraž jed tehni . na univerzit u goting u nemačk , oni jesam razv tehnolog koj biti mog da znat prošir naš kontrol nad naš mozg . oni jesam razv sredstv za turb punjenj naš siv materij . cil jesam da poboljša sposobnost volonter za podsves učenj . jesam test jesam prost . kad lej vid da se pojav tač na ekra ona mor da klik na odgovarajuć taster na tastatur . postoj obraz po kom se tač pojavlj , ali ga jesam nemoguć otkr . bar pre neg što veštač stimulacij nje mozg poč . ono što mi žel da urad jesam da olakša pobudljivost nje motor korteks . da biti mog to da urad mora da pričvrst elektrod . predpostavljam da jesam to savrš bezbed . misl , ja biti biti mal nervoz da str prolag kroz moj mozak . to jesam veo slab str . toli jesam slab da ona neć ništ ni primet . one jesam toli slab da sam manipuliš potencijal mebra nerv ćelij i to veo mal . sad ćem da stimuliš motor korteks ovd , anodn elektricit , pozitivn elektricit , 10 min . sad počin sa stimulacij . dak , sad elektricit prolag kroz lejlin mozak . možeš li da osetiš išt ? ne . nem dim , ne mog da ga vid . tok ove stimulacij , lej će pomer svo prst i urad implicit naučen primer . ond ćem da izmer istovrem koli brz ona mož da odgovor na vizuel met tok ove igr . ono što mi žel da vid sa depolarizacij motor korteks , jesam da jesam viš pobudljiv i da će nje vrem reakcij bit poboljš . a ond ćem vid poveć brzi , da ona neć stal podiz obraz ali će podsves postaj bolj u učenj . Što stimulacij duž traj , to će bit već efek . u ranij eksperiment koj jesam traj 24 čas , stal poboljšanj mozg jesam bil falsifikova . mi zna iz drug istraživanj , osnovn istraživanj na životinj , da nov vez izmeđ pojedin nervn ćelij će bit izgrađe pos oko 30 min , a pos skor dan one poč da bud funkcional . dak , to zaist menj struktur mozg , radeć ovo ? da . to nij sam privreme efek ? da , tak mi ima struktur prome koj koj vam dozvoljava da brž pomera vaš prs , u ovom sluča . meren vrem reakcij , videć da da ćet verovat ubrz u granic od 10 % ili približ . 10 % , to jesam značaj , zar ne ? 10 % , vi ne biti očekiv to ? ne bez stimulacij . idej da se mož poveć naš inteligencij , ako nema ništ protiv , da se vaš mozag stimuliš , nagoveštav zor hrabr nov svet . ali ako ćet da umeša kompjuter , zašt ond sta tu ? nek naučni mis da biti stvar veštač inteligencij mog da nas prevez do nov nivo međusobn interakcij i razumevanj . to jesam nešt što okupir um tehnološk istraživač decenij , i horizont jesam predstav nek od njihov divlj predviđanj . naš potom neć bit dec slabi , već dec mozg , stvar koj zov kompjuter , koj ne mora da prođ kroz porođaj kanal . i ne rast po kaši siv materij svak 100.000 godi , što jesam sluča sa brzn rast naš mozg , već ras faktor 10 u snag , svak 7 godi . kompjuter generacij . nem sumnj da će nas sustić u ograničen moć rezonovanj do 1990 , i prevazić nas da biti post veli nov inteligent ras u budućnos . veštač inteligencij u budućnos će bit zabrinjavajuć ozbilj probl koj mi prost neć razum . oni mog da se udostoj da priča sa nam , oni mog da nas zabavlja nek zgod , ili igr igr koj mi vol da igra , u nek smisl oni mog da nas drž kao kuć ljubim . premd se ova predviđanj još uvek nis ostvar , rad na veštačk inteligencij jesam nastav da jur pre cil pravljenj veštač super inteligencij , vodeć jed čove da predvid da će kompjuter bit jednak snag ljud mozg do 2029- . njegov ime jesam rej karzvel , pronalazač i vizionar . on ver da će naš razumev ljud mozg usk bit potpu . za 25 godi mi ćem ovlad ljudsk inteligencij . imać i hardver i softver da ponov stvor ljuds inteligenc u maši . karcvel jesam jed od prv koj jesam naprav kompjuter koj biti mog da čit . maši : 80 i 7 godi ranij , naš očev jesam izv malte ovoli ... ako jesam njegov poslednj predviđ tač , ond će mi razum ljud mozak skor u ist vrem kad kompjuter posta jednak njegov snag . to jesam ta kulminacij događ koj biti vod do jedinstvenos . zaist postoj tač u ljudsk istorij gde će ljud društv bit temelj preobraž stvaran ne biološ intreligencij . maši koj jesam milijard put sposobnij neg što jesam čovek danas . i mi ćem se integris sa tom tehnologij , i to će poveć ljud potencijal . morać da čeka do 2029- da sazna da li jesam kazvelov predviđ tač . do tad , nau mož sam da nastav svo potrag za potpun shvatan naš jedinstve mental sposobnos . razumev šta čin moj inteligenc drugačij od nek kao što jesam ajnštajn , mog biti bit pit moj gen ili nači na koj jesam odrast . možd jesam sam inteligent na mal drugačij način ? on jesam biti prilič dobar u fizi , ja jesam dobar u .... bil kak , 2029 i nij tak dale , pa ćem možd sam mor da sačeka i vid ko jesam tad pamet .