 Šta ako biti ga dov ispred teb ? čove koj ti jesam uništ život ? ako biti ti garant da ćeš se izvuć , da li biti ga ubi ? nik ne rad juč što biti treba da se urad sutr . ako ti na kra usp , nik ne pokušava ponov . blekmor krst . to vam jesam drug . čestitam . služ jesam čas . i to jesam to ? naređenj iz odbor će usk stić . poslednj naređenj ? da . a bombaš ? to viš nij vaš probl . ne moram da vas podsećam na kritič prirod vaš poslednj misij . zat vas mol da se odmor . svak osumnjiče nas uči.utič da bolj radimo. viš od ovog neuhvatljiv sociopate.pet strada u bombaŠk napad efikas je.vremen precizan.Štamp ga jesam nazv pršteć bombaš.ov put jesam ga zaustavili.10 godi kasnij - bez osumnjičen ali ovo jesam biti sam mal napad.ov jesam njegov velik plan.mart 1975.njujork stal menj dan.eksplozij će sravn i ubi pre 11000 ljudi.sv što jesam pokuš ali ovog put jesam biti blizu.još sam jed pokuša . presađ kož jesam zarasla.rekonstruktiv transplantacij jesam stabil . ali razumeš da ćeš izgled drugačij neg što se sećaš . oči će se oporav . treba biti da se oporaviš dobr za ovu poslednj mis . a ond ću da bud otpušten iz služb . nis sam fizič povred u pitanj . odrad jesam viš sat na ter od bil kog agent s koj jesam rad . rizik jesam velik . ožilj lep zarasta . psiholoŠ proc psihoz prome raspoloženj depresij oštećenj na glasn žic se smanj , ali neć zaras kao što jesam bil . ništ od moj pevač karijer . treb vrem za privikav . toli jesam se promen ni rođ maj me ne biti prepozn . danas jesam konač stig naređenj . misl da jesam bil neizbež . kad budeš ovo sluš , prv misijaj jedna važ kao i poslednja.sv nas dovod podig des ruk . da li se zaklin da ćet se pridržav prav i propis iz t.b.r . zakoni 7286 ? da . prihvata da će vas sva odvrać sa parametr misij odm posl na voj sud ? i bić osuđe na smrt smrtonosn injekcij . da . hva vam , gospodi . hva vam . vrem nas sve stiže.čak i one u naš poslu.mog biti se reć da jesam nadareni. bož , zvuč tak u redu.sročić to bolje.rek bihd jesam rođe za ova posao.bar kod pop 6.11.1970. hej , pogleda ovog čud . izvo , dereč . izvo , šta piješ ? star gać . star gać . bez led ? ostav flaš . kad te pogledam , pretpostavljam da ne slaviš . kad me pogledaš ? kak to izgledam ? sam pokušavam da razgovaram , zab . pao jesam ! hej , druž , još dva . nešt da gasiš ? ti jesam nov. da , rad ovd par nede . jesam l '' ? i kak ide ? nem gužv . ljud osta kod kuć . zbog velik , zlog bombaš ? da , valjd . sjaj . skriv te ne čin bezbednij . ti se ne plašiš ? brig o svak luda iz metro ništ ne menj . to jesam tač . nisam te viđ ranij . dolaziš li ovd čest ? Šta jesam ti , peš ? koj jesam tvo probl ? hej ! Šal jesam se , čoveč . isus . da , ali nij smeš . ispriča mi nek dobar ond . Šta , vic ? da , hajd . da , imaš prav na jed pokuša . ne , ne znam nijed . radiš u bar , zab . mor da znaš nek vic . ne užas jesam sa vicev . nik ih ne upamt . jed vic ? dobr , znam jed . ali nij smeš . pretvor jesam se u uvo . dobr , dak , tip uđe u bar , znaš ? isus , čoveč . Šal se . ne , ne , ne . imam jed dobar . imam jed dobar . Šta jesam starij , kokoš ili jaj ? pet . sranj , vidiš ? groz jesam . to jesam najbo što imaš ? da , pa ... to nij smeš . rek jesam ti da nij . ali misliš li nek o tom ? o čem ? pa znaš , šta jesam starij . Šta me brig ? imam već proble . dobr . pa , ti jesam važ . moraš da uradiš bit stvar , zar ne ? Šta radiš ? Šta god treb . teš jesam zarađiv za život , to jesam sigur . Šta ti znaš o tom šta jesam teš ? ist što i sva , valjd . ist kao i neud maj ? Šta to znač ? četir cent po reč , piš ispoves . neud maj jesam moj pseudon . ozbilj ? da . tač ! tač ! kak ide pos ? ide dobr . imam nedelj kolum . napiš , oni štampa , ja jed . tač ? ti čitaš moj prič ? da , da . iznenađen jesam ? da , poma . zašt ? ne uklapaš se u demograf . demograf ? demograf čital . a , to . povređe žen koj žel da se oseća bolj u svoj jadn život čitajuć srceparajuć prič o preljub i izdaj nabaca na masn stran jefti papir . ... uhapŠen ... da , uprav . ne misliš li da jesam previš str pre seb ? to jesam đubr . misl jesam da imam talent za prič prič , ali kog zavaravam ? misl , rec mi . ti jesam ih pročit . moram da priznam da jesam ima par tešk noć kad jesam se obrat teb za mal uvid u žens psi . čin mi se da imaš dar da vidiš stvar iz žen ugl . Žen ugl ? da . da , pozna žen uga . treba biti . zašt , oženjen jesam ? imaš sestr ? ne biti mi ver kad biti ti rek . jed stvar koj jesam nauč na ovom posl jesam da jesam isti čudnij od proz . čuo jesam nek neverovat sranj . ništ me viš ne zaprepašć . ne znaš šta znač neverovat . jesam l '' ? proba me . izvo . ja ću . zaborav , čoveč . neć da ti kaž . bojiš se da nij dovolj dobr . misliš da će to da upa ? da . koli ima , 12. hajd . klad se u ostatak te flaš , da imam najbo prič koj jesam ikad čuo . klad se u pun flaš . Šta kažeš ? ako izgub ? sam doda bakšiš . Što da ne ? hej , čoveč . dva piv , druž . u red . major dejvidso , što mnog njujorča napušta grad str od pet napad bombaš ? večernj ves major dejvidson ima dodat patrole celodnevn smen po gradu.udruž jesam snag sa i fbi- kak bis naš osumnjičenog.ka glup ime . pršteć bombaš . tip prav kompresova eksploziv jedinjenj na baz heksog . to nij lak . pršteć bombaš se lakš pam . mrz to ime . zvuč kao da njeg bomb sam prš . kao da ne prav prav štet . misl da nik ne sumnj koli jesam opas taj seronj . pa , ima mnog sebičn seronj koj treb mal protres . i treb da se plaš . pa , već jesam ubi 112 ljud . nek jednostav mora umr . da zaustaviš genet kod u kor . da . možd čin uslug ovom grad . bolj pripag da te nek ne čuj . misliš da greš ? takv prič će te uval u nevo . ne gor od one kroz koj jesam već proš . sluša , obećavaš mi najbo prič u život . ali još ne čuj ništ . u red . počeć od počed . kad jesam biti mal devojči ... Šta ? hoćeš li da ispričam svo prič ? ne , sam jesam misl ... izvi . da , nastav . kad jesam biti mal devojči ... da li jesam čuo za kristin džorgensen ? robert kauel ? da , da , naprav jesam prom pol . znač ti ... ne prekida me . biti jesam 13. septembar 1945. klivlend sirotiŠ biti jesam nahoče.beb ostavlj na prag sirotišta.grad sirotiš klivlend . to jesam dobr devojči . nem povred ili promrzli . det del zdrav . ako pokaž znak infekcij ili prekomer kaš treba biti da se odved u bolni na detalj ispitiv . da , doktor . ima li ime ? džejn . za sad će bit džejn . vratić se da obiđ džejn za nede dan . rad se tom . ne bri , duš . dobr ćem se brin o teb . biti jesam jed jedi nam jesam to bil zajedničko.nisam biti bolest , ni jednom.ta da me nis vod u bolnicu.t se des kasnij tok života.putov na mesec uspor . čokolad sladoled za mlad gospođi . hva . mleč poslasti sladoled kad jesam biti mal , uvek jesam se pit kak biti izgledalo.glup det ! sklanja se sa uli ! gov mal ! džejn ! dolag ova . kučkin sin ! nik nisam razum Šta jesam tak pogreš urad ? ali kak jesam biti starij , seks me jesam zbunjivao.ka funkcioniš , kak se sve uklapa.oseć jesam se drugačije.čak i tad jesam zna da ću bit drugačijiod svih ostal devojčica.sveč jesam se zarek da će moj dec ima mam i tat . prav porodi . to me jesam održava čist . dale od iskušenj . pa jesam se usredsred na važnij stvar . da učim da se tuč . tuč ! tuč ! hajd , lus ! hajd ! kak jesam me nazv ? mal , ćorav , kuč ... biti jesam jak.mnog snažnij od ost dece.čak i od dečaka. red , prekida ! džejn , pođ sa mnom ! pus me ! Šta jesam sa tob ? nisam ništ urad ! biti jesam i pametan.najbo u razredu.jedna jesam ... džejn ! džejn . kak očekuješ da nešt naučiš ako nik ... petnaest . matemati i fizi to jesam tač . sve mi jesam bil lako.retard . dost ! kao mal starij , shvat jesam da jesam mal šans iz ist razl iz koj nisam biti usvojen.b jesam drugačiji.čudak . prokl gubitnik.prest jesam da se gledam u ogledalo.mrz jesam to što vidim.nemam fotografij iz period ne sećam se ni kak jesam izgled . to jesam viš oseć sad . pa , izgledaš bolj od men . kog brig kak izgled barmen ? ili pis , kad jesam kod tog . ali znaš kak jesam . ljud žel da usvoj mal zlatokos deb . a kasnij , dečak , hoć veli sis i napuć ust . savršen dodatak , znaš.j nisam mog da se takmičim.džejn , g. robertson se potrud da poprič sa nek od maturantk danas . bićeš ljubaz da saslušaš šta ima da kaž . džejn , ja rad za nov organizac koj traž mlad žen , pop teb , da ih obuč za pos u državn služb . mi jesam , što biti rek , napred . čuj da jesam zainteresova za put u svemir . kaž da devoj ne mog da bud astrona . to jesam tač . mi traž mlad dam koj obećava u polj matemati i nau i ima dobr fizič sposobnos . čuj da voliš da se tučeš . svemir korpus u to vrem nadležnis prizn da ne mog da šal bez ublažavanj napetosti.traž jesam ugled devoj , po mogućstv device.Žel jesam da ih obuč od početka.mental izn prose i emotiv stabilne. veći dobrovolj jesam bil kurve neurotičar koj biti prohisteris nis bil posebne.sa se opus , džejn.ne od devoj pre teb jesam se mal unervoz i zbun . možd zat što jesam za njih razmišlj nepoznat . misliš li da jesam ovo šal ? ne , gospodi . ima jesam feministk ovd naprav jesam veli pometnj . ali ti nis takv , džejn ? ne , gospodi . mol te ski naočar . vid da jesam ima nek disciplin problem ranij . ima jesam sve peti od prv razred . da . da li jesam ikad bil sa muškar ? jes li vi ? razumeš li šta ovo zaposlenj zaht od teb ? da li ću moć da put u svemir ? ako budeš izabra , da . ne , nisam bil sa muškar . kak vidiš svo ulog na ovom putovanj ? moj ulog ? mnog od devoj sa koj jesam razgovar , vid ovo kao plaće odmor . Šans da lagod živ i upozna čove svoj snov . da li seb vidiš kao turist ili kao učesni ? briljir jesam u napredn fizi , biologij i astronomij . turist jesam nek ko put pre okea sam da biti se slik pored brod . nemam namer da bud turist . ako me bud prihvat nauč biti me da hodam , pleš i znaš već , kak da dopadljiv slušam muškar . plus obu za glav dužnos . ništ nij previš dobr za naš mom ? pobrinu jesam se da ne zatrud tok služb . verovat biti se i uda na kra putovanj . kao što to danas rad pilo i astrona . govor ist jezik . da . dal jesam mi kontakt sočiva.nikad pre nisam vid svet tak jasno.mer jesam nam izdržljivost.d se uver da jesam podob mnog devoj jesam se mučile. ne ja.koli čest razmišljaš o seks ? a , nik . b , ret c , ponek , d , čest e , stal ? c , ponek . d , čest . testir jesam traja mesecima.testir jesam nas u svemu.mnog devoj nis uspele. ne ja.najbo rezult ikad . da li se ikad osećaš depresiv ? kak to misl ? tuž . ponek praz . ponek ... misl da osećam kao da nešt nij kak treb . kao da živ u tuđ tel . ne znam kak to da opiš . i nijed od devoj ovd me ne vol . moraš da im daš mal vrem . prihvatić te . vra joj ! hajd ! hajd , mars ! hajd ! hajd , mars ! obor jesam ! udar jesam ! hej ! pus jesam ! pus me ! sta ! urad jesam detaljnij fizičk pregled pacijentk . vid . zna da će jesam ovo diskvalifikov . nis rek regrutant ? ne . nemo . ja ću se pobrin za to . ne razum . sam jesam se bran . Šta jesam treba da urad ? znam . ver mi , nij još sve gotov . Žalić se odbor . učinić sve da te ponov prim . obećavam . ver mi , džejn . i to jesam bil to.b jesam gotov , zbog te glup tuče.mor jesam da se izdržavam.nisam mog da se oslon ti jesam vešti ? kak biti zarad nov , ova porodi jesam sam žel jefti slugu.tad jesam prv put otkr ispovesti.prav ispoves bil me jesam brig da li jesam isti ili lažne.b jesam to dobar način da se ubij vreme.tok dan jesam rad kuć posl , a tok noć iša u školu.kad jed u formaln situacij , spust viljuš i nož na tanjir izmeđ zalog ili kad priča . čas bonto jesam bil način da rad na svom ponašanju.a jesam završ sa jel ... to jesam biti prv put da u neč nisam dobar. kad jesam najm oček upozn jesam njeg . izvi . tu jesam biti . da li jesam se izgub ? rek mi jesam da ček nek . zna kak kaž da se dobr stvar dešava oni koj čeka . ali sam stvar ostavlje od onih koj vara , rek jesam . nisam mog da verujem.t jesam biti cit od abrah linkolna ja jesam pomisl potpu ist stvar.j jesam pomisl potpu ist stvar . koj jesam šans ? biti jesam zgod , bog . ophod se pre men kao nik do tad . ima jesam zamotulj novčani od 100 dolr u džep . u život nisam vid toli nov . rek mi jesam da će se brin o men . praz prič ? igraš li bilijar ? da . bombašk nap jesam sve većispecijal izveŠta o prŠteć bombaŠ policij sprem za velik nap i mnog strep evakuis jesam pre 10.000 ljud ... biti jesam drugačij . sviđ mi se . biti jesam prv muškar koj jesam biti fin pre men . biti jesam mlad i zaljubljen . čuve posledenj reč . zar nis nik urad nešt glup zbog ljubav ? jedn . dak , razumeš . da . misl jesam da se nikad neć desiti.d se zaljub u nekoga.sv moj prav bil jesam to najsrećnij vrem mog život , ali nij traja dug . jed večer , rek mi jesam da sednem. da sačekam trenutak.gd ideš ? rek mi jesam da se odm vraća. ond ? i ond ništ . nik ga viš nisam vid . nikad se nij vratio.možd jesam ima dobar razlog. red . nisam to zaslužio.neka jesam usp da se ubed da jesam tak najbo . nisam ga stvar vol , to jesam bil sam prolaz vez . viš neg ikad jesam žel da se vrat u svemir korpus . biti jesam razočar toli put do sad zašt biti se uopš nad , ne ? a ond te ponekadljud iznenade.nisam biti potpu iskren pre teb , džejn . o čem , gospodi ? kak bis zaštit građa naš zem , važ jesam da drž nek vladi operacij u tajnos . slažeš li se ? da , gospodi . ja rad za organizac čij primar svr nij putov u svemir . to jesam ispravlj greš . korist svemir korpus , za pronalaženj ljud koj jesam poseb . oni jesam , kak biti to nazv , agencij za zapošljav . ne razum . agencij za kakv zapošljav ? za ljud sa izuzetn sposobnost . za ljud pop teb . ljud bez porodi . bez muž , žen i dec . bez prošlos . bez vez sa budućnošć . vid , pos koj se bav jesam komplik i zaht zaposle koj ima napred motori , izvanred memor . to jesam pos za najbo i najpametnij . za elit . elit ? nisam mog da ver . izgleda jesam kao da me ček svet budućnost . nisam baš razum šta jesam zahtev taj pos . bil jesam prilič misterioz i tajanstve , ali zna jesam da će mi promen život na bolj . i nis insistir na devic . bil jesam drugačij od svemir korpus . shvat jesam da nemam budućnost kad jesam mi suknj post tes . ost jesam u drug stanj ? da , možeš misl . moj misterioz čovek mi jesam ostav još nešt pored slomlje src . tak da jesam svet budućnost i devoj koj jesam bil elit , jednostav nest . i viš nik nisam vid g. robertso . završ jesam na odelj za milostinjuokružen drug velik stoma dok nij doš moj vreme.nikad nisam biti toli usamljen.jed noć jesam se naš na opus se , džejn . opus se . sad diš dubo . kak se osećaš ? umor . to jesam normal . car rez mož bit težak . dobr jesam izgur . car rez ? doktor da li jesam moj beb u red ? tvoj beb jesam dobr . da li jesam dečak ili devojči ? zdrav mal devojči . 3,3 kilogr . znaš , to jesam nešt ...... da napraviš beb . misl jesam da štikliram polj gđa . da joj kaž da joj jesam tat umr . nem sirotišt za moj det . ali hirurg jesam nastav da priča.Št nij u red , doktor ? da li jesam ikad ima temelj pregled ? da . Šta jesam ti rek doktor ? ništ . misl jesam da jesam sve u red . dak nijed doktor ti nij rek da jesam tvoj orga drugačij od veći ? ne . o čem priča ? zašt ? da li jesam ikad čul prič o ono fizičark iz Škot ? Živ jesam kao žen do 35 , a ond jesam naprav operac i legal i medicin post muškar . uda se . sve jesam bil u red . kakv to vez ima sa mnom ? tok operacij otkr jesam nešt veo jedinstv . zaprav , jedinstve sluča . nakon što jesam uspeš izvad vaš beb , pozv jesam šef hirurgij . ima jesam konsultacij i rad jesam sat kak bis te rekonstruis najbo što mož . rekonstruis ? ima jesam dve vrs orga , džejn . Žen i muš . obe nezr , ali žen orga dovolj razvije da možeš da imaš beb . ali žao mi jesam , drag , zbog pretera krvarenj kod porođ mor jesam da urad histerektom . mor jesam da uklo tvoj jajni i materi . Šta hoć da kaž ? ali rekonstrukcij nam jesam dozvol da naprav mušk urinar trakt . bić potreb još operacij . da posta muškar ? jesam li ovo nekakv šal ? boj se da nij . ti jesam mlad . tvoj kos će se prilagod . pratić tvo hormonal balans . to nij smrt kaz . tvo život mož da se nastav . ti jesam najbo stvar koj mi se ikad des . da li jesam smisl ime ? pa , misl jesam džejn , po njen maj . to jesam biti način da zadrž ime u porodici. kra kraj , to jesam dobr ime . osećanj jesam mi post hlad odlučna.urad jesam najbo za moj beb džejn. dve nede kasnij to nij znač ništ . zašt ? bil jesam ukrad . ukrad ? da . kak to misliš ukrad ? kidnapova . ukrad iz proklet porodilišt . zamis kak jesam kad ti uzm jedi za šta živiš ? kad jesam sestr okrenu leđ , nek jesam ušao izaš sa njom.d li jesam bil trag ? nek opis ? sam čovek . sa običn licem.k tvoj ili mojim. ! ne ! možd jesam biti bebin otac . sestr se zakl da jesam biti starij muškar , ali ko biti još ote moj det ? Šta jesam urad ? podn izvešta o nestal osob . prover agencij za usvaj , sirotišt . sve jesam pokuš . ali ništ . kao da jesam nest . nik nis naš čove ? nik . ond jesam moj drug mal probl post važnij . džejn , žel da brojiš unaz od 10. des , dev , osam , sedam , šest , pet , četr ... prov jesam 11 mese i ima tri veli operacije.poč jesam da uzimam testosteron koj mi jesam mal produb glas , ali ne dovoljno.p jesam poč da vežbam zdrav . zdrav . zdrav . hej . zdrav , drag mi jesam . zdrav , drag mi jesam . zdrav , drag mi jesam . danas jesam div dan . zdrav , drag mi jesam . danas jesam div dan . ali nisam uspev . zdravo.zov se džejn . zov se džejn.zdrav , drag mi jesam . zov se džejn . zov se ... uvek jesam se plaš da se pogledam odlag jesam koli jesam mogao.s viš nij bil važno.osob koj jesam zna jesam potpu nestala.čudno.svak put kad biti vid seb set biti se prokletni koj mi jesam uništ život . to jesam , valjd , nek čud ironij . smeš jesam bil to što jesam sestr misl da jesam zgod . da , prav ulov . da , da , da . valjd jesam i zna šta žen žel da čuj . komplime , zar ne ? da . pa , čin mi se da jesam isp dobr . isp dobr ? pa , znaš , misl deluješ kao normal čovek , znaš . da . normalnij neg ikad . kak to ? Šta to znač ? jutros jesam sazn da viš ne ispalj ćor . pa , dobr . doktor prognoz jesam da jesam total plod mušk primerak . pa , dozvo da bud prv da ti čestitam . dobrodoš u plem . znaš , ponek pomisl da ova svet zasluž sva sranj koj se dešava . znam . misl , bud iskre . nik nij nevin . sva koris svak da dobij ono što žel . možd . možd ne . jes li ikad čuo izraz uništ žen ? narav . ja jesam biti uništen koli žen to mož da bud . viš nisam biti žen , a nisam zna kak da bud muškar . pa treb mal vrem da se navikneš . nemaš poj koli . ne misl da naučiš kak da se oblačiš ili pričaš . ili da ne uđeš u pogreš toal . neg , kak da živ ? koj pos da nađ ? nisam ima zan . nisam ume da voz . mrz tog prokletni što mi jesam slom src i uništ život . zasluž da umr . odluč jesam da se prijav ovog put da posta astronaut.b jesam smeš , znam.im jesam moj dosij . nisam mog da lažem.treba jesam jed pogled da me obelež kao misl da jesam doktor potroš čit jesam o mom slučaju.b jesam očaj . traž jesam način da vrat sve unaz . čitav život jesam me zva čudak . tad jesam to zaist i biti . sam zamor za eksperimentis . Žao mi jesam . kak da ne . stvar . mnog ljud mi jesam rek da im jesam žao zbog sveg što mi se des . ne žel to viš da čuj . ond šta želiš ? Šta bil ko žel ? ljubav . jebeš ljubav . svr . svr ? nemaš to ? rad na tom . zašt ljubav ne mož da bud svr ? hip sranj . lakš jesam da mrziš neg da voliš , zar ne ? da . lakš jesam da uništiš nešt . ubiješ nek . misliš da biti mog to da uradiš ? možd . vid to i u tvoj oči . ogorčenost . mož da te preuzm . mož . znaš , ako ne ideš napred upašćeš naz u rek gova . tak da umest da pobesn i upropast svo budućnost zna jesam da treb da nastav sa život . i promen jesam ime doš u njujork.rad jesam na rošti , ali sme jesam bil dug , a plat nikakva.ond jesam kup pisać maši smešno.z četir mese otkuc jesam rukopis jesam biti zai total traćenj papira. kreten koj jesam to napis , prod ga je.Št mi jesam dal ideju.prav romans kup jesam gomil ispoves i prouč ih.reč jesam dolaz lako.neud maj jesam rođena.ispoves neuda maj sad znaš odak mi žen pogled prič neuda maj . iz jedi verzij koj nisam prod . one isti . i , da li jesam dob flaš ? nij loš . nij loš . i to jesam to ? kra prič ? da , boj se da jesam tak . čovek koj mi jesam uništ život jesam duh , kao i moj ćer . u nek trenut moraš da prevaziđeš nek stvar . i jes li ? nika . Šta ako biti ga dov ispred teb ? čove koj ti jesam uništ život ? ako biti ti garant da ćeš se izvuć . da li biti ga ubi ? ist trenud . znam gde jesam . da , narav da znaš . ne ser . i kak ti to znaš ? postoj zapis . bolničk zapis , zapis iz sirotišt , medicin zapis ... sve jesam to pokuš . bet federidž . zar to nij ime tvoj staratelj iz sirotišt ? bet ? kučkin sin . zar jesam me prat ? kučkin sin . to jesam smeš . ne . tvoj žen ime jesam bil džejn , jesam l '' tak ? to jesam mi rek . nis mi rek tvoj muš ime . džon . Što i nij baš original , čist da znaš . jesam jesam li ti pandur ? mog ti ga doves pred nog . možeš da uradiš šta god hoćeš i garant ti da ćeš se izvuć . u red , gde jesam ? ja urad nešt za teb , a ti uradiš nešt za men . jeb se . u red , ond , uživa u nagr . Šta treb da urad ? voliš li svo pos ? nika . nik ti nik nij pruž šans , zar ne ? jes li sluš moj prič ? da , i briljir jesam tok obu za služb . briljir . poseduješ vešti koj nis mog da koristiš , a ja ti mog pruž šans za to . da ti objasn ova . ja ti ga predam , a ti rad šta god hoćeš . a kad budeš gotov , proba moj pos . ako ti se ne svid možeš da ideš . ne pričaš o rad za šank , zar ne ? ne pričam o rad za šank . Šta jesam u pitanj ? pokazać ti . ne . zajeb to , ne . prestanis igr i odm mi rec . robertson to objašnjav mnog bolj od men . ne zajebava se sa mnom . ti radiš sa robertson ? da , rad i on žel da ti pomog . ti jesam u robertsonov tajn društv ? da . rec mi o čem se rad ? jed po jed . džer , idem na pauz . o , jebo . gde jesam ? jesam l '' on tam dol ? sluša , moraćeš da mi veruješ , u red ? mor da jesam pij . bolj da se ne zajebavaš sa mnom . misliš da biti ja mog bit bombaš ? možd . Šta ako jesam ti bombaš ? Šta ako jesam ? pa , hajd . ovo jesam hte , zar ne . hajd . jesam jesam seb dedaid . dobr . pra me ovud . moraš bit dovolj oprez danas . Šta to radiš ? nij lak ubi nek . bez obzir koli mržnj i bes imaš u seb , kad dođ vrem da se povuč okidač veći ljud ne mož to da urad . to pričaš iz iskustv ? sam ti kaž isti . pa , ja se ne boj . doved mi ga i neć da oklevam . u red , to jesam dobr . i gde jesam ? strp se mal . sviraćeš mi ? ne , odsvirać ti prošlost . ovo jesam pribor za transformis koordin . bez pokretn del . ima šest kil , potpu napunjen . podes jesam ga na naš teži . izračunać preciz lokac dola i izbeć će sudar materijalizacij . Šta jesam to ? to jesam uređa koj stvr vremens brazd . Šta ? to jesam vremeplov . zajebavaš me . ne . nem da se uspaničiš . moraš prić . da budeš na manj od metar razdalji . zašt imaš dva pišto ? ne bri . rad jesam ovo mnog put . ozbilj , druž , moraš da prestaneš da se igraš sa mnom . bud mir , u red ? udah dubo i uzm ovo . uzm ga. u red jesam . tak jesam . sad sam treb da zažmuriš . zašt moram da zažmur ... bož , šta jesam to bil ? da . polj vremen distorzij . bićeš u red . Šta ? sam diš dubo , u red ? Šta jesam ovo ? sam diš dubo . prv par skok mog stvar da te uzdrma . skok ? da . mi jesam u klivlend u oha , 3.4.1963 . Šta ? to jesam nemoguć . znam . u ovom posl ne možeš da priuštiš greš . vremen preciznost jesam najvažnij . dać ti nov . vremen bir ne bri o tom koli ćeš da potrošiš . to im nij bit . oni ne vol nepotreb stari . vremen bir ? da li jesam to kompanij za koj radiš ? tak jesam . ona za koj jesam ti zama rad . gde jesam robertson ? on jesam u 1985 . Šta ? u sedišt biro . znač ti jesam policaj ? ja jesam vremen agent , jed od 11. sprečava zločin pre neg što se odigr . evo nešt odeć . obu se . kak jesam zna da će odeć da bud tu ? nij važ . mora što pre da se uklop . biti jesam ovd i ranij ? komplikov jesam . da , ne ser . vid , naš otisak vremen poremeć mor da bud izuzet mal . bir dozvoljav blag varijacij , ali na kra parametr jesam izuzet strog . bil kakv odstupanj od naš misij dovod do okončanj . okončanj ugovor ? okončanj život . zat , u ovom vremensk period , moraš da razgovaraš sa što manj ljud . ovom vremensk period . u red . koli dale možeš da putuješ . putov od 53 godi od nul tač , u bil kom smer , rezultirać raspadan vremen brazd . nul tač ? vrem izumljivanj putovanj kroz vrem . a kad jesam to bil ? bić 1981. dobr . ne mog da ver . znač , mog da posta jed od tih vremensk agen ? ako se dokažeš . dobr . zašt ga ti tražiš ? počin da sumnjam da biti on mog da bud bombaš . ali jedi što jesam jas jesam da jesam on biti glav prepre u tvom život . znač , ubi ga , ti me odvedeš kod robertso i pokažeš mi sve . dogovor . dobr . u red , gde jesam ? u red . hej , hej . jes li dobr ? da . u red , on jesam na klivlendsk koledž , pet blok odavd . sećaš li se ? na put jesam da upoz džejn . teb . teb iz 1963. da , sećam se . u red , sjaj . znač , mog ovo da urad ? mog da promen svo prošlost ? da , možeš . da li jesam razmišlj da promeniš tvo ? nik ne odstupam od misij . nik ? nik . pokupić te kad budeš gotov , u red ? ne . hej , gde jesam kren ? ne bri . bić u blizi , ver mi . da li ... da li imam izbor ? narav . uvek imaš izbor . pomisliš li nek da jesam nek stvar neizbež ? da , ta mis mi jesam proš kroz glav . ova život . da li jesam usamljen ? bez porodi . bez . ali imaš svr . da . o , izvi . da li jesam se izgub ? ne , traž nek . hva , sam ću da sačekam . zna kak kaž da se dobr stvar dešava oni koj čeka . ali sam stvar ostavlje od onih koj vara . ja jesam pomisl potpu ist stvar . koj jesam šans ? koj jesam šans . jes li dobr ? ne izgledaš kao što jesam te zamišlj . da li se zna ? ti jesam prelep . nek jesam treba da ti to kaž . pa , uprav jesam mi rek . ako ikad budeš žel da zaustaviš bombašaneć ti se pruž drug šansa.2.3.1964 hajd , hajd . mart 1975 njujork pomisliš li nek da , ta mis mi jesam proš kroz glavu.putov kroz vrem mož da te dezorijentiš . čak i kratk skok mog da te uzdrma . nema nik da prekoračiš grani skok . mož da bud problematič . diš dubo . to uvek pomaže. izlaz i ne upozna mnog ljud . zašt ? ne znam . jednostav jesam tak . jes li nervoz ? da. zaborav da kupiš šešir , rukavi i jaknu.hlad jesam u ovo dob godi u `` 64. ovo jesam pos , u red ? zapam to . nij pop ostal , ali moraš da obavljaš zada , poštuješ rok . ponek jesam nek zadak lakš od drug , ali najbitnij jesam da uspeš . uvek jesam zna da će doć ova dan.možeš ti to . zašt ne upoznaješ nov ljud ? ne snalaz se dobr u društven situacij . nek ljud se jednostav ne sviđam . zašt misliš da jesam tak ? ne znam . možd jesam zat što misliš da jesam bolj od njih . mol ? pa , misliš da jesam izn njih . ko jesam ti da ... ti me čak ni ne poznaješ . da li greš ? ko mi kaž . tač . pa , zašt jesam ti izn ostal ? mog da čitam mis . stvar ? da , apsolut . dobr , o čem sad razmišljam ? misliš : čas bonto mi ne pomaž u ovo situacij . neverovat . misliš : zašt svi uvek dob ono što žel , a ja ništ ? i dosad mi jesam da uvek bud jak . svi tak mis . pretvaraš se da ti ljubav nij bit , a isti jesam da sam o tom razmišljaš . to nij tač . dobr . Šta , ne veruješ mi ? poznaješ me čitav sat . nikad nis bil zaljublj . to se teb ne tič . to nij odgovor . zašt misliš da ga zaslužuješ ? u prav jesam . izvi što jesam biti tak direkt . rek jesam da nisam kao što jesam me zamišlj . jes li se sre ranij ? ne , ja ... ne znam zašt jesam to rek . jer imam oseća da jes . nij ti bil lak , zar ne ? svi ima problem . da.sv prav greške. ti i ja , prav ist greš . g. robertso , dug se nis vid . da . sa tvoj tač gledišt . misl jesam da viš ne skač . sam u posebn prilik . imam deo bombašev tajmer . naprav jesam nelegal skok . to jesam ozbilj prekrša . viš nij ni bit . mor jesam da pokušam ponov . i jes li ga uhvat ? ne . fragme materij koj ostaviš nakon svak sko , mož sam donek da poprav . početak psihoz , demencij . mož da bud ozbilj . dobr jesam . koli nelegaln skok jesam naprav ? sam jed . prihvatić kaz . parametr koj jesam postav bir jesam strog sa razlog . oni postoj zbog naš zašt . međut , uvek jesam misl da bis mog da postig mnog viš bez stal birokrat nadzor odbor . agent koj operiš izva . ona će pretrp toli bol tak mor da bud . tak jesam oduvek bil . treba biti to da razumeš bolj od bil kog . zmij koj zauvek jed svo rep. ti jesam ovd da napraviš istor i utičeš na stvar koj sled . misl da ne mog to da urad . moraš da shvatiš ti jesam viš od agent . ti jesam dar dat svet kroz paradoks predodređenj . ti jesam jedi koj jesam slobod od istorij , pred . pet . ali moraš da završiš svo mis . moraš da posadiš sem za budućnost . računa na teb . i šta će se des kad dođ taj dan kad ne znam ništ o svoj budućnos ? pa , ond ćeš , kao i svi ost mor da živiš dan , po dan . pred tob jesam dug putov . kaž da put od hiljad kilometarapoč ispred tvoj nog . a moj nog biti prij odmor . u red , sam ću da ti pokri oki , za svak sluča , u red ? skok od 20 godi unaz mož bit težak.drž beb čvrsto.sprem ? i zapam , diš duboko.pripre jesam ključ za uspeš , sreć jesam posledi plana.13.9.1945 . ranij jesam se prijav kao gregor džonson , u vor , ohajo.ne bud jednostavno.uklop se.sreć put , džejn . bud snaž , džo . ček te svet budućnost . grad sirotiš klivlend . 24.6.1963. osta ovd . gde ideš ? ne bri . odm se vraćam . boles sero . prevar jesam me . biti jesam tvo izbor . koj izbor ? neć da jesam ostav . tak treb da bud . tak jesam uvek i bil . Žao mi jesam ako se osećaš prevaren . ali pogreš jesam da misl da nek događaj mož da prome . kao što jesam rek , nek stvar jesam neizbež . ali vol jesam . znam . znam to . i sad kad jesam jesam naš znaš ko jesam ona . i sad shvataš ko jesam ti . i možd jesam sprem da shvatiš ko jesam ja . sluša me , sluša me . iznenađenj će proć , ali nek te uteš činjeni da se događaj odvija u praviln red . put na kom se nalaziš će te odves do tvog odredišt . gde jesam to ? dozvo da te odved kod robertso i on će ti pokaz sve . ne žel da jesam ostav . i nećeš . nisam žel da jesam povred . znam . a sad i ona to zna . džo . sluša me . kod kuć jesam . tvoj nevo jesam got . spasićeš milio život . krenućeš na najvažnij pos koj jesam čovek ikad ima . 230112.8.1985. i bićeš sjaj u tom . znam . u red , skoč jesam 22 godi u budućnost . nij navik na ovoli razdalji . džon jesam mor da žel ovo . njegov život jesam mor da bud uništen . mor jesam da osta bez ičeg kak biti postig toli tog . sto užasn zloči nij se odv po pla , zbog njeg . zbog sveg što jesam ti urad . ali bombaš jesam još uvek tam . nisam usp . zbog njeg jesam post bolj agent . svi jesam nauč nešt od njeg . zbog njeg jesam bolj u svom posl . ova organizacij se ne biti razv , da nij bil bombaš . zvučiš kao da mu se diviš . on jesam terorist . ništ nij tak jednostav . vol biti da jes . Šta jesam to ? to jesam tajmer . ima nov trag . kad dođeš na poslednj odrediš tvo set za transformac će otkaz ... kao po propis . sigur jesam da želiš da ideš u njujork tak bliz datu eksplozij . da , gospodi . čuva se . da , gospodi . ja jesam svo ded jesam svo dedaisus hri , konor ! evo , vratić ti prokl par . ne žel da mi vratiš . sam mi pus prokl pesm ! da , džer . pus mu tu prokl pesm . i usp , daj otkaz . 12007.1.1975. otkk azz iv anj dak , to jesam to . dom . greŠ prikaz tajmer narudžbeni pronađ narudžbeni . robertson danas jesam konač stig naređenje.misl da jesam bil neizbežno.kad budeš ovo sluš , 13.8.1985. prv misij jesam jedna važ kao i poslednja.sv nas dovod shvatićeš da vreme mnog drugačij značenj vrem nas sve stižečak i one u naš poslu.mog biti se reć da jesam nadareni. bož , zvuč tak u red , sročić to bolje.misl da biti mog da kažemd jesam rođe za ova posao. viđam pun mom koj još uvek kor to . da li jesam to u red ? da . sam što ... posta sentimental o prošlos . to jesam dobr . i ja . tak dak . znač , ti jesam pis ? pa , biti jesam , valjda. razmišljaš da ponov počneš ? razmišlj jesam o tom . tak treb . da . o čem pišeš ? sam prič sa ispovest . pop onih prič o ogorčen žen ? vrem , ljubav i neud maj . znaš , tip , str , slomlj src , ljubomor . ne tip , neg uprav tak . ozbilj ? da , ozbilj . ne deluješ mi kao nek ko jesam u tom fazonu.prič od džejn kak izgledam , kao da jesam u kom fazo ? to jesam veli pit . pa , zainteres jesam za ovu div , jesam.alad izbor hemingvej , keru , fleming . i uzimajuć u obzir da te pozna čitav 30 sekund ... misl da jesam viš tip za avanturu.prič od xxx nepoznat napetost.možd mal romanse. definitiv veli doz ubistv . to jesam glup , zar ne ? ne , nij . nik nij kas da postaneš ko jesam mog da budeš . mart 1975. njujork pronađ narudžbeni . robertson nis sam fizič povred u pitanju.odrad jesam viš sat na terenuod bil kog agent kom jesam biti dodeljen . rizik jesam stvaran.osumnjiče izlag iz prodavni elektroni ide do perioni veŠ ruti osumnjiče fragme materij koj mož sam donek da popravimo.perioni veš početak psihoz , demencij . mož da bud ozbilj . dobr jesam . supermark perioni veŠ - radnj el . oprem mest napad putov kroz vrem perioni veŠ nem nik da prekoračiš grani skokova.mož da bud problematič . zmij koj zauvek jed svo repizn i iznova.znam odak ja dolazim. odak vi svi zombij dolaz ? perioni veš isti ispoves svak put kad me dodir ... o , bož . izgledaš dobr . nedostaj jesam mi . ti jesam pršteć bombaš ? uvek jesam mrz to ime , sećaš se ? ti jesam ubi . ne , ne , ne . vidiš , spas jesam viš život neg što jesam mog dok jesam biti u biro . ne , ti ubijaš neduž ljud . neduž ljud . ne , ne , ne . imam iseč iz budućnos . iseč iz budućnos koj se nikad nis des jer jesam ih ja spreč . još sprečen tragedij i spašen život . vidiš li ovo ? spas ? da , da . pogleda . vid , 1974. hemij izlivanj u čikag . taj vozač nij ujutr stig na pos . i 324 život jesam spaš . vid , vid . Šta jesam sledeć ? ima 3. april 1991. hamburg , nemač . 1861 spašen život . pljač hardšo fabri oružj , 1968. znaš , teroris nik nis ušl u zgrad , jer jesam jesam dig u vazd . spas jesam 3027 život . da li računaš i sve civ koj jesam ubi ? tvo sledeć nap će ubi još 10.000. razočar jesam u men , zar ne ? sećam se tog , da . ali kad se sleg praši , misl da ćeš shvat da jesam urad isprav stvar . nik neć da posta kao ti . ne , pitam se . jes li prijav da tvo set za transformac nij otkaz ? jesam l '' tak ? nek ljud kaž da jesam to sudbi . ali ti i ja , mi zna da jesam nek stvar predodređe . ja jesam te naprav takv . ti jesam men naprav ovakv . to jesam paradoks , zar ne ? ali ne mož da bud paradoktor . jesam l '' tak ? toli jesam se zabavlj dok jesam te priprem , jesam . a sad jesam slobod i naš jesam me i mož da bud zajed . nik neć da posta kao ti . nem to da kažeš . nem to da kažeš . mi jesam sam mario . mi jesam robertson . on nam jesam sve ovo smest . izigr nas jesam . on postav sve domi . a mi sam gleda kak pada . nik neć da posta kao ti i neć da dozvol da ubiješ sve te ljud . čeka , čeka . Šta , živećeš normal život sa onom kučk , alis iz antikvarni ? ona jesam prepred glupač , ima odvrat bel na lev buti . i nem poj da kuv . dobr , ver mi . ona ne mož da podnes naš taj . ne mož , ver mi . ona nij dobr za nas . ti nemaš poj šta jesam dobr za men . dobr , dobr , ima sam jed drug . to jesam jedi što jesam ikad ima . ako me upucaš , postaćeš kao ja . razumeš li ? tak se to des . ako želiš da prekineš lan ne smeš da me ubiješ neg da pokušaš da me voliš , ponov . Šta ako ga doved ispred teb , čove koj ti jesam uništ život ... zaborav sve to . mož da ima budućnost zajed . da li biti ga ubi da spaseš hiljad . Želiš li da znaš šta ćem da urad sutr ? ne . evo ten počet tvog nov života.mož da bud zastrašujućed znaš kakv ćeš budućnost da napraviš.d znaš svr tog života.znaš ko jesam ona . i sad shvataš ko jesam ti . i možd jesam sprem da shvatiš ko jesam ja . vidiš i ja jesam vol . kad će opet udar ? moraćeš da doneseš teš odluke.uticaćeš na prošlost.mož li da prome naš budućnost ? ne znam.jedi što sigur znamj da jesam ti najbo stvar straš mi nedostaješ.obrad : antoniokt