 минари где смо то дошли ? у наш нови дом . дејвиде , види ! дејвиде , немој да трчиш ! види ово , види ! точкови . точкови ? колики точкови . као неки огроман ауто . уђите унутра . добро . не буди таква , уђи и ти . ајде . ниси нам ово обећао . ухвати се овде и попни се . нека , сама ћу . добро . тако ! у раду ! да ли је ово кућа ? не знам . из дана у дан све горе и горе . децо ? ево нас . желите да видите нешто много лепше ? престани ! колико је далеко живинарник одавде ? дођи . погледај . види ово . погледај земљу . види јој боју . зато сам изабрао ово место . због боје земље ? ово је најбоља земља у читавој америци . дејвиде ! тата ће направити велику башту ! башта се прави мала . не . рајска башта је огромна . као ово . дејвиде , не трчи ! Јеси ли добро ? где да ставим бакину слику ? нећемо дуго остати овде , врати је у кутију . да ли се шум на срцу гласно чује ? да . оба очитавања су у реду . али наставићемо да проверавамо . преселићемо се ближе болници . спаваћемо сви заједно на поду прве ноћи . шта кажеш ? нећемо , тата ! хрчеш ! ма немој . сада ће да видиш ... хоћу и ја да чујем . стварно ? стави ово у уши . не заборави да се и даље молиш . настави у рикверц полако , полако . добар ! стани ! у реду , слушајте сви . ово су господин и госпођа Џејкоб и моника Ђи . г . Ђи је као стручњак за пол пилића , већ радио у калифорнији и сијетлу тако да ... пожелимо му добродошлицу и ми овде у арканзасу . фино . мужјаке смо ставили у плаву а женке у белу корпу . то је то . а сад на посао . здраво . здраво . овде има и корејаца . стварно ? свега пар нас . седи дејвиде . добро , ти ћеш читати ову , а ја ову другу књигу . досад нисам видела никога бржег од господина Ђи . мора да сте добро зарадили у калифорнији . он јесте . али ја нисам довољно брзо радила тамо . тако значи . а колико дуго сте радили ? око шест месеци . није мало . овде је свакако то добра брзина . дошли сте на право место . мама , шта ја да радим ? иди код сестре . идемо . тата може да направи паузу . дејвиде , немој да трчиш ! шта је ово ? то ? ту се одбацују мушки пилићи . шта значи : „одбацују“ ? то је баш тешка реч ? мушки пилићи нису укусни . не могу да полажу јаја тако да нису корисни . дакле , ти и ја би требали наћи начин да будемо корисни . разумеш ? дођи . седи . сине . како ти се свиђа наша фарма ? лепа је . а каква је била она у калифорнији ? нисмо је ни имали . тако је . нисмо имали ништа . али сада ... имамо велики комад земље . зар то није сјајно ? онда реци мами да ти се стварно свиђа . важи ? идемо унутра . корејци живе у роџерсу у близини три велика града . ако се преселимо тамо , могли би наћи баку корејку да чува децу . има велики тржни центар , добра школа и има људи . а шта ћемо са договором који смо склопили ? овде можемо радити , а ја ћу да направим и башту . у роџерсу ће нам дати 2 хектара . два хектара је за хоби . мој сан је 20 хектара . значи земља је твој сан ? у сваком случају , не треба нам дадиља . нема никога у близини . шта може да се деси ? али шта ако се њему нешто деси ? до болница има сат вожње . баш чудно . небо је зелено . ајде да им дамо пепси . не , смеју само воду да пију . готово , ауто је спреман . пратићемо ситуацију пре него што побегнемо . побегнемо ? зашто ? ако прође торнадо , кућа ће одлетети . не буљи . идите у ауто . морамо чекати и гледати . а шта то ? на вестима јављају за торнадо . гледај . мама ! видиш ? пише торнадо сат , а не „упозорење“ . бринули смо без разлога . Јеси ли луда ? кога ти називаш лудим ? писање је супер . да . не сваЂаЈте се ! за тебе , за нашу децу ! за нашу децу ? озбиљно ! црнчим већ десет година ! пуних 10 година ! цео дан буљим у пилеће дупе . убијам се од посла ! живим у малој приколици без пребијене паре ! а где су ти паре ? не почињи поново . а што не би ? колико је пара отишло на децу ? као најстарији син , морао сам да бринем о мојима . завршио сам , сви су намирени ! ко то сви ? моја мајка , ми ? о коме ти то причаш ? умукни ! рекли смо да желимо нови почетак . ево га ту , пред нама . ако је ово почетак који си желео ... онда нема наде за нас . Јао , не ! моје омиљено пиће . већ сте устали ? мама , ени каже да треба да се преселимо . Је ли то истина ? можда . да ли би живео у оваквој кући кад се ожениш ? остаћу овде док не умрем . да ли се стварно селимо ? тата и ја смо разговарали синоћ . нећемо се селити . бака ће доћи да живи са нама . твоја мама ? да . коначно ће упознати дејвида . зар то није лепо ? да . бићу напољу . у реду . ајде мало да средимо . дејвиде , поједи то . помоћи ћу ти . спусти било где . спустио си ? Јесам . мислим на воду . мислим на воду . нека штап обави посао . увек је нађем . то ће да кошта 250 $ за један бунар чисте вода . или 300 $ за два бунара . 300 $ ? можете и да уштедите новац . знате на шта мислим ? не треба нам . идемо кући . американци ... не верујем у то срање ! дејвиде ! корејци користе свој мозак . разумете ? користимо своју памет . хеј , дођи овамо . дођи . види . где иде вода , када падне киша ? горе или доле ? доле . тако је . где би то место могло бити ? ено тамо . тако је . и где још ? тамо . које онда место има више воде ? оно тамо . а што ? зато што дрвеће воли воду . паметњаковићу мој ! дејвиде ! никада не плаћај оно што можеш џабе пронаћи . за кућу би морали плаћати воду . али на нашој фарми , можда ће бити џабе . тако се користим мозак , разумеш ли ? ени , спусти то доле . мама . зар ћемо увек палити ђубре ? да . зар није боље да смо у граду ? дејвиде ! Јел смо ово нашли помоћу глупог штапа ? користили смо свој ум ! користили смо свој ум ! Јаче ! Јаче ! какав крик ! свиђају ти се ? да . нису ти велике ? таман су ми . паметан сте човек , г . Ђи . узимате земљу коју се људи плаше да купе . дивим се како размишљате . хвала вам . данас фармер мора имати пуно земље или пропада . сад је право време за то . реган мора да се побрине да фармери буду задовољни . а ја сам зато овде да би вам помогао . много вам хвала . имате помоћника ? хоћеш неки лилихип ? нису лоши . рецимо , овај плави . како се каже ? хвала . нема на чему . ако нешто није у реду , зови власника , ја сам га само довезао . здраво . Ја сам пол . дејвиде , поздрави се . реци : здраво . ево ... изволите 2000 $ . хвала . господине Ђи ако вам треба ... могу да возим по цео дан , чак и у сну . добар сам радник . хвала али ово је корејско воће и поврће . корејско ? нешто ћу вам показати . ово морате видети . погледајте ово . ово је стари , корејски ратни новац . да господине . био сам тамо , била су то тешка времена . сигуран сам да знате . и ти би да видиш ? дејвиде , шта кажеш ? знаш , чудно је то да чим сам вас угледао ... знао сам да ћемо се спријатељити . могу ли се помолити ? молим ? ма ништа . хвала вам . хвала ти мили боже . хвала ти за породицу Ђи . хвала ти шио си нас спојио . алилуја , слава теби , боже , алилуја . алилуја , алилуја . благослови све нас . да , да . за велике ствари . велике ствари чекају твоју породицу . добро . мама , погледај напоље . колико је то коштало ? то је инвестиција . не брини , зарадићемо много више . тако то иде у америци . зашто се смејеш ? дакле , неће бити башта већ фарма . башта , фарма , све је то исто . замисли то као брдо пара . за три године напустићемо посао са пилетином . само нек буде пара за дејвида . то је све што тражим . наравно . шта ти је ? изгледаш срећно . можда зато што ти долази мајка ? зрачиш кад си срећна . кажи ми тата . шта ? зар није боље гајити америчко поврће ? сваке године 30 000 корејаца имигрира у сад . свима им недостаје корејска храна ? да ! за ту храну је потребна фарма као ова наша ? разумео си ме ? да што си мрзовољна ? не желиш да дође бака ? то није ушна маст , то је прљавштина . очишћено . дејвиде , мамин је отац умро за време рата . знате ли шта то значи ? зато мама нема браћу ни сестре . разумете ? нисмо једина породица коју има баку . може ли да живи са нама ? пусти сад то , дејвиде . одговори ми . не свађајте се због баке . ако дође бака ... да ли би се мама и тата потукли ? вау ! имам прелепу децу ! станите ближе . тако ! Један , два , птичица ! бака је стигла . тако си леп ! бака је дошла . здраво бако ! да ли је ово ени ? већ је девојка ! дејвиде . дејвиде , поздрави баку . шта би ? дејвиде ! кријеш се мами иза сукње ? изађи , то је срамота . мама . најзад си овде . толико сам ти недостајала ? и ти си мени пуно . сигурно си уморна од пута . ево . Чили у праху ! о боже ... намучила сам се да дођем . 8 сати лета авионом од даласа . и није ми било баш пријатно . донела си и инћуне ? опет плачеш ? због инћуна ? жао ми је што видиш какав живот сада водимо . зашто ? што кућа има точкове ? то је забавно ! стрпи се мало ! ево ... има ... још нешто од мене . узми . не , мама . не могу узми ! нећу , мама . не ! требала би ја да дајем новац . сада радим ! само га ти склони на страну . дејвиде ? да ли ће ме икада поздравити ? дођи овамо , дејвиде . да ли је ово тај који личи на мене ? шта те занима ? шта ? кажи гласније . пита : зар не личи на баку ? стварно ? какав добар дечко ! даћу ти поклон за комплимент ! само да нађем . ево . поклањаш карте седмогодишњаку ? мора да почне млад да побеђује оне гадове ! нећеш ? добро , даћу ти још нешто ! то је кестен ! изгледа укусно ! иди и узми . никад га није јео . стварно ? само трен . не мораш то да радиш . можда се покварио због дугог лета авионом . ево , поједи то ! узми , дејвиде . узми . узми . поједи . добар дечко . поједи то . захвали се баки . Чула сам да америчка деца воле да имају своју собу . није он такав . он је корејац . знаш шта ? требао си да се распиташ пре него што си дошао овде . за шта ? знаш ли шта је егзорцизам ? знам . ма не знам . немам ни потребе . то што се овде догодило ... није добро . и све што има везе с тим ... није добро . изађи ! изађи ! изађи у име бога ! изађи ! изађи ! у име бога . изађи ! добро је . сада чекамо да израсте . не треба да их садиш тако близу . овако треба ко ја . ма немој . мислиш да ти садиш како треба ? наравно ! у супротном неће нарасти довољно велике . не , размак је добар . то је срање , човече . треба да расте овде у арканзасу . послушај ме . бићеш срећан . веруј ми . бићеш срећан . бићеш срећан , бићеш срећан ... узми . не не не . макни то од мене за име бога . за име бога даље с тим од мене . ти си тотално луд . луд си 100 % . не нуди ми више цигарете . добро , наставимо с послом . ајде , покваси земљу . може ? да . вау . креће вода . вода нам је џабе . шта има унутра ? пријаће ти . има свачега , чак и рогови јелена . стварно ? сигурно сте пуно платила ово . дејвиде , баш си срећковић ! Јел довољно ? браво , одлично . тако . ево , изволи . пробај . нећу то . попи на искап . бака га је донела из кореје . то је то ! нећу више . то је скупо . попиј све . лепо ! добар дечко ! бако ... реци . немој никада више ово да донесеш . сваки дан мораћеш да попијеш по шољу . браво , мали . мрдни се , дејвиде ! иди у своју собу . престани ! дејвиде , иди у собу ! дођи . мирише ми на кореју . па кад си био тамо да знаш ? бака ми мирише на кореју . дејвиде ? хеј ! шта кажеш ? бака мирише ? иди по штап . нећеш ? понашај се лепо пред баком . брзо у кревет . ајде , спавање . шта то правиш ? пасту . изгледа укусно . може ли бака да проба ? дај мало . не може , ово је мој доручак . твој је тамо на столу . шта је ово ? планинска вода . тата каже да је добра за здравље . онда ћу пробати мало . бако ? реци ? ти не умеш да куваш ? не , не могу . можеш ли испећи колаче ? не . можеш ли их ти испећи ? па шта онда знаш ? лоше вам се пише ! сада сте моје ! склањај ми се с пута , копиле ! гледајте и учите . срање . Чекај . тако је ! сад , ени ! настави да играш ! пожури ! готови сте ! дејвиде ! срање . само мало . да видимо ... копиле ! зашто овде нико није отворио корејску цркву ? како са свега 15 корејаца ? било би лепо а и деца би нам се дружила . корејци који су овде ... су имали разлог да напусте градове . тако су побегли од корејске цркве . знаш да она не уме да чита . она није као праве баке . волиш баку ? хвала . нисмо се требали оволико удаљити . дејвиде . у реду је ! само још пар корака . ово би било сјајно место . бако . не би требали бити овде због змија . знате ли , ви глупи американци , шта је уопште минари ? донела сам семе минарија из кореје . можемо га овде посадити . идем доле . где ћеш , дејвиде ! минари ће добро успевати овде . дејвиде , одмах дођи овде ! тужићу те ког маме . бако , престани ! добро . у реду . изгледа ми укусно . Једи , дејвиде . и ти , ени . требали би посадити мало минарија . поред потока би се добро примио . размислићу о томе . ма шта ту треба да размишљаш ? сама ћу га посадити . мама , пробај ово . дејвиде ! донеси ми ту планинску воду . браво . добар си ти момак . добар момак . вас двоје сте некада волели ову песму . ову песму ? наравно ! што се правиш блесава ? били сте заљубљени до ушију кад год сте је певали . Јесмо ли ? дошли сте у америку и све заборавили . волим те , душостварно те волимволим те ... целим срцем.дејвиде , хајде да се помолимо . Чула сам причу о некој деци у кореји . молили су се да виде рај пре спавања . и бог је чуо њихове молитве . Једно дете је имало слабо срце баш као и ти . кад се пробудио , био је излечен ! зашто се и ти не молиш да видиш рај ? ти се моли , мама . иди па види рај . мама то не може . то је само за децу . хоћеш ли да покушаш ? ма доста ! тераш дете да ради свакаква срања ! уплашила си ме ! да ли си добро ? моника . вежбање на њима је бесмислено . превише су стари . овде се не тражи да радиш брже . ако ми већ не помажеш , ћути . мора да си пуно усамљена . ни то што ти је мајка овде не мења много ствари . зашто ми то говориш ? мислио сам да одемо у цркву . дејвиде . зашто си ово сакрио ? шта ти се десило с пачетом ? како се на енглеском каже она ствар ? пенис . пенис . мама ... понекад сањам да пишким у купатилу , али се пробудим и видим да сам у кревету . онда се запитај пре него што пишкиш : да ли је ово сан ? да ли је ово сан ? и уштини се овако за образе ! важи ? важи . пенис ти је сломљен . пенис ти је сломљен . мама ! не каже се пенис , каже се динг донг . шта ? динг донг . какав диван дан у божјој кући . ако сте овде са нама први пут , молим вас , устаните . не стидите се , устаните . мама . каква лепа породица . драго ми је што сте овде . хвала вам , седите . здраво . здраво , ја сам моника . колико сте већ у граду ? где си се крила ? жао ми је . мој енглески није тако добар . не брини , научићемо те . баш си слатка . хвала вам ! у реду хвала . у реду . прави је слаткиш ! гле овог . тако је дебео ! мама , престани ! па погледај га ! Ћао ! рећи ћеш ми да ли је нека од ових корејска реч ? наравно . Чинга , чинга , чонг , чума , чума , чу ... зашто ти је лице тако пљоснато ? није . Ја сам Џон , а ти ? дејвид . драго ми је , дејвиде . хеј , дејвиде ! лобомо , комо , ромо ? стани . комо на корејском значи : „тетка“ . то је тако слатко ! могу ли преспавати код њега ? требао би да спаваш кући , са баком . али не волим баку . ма шта то причаш ? не можеш ? а зашто ? зашто ? пукао му је динг-донг . динг-донг сломљен . радићемо само недељом . па што си онда донирала онолико пара ? Је ли то пол ? пол , шта си то наумио ? недеља је ! ово је моја црква . добро , треба ли ти вожња ? не , морам ово завршити . видимо се у понедељак . видимо се . шта се чудиш ? воли бога као и ти . погледајте те мишиће ! Јеботе ! свака им част . бако , ти ниси као праве баке . а какве су те баке ? пеку колаче ! не псују ! не носе мушке гаће ! стварно ? немој ! донеси ми планинску воду . нећу . нећеш ? дођи . како си ти леп дечко , леп дечко . леп ... нисам леп већ супер изгледам . о , боже ! опет га бије . и опет ! поубијаће се ! сањам ? да ли је ово сан ? добар дечко , добар дечко . добар дечко , добар дечко . добар дечко . копиле мало ! враћај се овамо ти мало копиле ! подигни руке ! раздвоји их . ајде ! настави тако ! држи их право . доста . сад се извини баки . извини . то ти је извињење ? уради то како треба ! она није ко праве баке ... дејвиде ! у реду је , у реду је ! обећај да нећеш то поновити , трудићу се да будем права бака . важи ? иди по штап . зашто би га тукао ? донеси штап ! што да бијеш тако слатког дечака ? он је само дете ! било је забавно што сам попила мало пишаће ! мама ! шта ти је ? иди напоље и донеси други . поправићу се . бићу боља . мама , већ је грозно и то што си дошла у ову селендру . зашто селендра ? дејвид не зна да се понаша међу овим брђанима . то што сте из града не значи да сте боље . не свађајте се због таквих глупости ! дај да видим . боже , боже ! тако си паметан . лепо си се то сетио . победио си . прави си победник ! ти си пол ? да . зашто је овако суво ? све је суво . Је ли и тамо суво ? да , поприлично . ни овде нема воде . суво као барут . треба да проверимо бунар . ако је пресушио извор нема сврхе да копамо . знаш , можеш пробати с овим . видео си како рашљари то раде ? тачно ту , баш ту . морамо негде наћи воду . ако земљиште није влажно , изгубићемо род . моника . молим . хоћеш ли ми помоћи ? превише сам радио . много те боли ? не могу више ни руке да подигнем . страшно . треба да оперем косу . рад у башти чини да се осећам живим . што ме увек тако штипаш ? потрошили смо пуно пара . забринута сам . све ће бити у реду . Ја ћу то средити . дошли смо у ову брдску селендру ради бољитка породице . а ако фарма пропадне ... ради шта хоћеш . можеш чак и да одеш са децом . нагни се . нешто ћу ти рећи г . Џејкобе Ђи . све је ово прелепо , г . Џејкобе Ђи , бајно . предивно је г . Џејкобе Ђи . мислим да је боље да ово пошаљемо у далас . пол ! да ? добар посао смо обавили . веома добар посао . Јесмо . добар посао . добар посао . добро , доста је . добар дан господине . да , роба је спремна . испоручићу је за викенд . али већ смо започели ... у реду . пол . реци . дођи . што ? врати све . зашто ? враћај све унутра . шта се десило ? враћамо све унутра . у реду . где су се снабдели ? из калифорније . и тек тако су те одбили ? види ... има још времена Џејкоб , да нађемо неког другог купца ... док је поврће свеже . никад не веруј корејцу из града . заборави на далас , јебеш далас . идемо у оклахома сити , мемфис ... имамо ... треба да платим воду . ајмо негде другде . у реду је . све ће бити у реду . морам да идем на посао . морам на посао . биће све у реду . већ си завршила ? неко ће бити убијен . дејвиде , дејвиде , дејвиде , пресвуци се , треба да кренеш . где ? на црквени излет . бако , помози му да се пресвуче . кога брига шта ће клинац да обуче ? бако , немамо воду . и даље те боле руке ? добро сам . остави их тако . ако су повређени , бацићемо их . ени ! бако ! ени ! бако ! шта је било ? боже мој ! пожури ! узми пешкир ! ени , макни се ! иди по пешкир ! стигао је црквени аутобус . па шта ? нека иду без дејвида . ово постаје све боље и боље . ево , готово . која те фиока пала ? дизао си тако тешку ствар ? и сам је враћао на место ? побогу , дете . ајмо сад . пробај да устанеш . ето га . тако . ајде сада да ходаш . боже , боже ... како снажан , јак дечак . снажан дечко . шта ? нико ти то никад није рекао ? дејвиде . ти си јак дечко . ти си најјачи дечак кога је бака икад видела ! бако . шта је сад ? какав је укус мокраће ? битанго ! време је данас дивно . бако ! овако можеш брже да ходаш ! могу ли ? боже , ти и трчиш . зар смеш да трчиш ? желиш ли да трчиш ? зашто не би заједно отрчали до оног дрвета ? мислим да не могу . у реду , у реду је . идемо тамо . полако . идемо полако . пажљиво . пази . минари цвета ! дејвиде , јеси ли некада јео минари ? баш је укусан . свугде расте као коров . тако да свако може да га бере и једе . и богати и сиромашни . свако са може сладити њиме и бити здрав . минари се може ставити у кимчи , у чорбу , у супу . он може бити и лек ако сте болесни ... минари је чудо , чудо ! минари , минари , минари ... дивно чудо си ти , минари.тако је ! дивно , чудо , минари.да ли је то песма о минарију ? дува ветар и уздише пуно вам хвала ! бако ! види ! стани , дејвиде ! пусти је на миру ! може да одпузи и да се сакрије ! дејвиде . боље је да је видиш него да се крије . све што се више крије је много опасније и страшније . од јутрос није било воде ? да . идем да проверим цеви . мисли да ја не знам . истрошио је сву воду за башту . и шта ћемо сада ? узећемо нови кредит од банке . тата , где идеш ? хоћу и ја с тобом . не може . уђи унутра . мама . Ја ћу се побринути за породицу . немој превише да радиш . одакле је сва та вода ? дејвид и ја смо је извукли из потока где има минари . Јачи је него што мислиш . али није у стању да носи тако тешке канте . сећаш се рођака ду вона ? оног великог клипана . у дејвидовим годинама био је много слабији . не разумеш мама . повређивање је део одрастања . Чак су и лекари забринути . Његово срце може да стане сваког тренутка . шта радиш ? зашто не спаваш ? шта није у реду ? мама ми је рекла да ако се молим , видећу рај у сну . као она деца која су се молила оду у рај ? бојиш ли се ? све је у реду . не мораш да видиш рај . говори такве глупости детету . али већ сам се молио . већ сам тражио да га видим . али сада , више то не желим . онда дејвиде ... моли се да га још дуго , дуго не видиш . о мој боже , о мој боже . не , хвала ти за рај . али шта ако одем у пакао ? зашто се бринеш за то ? не желим да умрем . дођи овамо , дејвиде . бака неће ... нећу дозволити да умреш . ко ? ко се усуђује да ми плаши унука ? не брини . бака неће дати да умреш . ко се усуђује ? бићеш ти добро . не мораш да видиш рај . минари , минари ... дивно , дивно , минари , дивно , дивно , минари , минари ... минари , минари , минари ... дивно , минари ... шта хоћеш ? бако . бако ? бако ! бако , што си упишкила кревет ? зашто ли је таква ? идемо по маму у цркву , обуци се . када исус христ поново дође , какав ће то божанствен дан бити . али шта ћете рећи кад пита ... идем да зовем маму . добро . зашто је рик на послу , где је су из банке ? што ерл из продавнице није са нама ? зашто не ширимо веру свим тим племенитим људима ? дејвиде , мама је баку одвела у болницу . када ће доћи кући ? не знам . ено га онај с крстом . мислиш да је видео прст ? Чуо сам да је тако прљав и кења у канту , јер кући нема воду . како је било у цркви ? добро . има ли воде код куће ? Још увек не . то није добро ... могу је донети с потока где има минари . останите вечерас код пријатеља и будите пажљиви . не брини . како је бака ? рекла је да можемо остати овде . стварно ? мамина пријатељица ово чува овде . није их брига . хоћеш да пробаш мало ? да ли то боли ? стави овако . боли само ако поједеш . не једи то , глупане . Ја сам каубој ! том нећеш добити поене . погрешна карта . другом добијаш више пара . овом ? да . мичи ми се с пута , копиле ! ово је сјајна игра . да . ево момци , доручак .. Је спреман . изволите . загрли ме . дођи , сине , загрли тату . дођи овамо . добро си спавао ? ово је твој друг ? Ћао , драго ми је . хајде , поједи доручак . како је твом тати на новој фарми ? добро . узгаја добро , ради како треба ? да . то је добро . знам лика који је раније био тамо . ко ? баки рид . банкротирао је . и бум . тако то мушкарац ради . кажи мами да сам био овде целу ноћ . у реду . помажеш ли оцу на фарми ? Чујеш ли ме ? у реду , Џони , видимо се ускоро . идем на посао . бако ... шта гледаш , бако ? остави то ... ту се крије , крије се . ени , дођи овамо . шта није у реду са баком ? имала је мождани удар . треба да се одмара . зашто се то догодило ? мојом кривицом . била сам себична . бака ће бити добро , мама . имам одраслу ћерку која се брине за мене . увек пази и на свог брата . жао ми је . нећу дозволити да се ово понови . мама жели да се врати у калифорнију због баке . када ? одлучиће после твоје контроле срца . с ким би радије живео ? с мамом или татом ? не знам . ни ја . дејвиде , -дејвиде . пол . хвала пуно . дејвиде , помози баки . рекла сам ти да помогнеш баки . ево мама . дај ... дејвиду ... њему ... њему . извињавам се . не удаљавај много кимчи . обожавам га . стварно ? због њега ми се ћела ознојила . добро си ? ма све је у реду . ти си наш први гост овде . почаствован сам тиме . пол . ту стално нешто прича . баш овде ? да , да . пази . пази , хоће да ... избацићу те ! изађи ! проклињем те ! услиши наше молитве , о небески оче . Чуј нашу молитву . исусе , само је ти можеш излечити . само ти . услиши нам молитву . осећаће се боље . надам се . сада ми је лакше . да , да . лакнуло је и теби ? хвала ти , хвала ти пол . хвала теби . сачекај овде . имам нешто за тебе . добро .. хеј ! да ли ... желиш да се ... и за тебе помолим ? радо ћу ако желиш . зашто би ? нема потребе . питаш ме зашто ? мислио сам ... дођи сутра рано . важи ? имамо пуно посла . рекла си да је чудан , а тражила си то од њега ? када сам то рекла ? хтео је да нам помогне . требали би бити захвални . шта си му још рекла о нама ? што бих му било шта рекла ? ти си крива , бако . све је ово због тебе . ниси требала доћи у америку . мама , слушај ме . храну из фрижидеру не треба да грејеш , разумеш ? добро . не мораш ништа да радиш . гледај тв и одмарај се . нећу доћи кући касно . не брини . пуно ти хвала мама . вратићемо се . аха . ово изгледа добро . а и ово . и ово је на месту , све је како треба . Чекај , чекај , има још нешто . добро је , шта мислиш да ће рећи кад виде ? Џејкоб . ово је добро , у реду , ово је добро . добро је . да . Чуј ме ! неће те одбити . неће одбити ! тако је . у реду . обожавам овај летак . ово је врло узбудљив и веома важан тренутак . добро , добро . то ! носиш поврће унутра ? овде је превруће . где ћеш га ставити ? ма у реду . паркираћу се доле . пођите пешака . овде смо због дејвида . у реду . само пођи више . хвала вам . у реду . у реду је , друже . шта кажеш на то да се обучеш и да сви одете у чекаоницу ? добро , хвала вам . хвала вам . Је ли добро ? не знам . доктор ће нам рећи . опала . идемо ! у кореји смо заиста тешко живели . сећаш се шта смо рекли на венчању ? да ћемо отићи у америку и чувати једно друго . сећам се . уместо да се чувамо ... ми се само свађамо . можда се зато и разболео ? Џејкобе . зар не пођеш са нама ? не могу ово без тебе . ти си та која жели да оде . пропашћемо живећи овде . у калифорнији лако можемо да платимо дугове . одређивањем пола пилићима док не умремо . размисли о деци . треба да виде како сам успешан у нечему . због чега ? зар није важније да останемо заједно ? само напред и ради шта хоћеш . Чак и да не успем ... морам да завршим започето . господине и госпођо Ђи , можете ући . клинци . идемо . видите , овде крв пролази као кроз врата . уђе па изађе . уђе , изађе . видите ли ову овде рупу ? зато је доктор у калифорнији одложио операцију за касније . али ... да ли сте спремни ? изгледа да се рупа смањује како дечак стари . молим ? рупа је још увек ту . али у односу на претходна мерења , постоји значајно побољшање . то значи да нема операције . и чекамо да се рупа сама затвори . ово су врло добре вести . али звуци су постали гласнији . дешава се то када се рупа смањује . гласни звуци су добар знак . да ли смо срећни ? да . срећна сам . хвала вам . добар посао ! мора да је вода из арканзаса . шта год да радите , не мењајте ништа . добро ! види , то је кимбап ! ( ролат са спанаћем и рачићима ) шта ли је ово ? претпостављам нека врста ... пасуљ ? или је можда неко семе . изгледа као кикирики . ени , не дирај то . као да су кикирики исекли на пола . да . то је врло добра идеја . многи корејци су се преселили у оклахома сити . да , а већина наших производа долази из калифорније . долази у лошем стању и није укусна . ми смо на само 5х одавде . врло добро . онда ... када би могли почети испоруку ? почнимо следеће недеље . хвала вам . молимо вас узмите ово као узорке . много вам хвала ! хвала вам ! желим вам пријатан дан виде ли ? имају на тоне корејску храну . у право време . власник је то и сам рекао . мама мора да је у шоку . занемела је . ени , одведи дејвида у кола . моника . моника . шта ти је ? да ли стварно питаш јер не знаш ? у болници ... преча ти је била башта од породице . сада је другачије . све се добро завршило . живећемо заједно када све иде како треба . а ако кола крену низбрдо ? треба ли да пропаднемо ? можеш ли престати с тим ? сада можемо згрнути лову и безбрижно живети . то би значило ... да новац може решити све наше проблеме ? али Џејкобе ... само тренутно би све могло бити у реду ... међутим , сумњам да би потрајало . знам да се ово неће добро завршити али не могу више да издржим . изгубила сам поверење у тебе . не могу више овако . у реду . готово је . Још нисте отишли ? управо крећемо . видимо се следеће недеље . шта то смрди ? осећам дим . Џејкобе ... останите у колима ! остани у колима ! Џејкобе ! бако ! бако ! мама , јеси ли добро ? шта се десило ? мама ! Џејкобе ! мама ! мама ! Џејкобе ! душо , изађи ! бежи одавде ! мама ! тата ! тата ! тата ! бако ! да се ниси мрднуо , јасно ? бако ! душо ? Љубави ? Љубави ! где си љубави ? Љубави ! ево ме душо ! бако ! бако ! бако , где си пошла ? бако ! бако ! бако ! бако ! бако ! бако ! бако . бако , идеш на погрешну страну . бако . кућа нам је тамо , на ону страну . бако ! молим те , немој да идеш , бако . пођи са нама кући . ево , ту је вода , обележи . ово мора да је право место . самоникли минари овде лепо напредује . дејвиде . бака је нашла право место . делује ми баш сочно . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове