 milos vojinovic k2 ? ne , nang parb . oh , moj boz ! da ti pokaz k2 , tvo destinac , ok ? na prav jesam put . glav misij jesam da se pop na jed od najvec svetsk najzahtevnij plani ... '' zlonamer ekspedicij na vrh k2 , jesam isp nebezbed danas . vis od cetvrti onih koj pokusava umir na sam pocet . '' zast jesam se razdvoj ? jed od najvec katastrof u istorij planinarenj i , u glavn , na k2 , najopasnij plani na zem . '' misl da jesam ljud zainteresova u pokusavanj da sazna sta se zaprav des tog dan . 8,000m , ti jesam u mrtv zon . tu jesam borb , tu jesam bit , u svak uda , i svak izd . sve bol . svak ud , sva celij se muc kiseonik , kiseonik , kiseonik . ne osecas hladno vis . ne razmisljas na ist nacin . ne znas da li sanjas ili jesam to stvarnost . vrem kao da stoj . nek stvar pod naopa , znas ? ali pit koj postavljas seb jesam sta da radis ? mora da pretrc ova deo , zat sto ste pada . stvar ? da , pretrcava taj deo . kre , kre , kre . sranj . dobr jesam vrat se ovd . lep jesam probud se ovd ovog jutr . moj jesam ubedjenj da svi mora da vol penj . prv stvar koj det pokusav jesam penj negd . umetnost penj po sten jesam urodj u svak det . dobija ogrom postov za ova veli plani i svih penj pre vas . ako hoc da ima lep pri na rodjendan , pop se na everest . ali k2 jesam za prav planinar . zdrav . zdrav . kak jesam ? dobr . veo lep pogled , ja izvidjam . misl da jesam veo tes pobed ga , u stvar . postoj razli med ljud sa himal i ljud sa zapad del svet . postoj razli , zat sto jesam ljud sa zapad vec avanturis . oni vol avantur . nas ljud ist vol avantur , ali oni vol penj . gde jesam ? pen se na k2 . u red . da . sve jesam surov . glecer , crn plani . ispunjava postov . k2 jesam apsolut kralj . sto se vis popnes , interesantnij jesam dozivlja . kad dodj do penjanj na vrh od 8,000m , to zelis da uradis , ali u ist vrem , imas str . ovo jesam ozbilj . ovo jesam stvar . ako napravis jed pogres korak , ti jesam istorij . konac ovd . kakv olaks . dobar pos . podig sator , postav pec i priprem se za noc . dobr . tri mese , jesam bil na ovo ekspedicij , kad jesam dos do kamp 4 , vec jesam momen biti magic . cel zem jesam ispod teb . i kad pogledas iza seb vidis ost plani . i to jesam k2 . plani nad planin . ger dolag , snim jesam . pit jesam ger kak se ose ? i on jesam skor plak . mog jesam da cujes njegov glas , znas , to jesam nest sto jesam vec postig . to jesam vec nest , tak jesam on rek . ima jesam neverovat noc . bez obl , nij bil nic . i ond jesam krenu ka vrh . on se jesam zakaslj -bojis se ? ne . ja , da . preplasen jesam na smrt . usaglas jesam se , da jesam ovo nas dan . zat jesam krenu dalj od kamp 4. fred i ja jesam krenu sporij . oboj jesam se osec snazn , veo pozitivn . bil jesam u odlicn kondicij . pric jesam o ovom dan u milion dan . nij bil ovakv dan da se ja secam . bil jesam top . bil jesam dost svetlos i jas jesam vid svo putanj . gled jesam gor , i vid jesam skuc grup penj kak napred ekstrem spor . nis se mrd . sta to rad ? vrat jesam se na vrem . veo jesam zakasn . ne znam sta ce mo jeb da rad ? veo razocaravaju . to jesam bil pogub . toli jesam se trud mese i ond shvat da nem naci da ce mo dosp do vrh i da ce mo se spust po dan . sam jesam dos dol . bil jesam prost . mnog od penj jesam i dalj bil na everest ili drug na 8,000m pre k2 . nisam biti vis od 6,200m . hte jesam da idem dalj , da vid koli se viso mog pop . kad jesam stig do bottleneck- , tu jesam u stvar biti zast u saobraca . serak jesam biti najopasnij . verovat skor 100m visi . neprest vis . i moz se prelom u bil koj vrem . ovo veo , veo delikat mest jesam ozloglas . led moz da pad u bil kom trenut . to jesam rusk rul , eto sta jesam . glav takti za izbegav opasnos na sera jesam brzi , to kak biti se smanj vrem na kom jesam izloze opasnos . nij lep oseca kad ceka tu . izn 8,000 , mozes da verujes sam seb . zel jesam da se prebac na des , da se odmor van fiksiran kanap . iscrpljuju jesam bit u red , dok cekas . mozes da se penjes na svo odgovornost . nekolici njih jesam zel da sace dok se ost pop . sto jesam vec lan , vec jesam sans da ce nek u tom lan da pogres . dren jesam otkac svo kanap i pokus da me obidj . vrisn jesam . svi jesam bil sokira kad jesam pao , ali kad jesam sta on jesam ust i mahn jesam . pa jesam misl da jesam dobr . on jesam ust . on jesam , ok. ali kad jesam ga vid da opet pad i kliz se na dol . prav pre kra . sta se dogod ? ovd jesam erik iz kamp 4. uze jesam svo kamer i zumir u pokusa da ga nad , da ga lociram . kak nek moz da pad na ova savrse dan ? nem vetr , vedr jesam , savrs jesam . kak jesam mogu ? chhiring , razum da se ti i pemb pen . da li jesam vi na cel i da li jesam bil nesre , pri ? da li jesam na puta ? ovd jesam . to jesam ste . dol . dol . chhiring kaz da se kre . vau . on jesam jos ziv . mora da urad nest . da li se svi spusta ? pita ih . chhiring , da li znas , da li se svi spusta , pri ? nerazum govor na rad stani narav , ima jesam diskus . da li da se okre i pokusa da pobeg ? popric jesam i ond jesam rek , slusa , srp mom se spusta . zna da jesam tu amerikan . misl da nem smis da se spusta . biti jesam u fazo kao , ja cu spas ovog mom . ja cu ga spas . nem sans da ce on umr , ne danas . nem sans . to se nec dogod . iskljuc jesam se . udar jesam u ste , izgub jesam kontrol . nastav jesam da pad jos 200 m , i ond jesam sta . ond , jesam i ja poc da se spustam . bil jesam mozd dvoji mom iza men . spust jesam se veo brz . mozd 10 min . biti jesam upleten u kanap , i nij dav zna zivot . vec ... veo siv i modar . posek jesam glav . crn nos , slomljen . krv mu jesam tek iz ust . gotov jesam . total jesam gotov . da jesam zna da jesam dren mrtav , ne biti polaz . srb , hte jesam da ga spu do baz kamp . rek jesam im da jesam to nemogu . ono sto najm moz da urad jesam , da ga spust do kamp 4 i da mu prired dostoj sahra . 8,000m . ti jesam u smrtn zon . svak korak jesam napor . kad jos ima i les , to jesam pakle ter . '' ok , mom , ova cem na dol . nemo bit bliz . ako pada , otkac se , ok ? i nas zivo jesam tu , ok ? zapamt . `` jeh baig iz pakista jesam poc cud da se ponas . '' `` spust se jesam sa moj des stra , drze se za kanap , koj jesam isa oko moj nog . zaurl jesam ... '' otkak kanap . otkak kanap ! `` nij nacin ni jed potez da zaustav svo pad . '' sam se jesam prepust , i odlet kao rak , prav u vazd i sam jesam nest . ako se pen na k2 , veo jesam bit da ima prav ljud u svom tim . mora verov jed drug 200 % . gerard jesam rek , hej , slusa , bil biti super kad biti dov pemb . pemb jesam sherpas . mnog ljud mis da jesam sherp obic tip koj nos stvar na plani , ali pemb jesam biti drugacij momak . on jesam biti profesional penj , kao i mi . da , da . fantastic . da li ima pirin u torb ? pobri se za to . to jesam jed stvar koj me bri , da jesam pemb vis zauz oko zamrzn hra . bil mi jesam jas da ce gerard bit deo tim , zat sto jesam gerard moj dobar drugar . on jesam biti penj sa ist ambicij kao i ja . kad guras do kraj , vis . ond zavrsis na himalaj . on nazdrav . gerard jesam biti nov za men , ali wilc ga jesam zna od ranij . zna jesam wil , pa jesam mu ver . brz jesam bil jas da jesam gerard kvalitet penj . nazdrav . 2003 , biti jesam vodj ekspedicij na mount everest . ima jesam mal tim . gerard , jesam ima veli energ i str . hajd , irs ! on jesam zna koli jesam u stvar opas penj . zna jesam da se 8,000m , ne naziva mrtv zon bez razl . sva krv celij u tel jesam vap za kiseonik , sa tolik bro celij . logic odlu postaj prete . sto jesam vis na vec visi , to jesam vec muk koj vas izjed unutar vas tel . stvr se sluz , stvr se tecnost . u stvar mozak poc da oti , plu , govor da nec preziv . bez uredj za visin penj , ne mogu jesam dis . ako dodj do sluc da nek umir i zna da ce te doves svo zivot u rizik , treba biti da ga ostav . gerard : ovih 8,000m sa moj tac gledist jesam za men nepozna , zat cu sam prat uputstv , znas ? medjut , pat jesam biti veo los i kret se jesam veo spor i zastaj jesam da se odmr . kad jesam vid izgled pat fac ... oh , sranj . dobij jesam edem plu , mozda udar , tromboz . biti jesam lisen kiseoni . poc jesam da umir . vis nij bil energij . sam dasak energij ... u stvar , biti jesam svest te mal energij . misl da jesam zna da jesam on u nevo . pemb i , poseb , ger bil jesam ljud koj jesam me hrabr . da mi clan mog tim nis pomog tog dan , razb biti seb o nek ste na mount everest- za vecnost , i nik se vis ne biti vrat kuc da vid svo porodi . nazdravlj i pev . kaz , da jesam najbitnij stvar kad krenes na penj da izaberes dobr partner - nek sa kim se slazes . ja jesam stvar biti srec . vidis na ste ? da li znas , da li se ljud spusta , pri ? kad se nesre dogod , gerard jesam pit , ima li dovolj vrem da stig na vrh ? zar nis zakasn ? pemb jesam rek , ne , ne , moz da stig do vrh . ima dovolj vrem . ond jesam mi rek , ok. ovo jesam odlu da se nastav . i sam jesam nastav . ima jesam velik korean tim , ima jesam i norvezan mom , zat mi u sredi , sa span ispred . penj jesam se , penj , penj i ond jesam se vid prv mom koj jesam stig na vrh . ond pomislis , mol te , nek bud kra , jer jesam komplet iscrpljen . albert jesam biti kao nek mit figur , pa nisam vid albert izbliz uop dok ga nisam sre na njegov put ka dol . ond jesam ga pit jos koli ima . rek jesam , da , mal manj od jed sat . u jedn moment pomislis da jesam stig , imas oseca da ces usp . sam jesam pit vrem kad ces dosti vrh . on pri na svom jezi nazdravlj gerard , cas , pemb , pri . cetir mom iz ove ekspedicij , znas , polovi tim , jesam bil na vrh k2 . na vrh jesam k2 . vuu-hu . ej , ej , ej . svetlost jesam bil spektakular , brilijant . na vrh jesam svet . neb , skor . misl , ovo jesam to , znas , gotov jesam , usp jesam . ovo jesam definitiv ekstrem mest , ali uz te ekstrem dolag i ekstrem lepot . u mnog slucajev , ovi ekstrem , oni stvara zavist . pozv me jesam na telefon , i biti jesam srec sto jesam vez uspostavlj . biti jesam ocar . rek mi jesam da jesam sve odlic . nij bil proble . i ond ... da , znas , to jesam zel da cuj od njeg , bil jesam 5 ili 6 sat . bil jesam veo jak , normal jesam razmislj . nis ima proble sa visinsk razlik . osec jesam se odlic . ima jesam div trenutak na vrh , i sad ide dol . mar jesam dolaz , rek jesam , hoc li nek da me sli . rek jesam , da , da . gor , gor . brz , brz . ond shvat , jeb te , mora dol . sad poc prezivljav . precednik mcalees jesam rek njeg mis o familij county limerick cove , koj jesam biti med 9 nestal i pronadjen mrtv penj na himalaj . .. na drug najvis vrh na svet , koj jesam ubi jos mnog penj . .. od koj jesam mnog pal od iscrpljenos ipred lede breg pri vrh ... prostiru se na granic pakista i kin , k2 jesam mal manj od mount everest , ali njeg reputacij jesam uvek bil ogromnij . .. jos jed pakistan , francuz i austrijanc jesam nest . pop jesam se u petak . petak 1. avgust , misl . u nede , intern jesam biti pun pri . cul jesam pri fredri strang o skidanj les sa plani . jed od penj , amerikan , nick ric , jesam naprav blog u nede . rek jesam da jesam gerard odb da sidj s plani . rek jesam , odb jesam da sidj s plani . svi koj zna gerard zna jesam kakav jesam gerard . nest nij bil u red . nek jesam mozd bac komentar na njihov blog o onom sto se navod des , znas , nek glasi koj jesam cul a nis jesam shvat , hej , ceka nas volje . proucav jesam sva pojedinac rec , i cak kak jesam napisa da biti jesam shvat sta se jesam des . ovi mom jesam prav veli pri cak i dok se tragedij dogadj na plani . covek pri na radi : .. mal jesam nespret ... uvek jesam ist . o prav heroj , nikad ne cujes . bil biti glup stvar da jesam usp , sto i jes jer jesam dostig vrh , biti biti sam mal clanak u novin , znas ? a sad , post jesam 11 penj mrtv , ceo svet bruj o tom . svi zel da zna , kak jesam mogu ? ono sto nam se jesam des jesam sam ... .. nesre . bil jesam tak uspes pri kad jesam stig do vrh . bil jesam prv ekspedicij na plani . ima jesam super vrem jer jesam sve bil savrs organizov . ima jesam dobr hra , ima jesam dobr kuvar . svak detalj jesam biti isplanir i organiz . bil jesam veo jak tim u poredj sa ostal . sam jesam postavlj fiksira konop . sve jesam rad sam . donosenj ovih konop na 8,000m , jesam biti pakle pos . prv 4 do 5 nede , svak dan fiksir konop 100m po 100m po 100m . ond se vraca naz , sam po konop , spusta se u baz kamp . k2 baz kamp , pri . snez i vetrov usl jesam veo los po teb . mozd jesam bolj idej da se odlog projek za dan , pri . ne . nij mogu . `` mora da bud sprem do jul . `` zel jesam da zavrs ovu ekspedic do kraj jul . `` veci nesre se dogadj u avgust . '' vlaznost jesam postaj vec , znas ? opasnij jesam zbog lavi . puc i tutnj rek jesam , ok , da zavrs do kraj jul . to jesam biti plan . bil jesam rad po raspored . u tom period , svi ost tim jesam pristiz . korean . mnog , mnog jesam hlad . veo jak vetar . amerikan . srp mom . pociva u mir . francu mom . i jos i norvezan tim . to jesam mnog razlicit kultur . sherpas sa nep , visin vratar iz pakista . bil jesam razlicit pristup penjanj . juz korean jesam bil najve , veli ekspedicij star sko . sherpas kiseonik , mnog kanap , pun logor . savrsen dan . norve ekspedicij , mi jesam bil 4 prijate na putovanj pokusavaju da se pop k2 . covek pev na svom jezi vrem jesam da se iznes visk . to jesam dobr idej . obozavam visk . to jesam taj element udaljenos koj vol , medjut , zurb u ovom kamp , obozavam . sret jesam mnog razlic kultur . svi jesam bil u ist stvar . svi jesam tam da biti se penj . ima jesam savrse trenu . brz jesam bil jas da jesam ger veo kvalitet penj . pored tog , biti jesam veo drustven tip - mnog drustvenij neg prosec penj . razgovara za men , najvaznij stvar za ekspedicij jesam da imas dobr vrem i zabav sa prijatelj . ger pev na irsk hva ti . nazdravlj gerard jesam biti stal sa nam , a i mi jesam sed sa njim . ger i rolf jesam bil prijate . bil jesam slic mom . kad jesam upozn rolf 2003 , ja ... .. jesam oset da jesam sre srod dus . 2005 , dos jesam na k2 da pokusa da upozna plani . nij bil najvaznij da se pop na vrh . najvaznij jesam bil , da se vrat kuc zdrav . bil jesam tam 93 dan . pop jesam se mal vis od 3. kamp . pa jesam tak misl , da nec usp sti do vrh . narav , mora da zel to , u suprotn nec usp . ali zar jesam zel da se to dogod . zvec metal vrem se jesam pogorsa . tri nede jesam pad sneg , sneg , sneg . bil jesam neverovat . 80 % sans za sneg danas . vetar ? 8km na 8,000m . biti jesam sprem da dodj kuc . rek mi jesam , jedv cekam dobar obrok i cas crve vin . zna , biti jesam neka sprem . biti jesam 60- nek dan , od te tac . ali , ako vam se vrem pogod , uzm te ga. kra jul , dobr vrem jesam stig . svi jesam zel da ga iskor . pa jesam rek , poprica , proba da rad zajed . los engle : 300 kanap za bottleneck . ako hoc , jos 50 . 400 kanap ... fiksira . couloir ? uzima 400m . ond italija ima 200m za prolaz . pa jesam 600m dovolj . mozd nam treb jos . ne treb nam vis . 600m jesam dovolj , misl . 700 jesam bolj . 7 ? ok , kim kaz 700. ima jesam pun sastan zat sto rad zajed da bud jasnij . bil nas jesam pun , del jesam rad , i 80 % sans jesam bil da cem sti na vrh zajed . prv , vod . drug , mu pomaz . tre , prav bambus . covek nastav da planir uvek jesam gled na sastan u bazn kamp kao na vital kljuc za usp . bil jesam to sans za nas da stig zajed i urad ovo kao jed tim - ne kao juz korean , amerikan , srb , holandja . vec kao jed tim . biti jesam po jed vodj za sva grup . pit jesam takodj , ko se penj frontal . znas ? rek jesam , slusa , svak tim daj najjac penj , i to jesam zur probijanj staz . dva dobr penj i jed , dva nos , koj , nos ... kanap za fiksir . ovi tim kre 1-2 sat pre ostal iz kamp 4. misl jesam , ako najjak tim prodj ova deo , fiksiraju kanap kroz bottleneck , moz sam da prat konop i stig na vrh . to jesam zaist sigur plan . bil jesam bas fokusira na vrh . oboj ger i wilc jesam bil stvar ... .. ima vrh u njihov oci ! mog jesam to da vid . ali uvek jesam tu stvar o koj ne prica , i koj ne oceku . i jos jed stvar da jesam vodj visinsk nos koj probija staz , ver jesam tom mom potpu . ali sta se jesam des ? on jesam bolest . zna nema vis vod . visin nosak jesam sherpas . oni jesam otis da fiksira kanap i clan iz korean tim on ce ici da prover konop , da li jesam dobr postavlje . i nov plan jesam da jesam korean vodj - vodj penj velik korean tim - on ce prover sve u kamp 4. ali nij . penj na vrh jesam odloz jer jesam se ljud gub unaoko , kao , hej , gde jesam ala ? gde jesam opre ? gde jesam kanap ? izgub jesam vrem . stvar jesam kasn . veo razocaravaju . visin nosak , sam sto jesam poc da fiksira konop , i pemb nij taj tip vodj koj ce rec , slusa , ova cem da urad ! zna ? bil jesam , kao , 10m od sator . konop jesam bil , veo ran postavlja . od jedn nij vis bil napred , i ljud jesam sam staj i cek . vik jesam da jesam ost bez kanap . misl jesam , gospod boz , kak jesam ovo mogu ? ! jedi stvar koj jesam mog da urad jesam da se vrat naz odsec konop i dones ih . i to jesam i rad . odloz jesam za 2 sat . i to jesam bil mnog . ne moz da nadoknad tih 2 sat ka vrh , cak i u savrsen usl , u mrtv zon , gub vis energij . povi covek vic ljud mis da jesam okrut . kak moz da nastav ako nek pogi ? ali ako voz aut , vid sudar , vid ljud kak umir u saobraca . vi nastavlja da voz jer misl da se vam to nec des . da li jesam na ste ? ovd jesam . na ste . ond , na ivi . kak jesam ? dobr . ali nij nek dan danas . tezak dan za men . da . nij biti dobar dan . rek jesam , ti idi , osecas se dobr , jak jesam , idi na vrh sa lars . i , .... stal gledam unaz , da me jesam pogled u ist trenut , biti biti , kao , ... gor pal , i nastav dalj . secam se da nas jesam ger upozorav da kad se pribliz vrh i kad vid vrh da cem dob ushicenj . tes jesam da se okre , i tak jesam lak da nastav jos sam mal . sam jos pol sat . penj zov cecili mog da vid lars na vrh . stav jesam sesir zec rolf i ples na vrh . ima sam par min , da se slika . cak i u nas najludj snov , nis mog ni da sanja da jesam toli lep . sa tom senk k2 u kin . apsolut prelep . uziv jesam u pogled , ali jedi stvar u nas glav jesam bil da se ne zadrzava mnog . ide naz . mora do konop pre neg se smrak . na vrh jesam k2 ! juu-hu ! vrem jesam cud prolaz gor . ono sto osetis kao da jesam sekund pros , a u stvar jesam biti min , ili vis . tes jesam rec . zna da se veci nesre pri penjanj dogadj na povrat , pri spustanj . iscrplje jesam , opuste , smrkav se , ... pa to jesam cinjeni koj svi penjak zna . sustig jesam rolf na dol . biti jesam tak srec . i cestit nam jesam , odluc jesam da se spusta zajed , narav , dol do fiksiran kanap . lag . smrac se pos 15 min kak jesam stig do kanap . pa jesam upal nas lamp na glav . kad jesam rolf stig , ja jesam ga pit hoc li on da ide prv , ili zel da ja idem prv . rek mi jesam , lars , ja idem prv . paz mi na zen . da . to jesam ... zadnj stvar koj jesam rek . dubo tutnjav neznam da li jesam nest cuo , ali jesam oset . tlo se jesam zatre podamn . glas puc , tutnjav poslednj sto jesam vid jesam rolfov svetlost kak se kre . i zat jesam biti mrak . sigur misl da jesam lud sto ovo kaz , ali , od jedn , cuo jesam njegov glas . i biti jesam tak glas . bil jesam , kao , kaz ... .. moras da sidjes dol . ides dol , razmis , pra linij , i tam jesam kamp 4 , i za par dan imac veli zur sa svim tim u bazn kamp . probl jesam sto jesam toli iscrplje , i nema koncentrac , i sva se spust dol sa sopstv brzin . covek tes dis nadgled jesam plani na svak sat . i prat jesam nas rad uredjaj stal . i poc jesam da bri za njihov bezbednost . vid jesam te lamp na njihov glav i misl jesam , oh , moj boz , oh , moj boz ! ne idu brz . sta se desav ? poc jesam da se oseca ... beznadez . cel stvar jesam mal drugacij , pa nij sve jas . u jedn trenut ne hoda zajed sa ostal , mal jesam odvoje , par metr jesam izmed vas . svi se sam spusta . dos jesam do tac gde jesam fiksira kanap , ali nij ih bil . mar jesam gled , ja jesam traz , ali nis ih nas . biti jesam ubedjen da jesam ovo prav put , ali zast nem kanap ? jedi sto misl jesam da jesam na pogresn stra plani , mor da jesam zalut . dis krklj ocek jesam da cu ih cut oko podn . i telefon jesam zazvon oko ruc , misl jesam da jesam on , ali jesam biti drug prijatelj . ona jesam bil u fazo , jer jesam cuo garij ? rek jesam ne , bas jesam zabrin . ond jesam otis kuc na rucak i usa jesam na intern i prv stvar jesam bil nevo na k2 . prv sto jesam pomisl jesam , ok , kad sun izlag na k2 ? tad ce da kre ponov . jos koli sat ima tam ? glas zvizd glas zvizd dis i krklj nis bil u pani , sam jesam sed zabrin zast nis nas kanap , ali jesam bil ubedje da cem ujutr po svetl nac kanap ponov . peva i taps po kol za men spust nij velik probl . toli jesam koncentr na spust , da neznam ko jesam ispred a ko iza men . pa , ... sam jesam zna da vid svet i priblizav jesam mu se i vid jesam da jesam to hugues , francuz . razmenj cesti idi prv . brz jesam od men . `` zaobis jesam ga , i poc da se spustam . '' sam lag . u red , kul . ond jesam primet da nest nij ok sa kanap . nastav jesam da se spustam . ispod 8,000m koncentr jesam na svoj spust , ne shvatas sta se desav na plani . ond jesam cuo nek buk . buk u dalji glas greb misl kao , oh , ne . on pad . ne zna sta da rad . i nastav jesam da se spustam . nis mog gor da uzm ... bil jesam jos uvek fin i cist . vid jesam nek penja na vrh serac- . zvuk vetr bil jesam uvere da cem s prv svetl , nac konop . isa jesam des , zna , da pogledam tam . isa jesam lev da vid i tam . mar jesam gled negd . nis ga nas . i ond jesam shvat da imam probl . hvat me jesam pani , jer jesam zna , jeb te ... dobij snez slep na ovo visi , to jesam kra . nem helikopter da dodj , mom ne mog nist sa tel od 80 kg . to jesam kra . rek jesam , slusa , mom , moram dol , moram dol . pa , poc jesam da silaz , bez razmisljanj . sam idem dol . baz kamp zov , srbin zov . ima li nek informacij o gerard , irac iz nor ekspedicij ? ono sto jesam cuo jesam bil jimmy bho jumik i pasang , u nevo . to jesam bil korean sherpas . i ond rolf i ond dren mandic . nisam shvat da jesam drug ljud umr . bil jesam u sok . secam se telefon poziv od mog svekr . toli jesam se plas tog poziv . bic ljut na men sto nisam paz njegov sin . ali umest tog on jesam rek ... .. moras da sidjes s plani . moras da dodjes kuc . da ... nisam zel da izgub muz , ali jesam ... .. narav , mog najbolj prijate . i ... nas buducnost kakv jesam zel . spusat jesam se dol i odjedn , ti korean jesam vis tam . sam jesam misl , sta do djavo rad ovd ? nisam nist razum . hrc rukavi ! ima jesam rezerv rukavi , pa jesam ih dao . nisam pit sta se des . mozd jesam vis cel noc . ali u to vrem , biti jesam sam , zna , sokir . rek jesam , slusa , moram dol jer pocin da dobijam snez slep . on jesam rek , da , da , ali pomoc jesam na put , nastav . posla pomoc . kamer klik voki-tok prepuste jesam seb . ne mrda nigd . sam sed mir , sam ceka pomoc . vodj juzn korean , kim , ugovar jesam spasilac mis . ali ja jesam rek , mom , ne usta , mrda metar , i kaz mi da idem gor dok led i dalj pad ? nem fiksiran linij , nem kanap . misl , to jesam ludost . ovo nij organizova tur . ne moz da uklo ljud tek tak s plani . razum . razum . idem dol . biti jesam toli zed , zna . zna jesam da cu polud za koj sat , jer kad nema vod sva ta visi na duz vrem , nec preziv . on hrc eho njegov disanj `` pogled jesam gor i vid jesam `` marc i gerard jesam bil sa korean . '' koj put ? to jesam to . ok. u prav jesam . bor se za dah moram dol , dol , dol . narav biti jesam iscrpljen , ali nij bil drug put , pa jesam mor . isa jesam dol napam , sam jesam prat teren . kad nek ostav nek mrtv , mis na njegov porodi kuc , mis na njihov prezivljav . ulaz u tu situac gde mis da svi mis ako jesam mrtav , mrtav jesam . i donos odl na tom osnov . ger mcdonnell jesam biti jed tip kog pozna koj nij mog da dones odlu . ger nij mog da pogled u njih oci i da ziv i govor , on nij dao sve od seb . napred , pasang . glas sudar led se lom ima gas , kiseonik . svi zel da preziv . `` ne bit jesam da li ima det ili zen kuc . '' to jesam biti zad trenutak da jesam vid gerard i korean . ali neznam sta im se jesam des . `` zast ja prezivljavam ? '' da li jesam to zbog los ... sre u pogres vrem , na pogresn mest . wilc , vodj nas ekspedicij , jesam pokupljen helikopter jer jesam mu stop promrz i ond jesam biti drug helikopter za mar . ruk jesam mu stras promrz , nij mog da koris ruk . novi : `` .. pakl misij penjanj na najtez plani . `` italij , marc conforto , jesam spasen sa k2 `` skor 5 dan pos lavi `` pokup jesam nek penja i ugus . `` .. i opas promrzli od pokusavanj da ih spas ruk . `` instinktiv , on kaz , da te ter da radis to . `` conforto da jesam omanu zbog neiskustv i los oprem . `` rek jesam da jesam nek kanap i klin lak puc . '' razlic ljud govor razlic stvar . bil jesam pun zabu , pun pri . mark pri jesam post pri . taj momak jesam ima uzas iskustv gor . biti jesam veo los , i mental i fizick . rek jesam , vid , moram da znam sigur , sta se tam des , znas ? moram u pakist . bil jesam stras , jer nis zna na sta cem nai . misl jesam , polovi men ver da jesam ger ziv a drug polovi ne ver . sledec dan , sast jesam se s wilc i cas . zao mi jesam , ali ja total pori . ali on jesam rek da jesam vid ger kak pad . kaz ti , u mom src ima i dalj nad . znam da jesam sulud . da , razum . ali on jesam mrtav ? da , sigur jesam . apsolut . jer nam jesam mar to rek direkt . `` wilc i cas , bil jesam nervoz jer jesam nas brat umr , zna , a oni jesam ziv . zast jesam se razis ? zast nis paz jed drug ? jedi objasnjenj jesam da jesam predug bil na velik visi . mar se set da jesam sed sa ger i tam jesam bil jos troji ispred njih , i odjedn ti ljud jesam nest . i ond , toli ih jesam pogod , da jesam odluc , da ce sam sed tu i cek dan , u red ? i ond jesam rek da jesam dos . ond ... ne , ne , to nij tac . zat sto jesam poc zajed . bil jesam zajed , nis dos kasnij ? ne . `` ima jesam drugacij informacij . wilc nij upamt a i cas nij upamt . ono sto jesam cul jesam da jesam mar upamt , i nacrt jesam nam map ter , gde mis da jesam to . mar jesam emocijal momak i zbun se jesam . i na kra , biti jesam tol umor . `` nis zna nist vis . '' cas i wilc jesam bil oduva sa plani . nis se sastaj sa ostatk tim i oni nis zna . postaj jesam sve zbunjenij . treb nam jos , znas sta misl ? nij bil dovolj . iz nek razl , oset jesam da treb da prica sa pemb . mar jesam otis kad jesam dos tam , ali pemb i ostatak nor tim jesam otis , pre dva dan . takodj , mental ... da . da . to jesam ... mi kaz glav sluca . za to vrem pemb jesam biti u islamabad , mar jesam otis i svi novinar jesam otis , takodj . nij ih zanima sta on ima da kaz . on pri italijan sta jesam mar doziv na plani , nik mu to ne moz oduz . biti jesam her plani . porodi uvek ... sam danas , porodi kaz , mar jesam urad sta jesam mog . on jesam her . on pri italijan ali mark pri se jesam menj , sa onim sto jesam prvobit rek . rek jesam da jesam ger otis od njeg , da ga jesam ger odbac , ali za dan ili dva , pri jesam izas u novin . mar jesam posled ziv svedok koj jesam vid ger , pa cut ovu pri da ga jesam ger napust , on jesam halucinir , njegov tel jesam bil odvoj na plani ... to jesam bil srceparaju za nas . menj jesam svo pri nekoli put , sto nij pomaga da se stvar razjas . i , zna , njegov apri ima nejasno jer nik vis nem . svi ost jesam nest . pa ... moz rec sta hoc . nem nik ... ko biti obor vas tvrdnj . osim pemb . vid , sve sto jesam ima jesam pri , i sad sve pri jesam razlic , i tes jesam , zna li ? sva pri jesam drugacij , i sam to ima , sa nik ... ali sta mi pita ja sad zel ... pri kaz da jesam biti niz od tel s des stra . `` pemb jesam biti deo slagali koj fal . `` ima jesam odgovor na mnog pitanj . '' ger jesam dao kamer pemb na vrh , pa jesam pembi i ger kamer , sis dol . i on jesam nastav da sli dogadjaj . ond jesam ocigled zast jesam ger odbij da sidj s plani . bil jesam ljud u nevo . ger nikad ne biti ... nikad ih ne biti ostav . `` to biti ga unist da jesam ostav korean . '' to biti ga progon , dan i noc , ja tak misl . kao prv , nis rek da jesam ger otis naz . to se jesam des kasnij . ger jesam uvek biti ist po prirod do kraj . to jesam on biti . u nas tim , urad biti jesam sve jed za drug , ali ono sto jesam urad gerard i to ne sam za svo tim , bor se jesam za svo zivot i cak za zivot korean . tes jesam to objasn , ali kao planinar , mi shvata , zna , da uzima rizik , i ako jesam tam nek nesre , da , zna da mora da ziv s tim . ako ima raj , sresc se u buducnos . smejac se i rec cem , ali usp jesam , zna ? usp jesam . cest , kad nek izgub svo zivot , sve pad na niz niv . nek ljud mog rec , mor jesam da urad ovo , i , mor jesam da urad ono . sam ako jesam preziv plani to vas ne cin ekspert , i misl da vam ne daj za prav da kaz da jesam nek naprav gres , zna ? jer kad nis bil tam , nist ne zna . sam plani zna . milos vojinovic