 prijevod : jaw } { ell jerom : najveć ljepot ovog dje ne lež toli u stil , realnos iz život nit upotrebljivos situacij i doživlj koj nam predstav , koli u jednostavn istinitos . ovo jesam tek for za zapis o događaj koj jesam se zaist dogod . nek drug dje mog biti nadić ovo dublj misl i vrsnij poznavan ljud prirod , ali u neizlječiv istinitos ništ do sad napravlj ne mož ga nadmaš . ( neodređ mrmlj ) bil nas jesam četver . georg i william samuel harris moj malenkost , i montmorency . sjed jesam u moj sob , puš i razgovar o tom kak nam jesam loš . medicin gled loš , narav . men muč vrtoglavi . i men muč vrtoglavi . hmmm . ponek imam izvanred napad vrtoglavi . uopć ne znam što rad . i ja jedv da znam što rad . i ja ponek imam izvanred napad vrtoglavi . kod men jesam probl jetr . aha , kak znaš ? ma čit jesam nek letak o tablet za liječenj jetr , i tam jesam se spominj raz simptom koj mož uzrokov boles jetr . i ja ih imam sve . uključivš i nešt po ime nesposobnost za rad bil kakv vrs . i ja imam to , također . men jesam to muč od moj ran mlados . ja jesam rođen sa tim . nis ni zna da jesam probl jetr . narav , medici i nau jesam sad ipak znat napred . zna jesam mi stavlj štipalj sastra na glav . nij mi nima pomog . moj cij tij , zna ... i tak jesam mi sjed i kuk o svoj zdravstven tegob . pokuš jesam objasn georg i haris kak jesam se jutros osjeć kad jesam ust . a haris jesam nam isprič kak se on osjeć kad jesam lijeg u krev . i georg stad na šare tep i izved nam zor prikaz i demonstrac kak se on osjeć tok noć . georg mašt o tom da bud bolesnik , no na njegov žalost sa njim jesam uvijek sve u red . ( kuc na vrat ) gospođ popets . ( uzd ) večer ? pretpostavljam da biti treba prob . jed moj rođak koj obić na račun opis kao student medici , mi jesam jedn rek nešt u trbu čest boles drž poda od nas . odrezak sa luk , i pit od rabarbar . hmmm . ono što biti nam treba jesam odmor . odmor i promj klim . ostav napredak i 19 stoljeć iza seb , potraž nek osamlje , zaboravlje kutak svij . dale od gužv i vrev gom , negdj u zaostal vrem . ono što nam treb jesam putov mor . ne , ne , ne . sjećam se onom ... nem sad prijate star . zašt ne biti išl uz rije ? svjež , čis zrak , promj okoliš će nam odmor um . uključivš i ono mal što jesam osta ko haris . a i kret će pomoć da poslij bolj spava . slaž se . to mi se čin zaprav vrl dobr idej . to sam dokaz da ne treb ignorir osob sam zat što nikad do sad nij ima nek smisl ide . dak predlaž . podržavam ! mož ! net protiv ? ( tih rež ) prihvać sa tri pre jed . jerom : temz , uljuljka u zel zlat doli , zavijajuć i šapčuć , pjevajuć mistič prič iz davni i taj dok teč polag pod debel baldahin englesk obl engle povijes . naš mal brodić , brod duž sun okupa rije , pod sjenovit krošnj i uz zasljepljujuć njiv ... harris : a što kad pad kiš ? jerom : ( uzd ) eh da to jesam taj harris .. kad jedn george objes , harris će ost poslijed romantičar na svij . dogovor jesam da se georg , koj na spav odlag u ban od 10 do 16 svak dan osim nedje kad ga bud i izbac van već u 14 , nam pridruž uzvod kad stig do shepperto . u međuvrem , harris , ja i gladsto i mal torbi , i 2 kan , i veli rol krp , i nekoli kap , i nekoli baloner i jed lubeni , sam u vreć , i jed japan kišobr , i jed tavi za pečenj koj nij sta u ništ , i paradajz sos krenuš na svo put pre vla za kingston . vlak za kingston u 11:05 ? 11:05 za kingston ? na bro 2 gospodi . na dvoj ? tam jesam za windsor loop . vam treb bro 1 , gospodi . bro 1 jesam , koli jesam ja čuo , pre reiga stopping . za kingston u 11:05 ? aha , da , ima . no dak , baš jesam razgovar sa gospodin koj jesam rek da jesam na bro 3. i skor da jesam potpu sigur u to . u suprotn , postoj i služb za informir koj jesam smješt na razi platform za vlak za kingston . premd , po moj mišlj , gospodi , to jesam sauthampton express . ne zna oni , gospodi . slijed me . zahvalj . monty , hajd zamn . oprost što vas zamara . ali jes li vi 11 ... ( par piš glas ) ... vlak 11:05 pre kingsto ? ne mog baš toč reć . možd i jesam , a opet s drug stra možd baš i ne . ukoli nisam , ond jesam vlak za virgini water u 9:32 , ili lokal za guilford . mol vas lijep , bis li mog bit 11:05 za kingston ? pa , nek vlak mora proć kroz kingston , nij li tak ? hva vam pun gospodi . 11:05 za kingston , nek bud tak . hva vam pun . ovo jesam izgled poštan za exeter . pa , možd biti i mog bit . a opet , možd i ne . ( zvižd vla ) i tak jesam željezničk sustav na koj jesam englesk zavid cij svij , dovez nas u kingston . i u 12:00 sa prtljag ukrcan dok jesam montmorency nezadovolj i dubo sumnjič na pram , otisnu jesam se u vod koj će nam bit dom . nad se dospj skroz do oxford , pošt jesam uz temz bezbr plić i rukav za stan i odmor . tek što jesam krenu , kad se harris sjet priupit jesam li ikad biti u labirint hampton court . jes li ikad biti u hampton court labirint ? ne . harris reč da jesam biti jedn kad jesam rođa sa sel pov u razgledav i pokaz joj . prouč ga jesam na map . harris : ušl bud mal tek toli da možeš reć da jesam ušl , ali zaist jesam jednostav .. bezvez ga jesam uopć zva labirint . no , prošet ćem se desetak min i ond ide na ručak , ok ? ( kašljuc ) dak ... sre jesam nek ljud odm nakon što jesam ušl unutr , nek jesam tam bil već trifrtalj sat . dobr jutr . dobr jutr . Žel prest lut ? mož men slijed ako žel . ja sam ulaz i izlaz . to jesam vrl ljubaz od vas gospodi . svi jesam dobrodoš . sam se nastav kret ulijev . hva bog da jesam doš gospodi . već jesam izgub nad , gospodi . ovud . i mal po mal pokup jesam sve ljud koj jesam tumar po labirint , uključivš i žen sa beb koj jesam tu cij prijepod i koj jesam inzistir da prim harris za ruk u str da se ne izgub . skre lijev , evo ova . ( mrmlj ljud ) ovud . harris jesam nastav skret ulijev . ovud ! ( beb plač ) rek biti da jesam ovo zaist velik labirint . da , da , jed od najveć u cijel europ . da , mor bit tak . već jesam prehod viš od dvij milj . hmmm . ovud ! ( beb kmeč ) ovud ! harris jesam poč razmišlj kak jesam to čud , ali jesam to zadrž u seb , sve dok ... gleda , proš jesam ova kolačić prij 10 min . nemoguć . da , jes . albertov jesam . vidj jesam kad ga jesam bac . pa , pre ovo map ... da vas bar nisam nikad sre . u red ! ide naz do ulaz i kreć od tam . nastav skret ... des . Žen glas : oh ! i tak , nakon podost skretanj des , naš se ... i evo nas ... ... u sredi . ... u sredi . no , uprav kak jesam ... baš kak jesam i ... harris se isprv misl pretvar da jesam ovo uprav i žel postić , ali društv jesam izgleda opas . pa jesam to ipak odluč pripis nezgod , i kren još jedn pre izlaz . u red , u red , sam nastav . sam nastav skret u des . no ide , drž se des . nastav skret des ! konač , opet des . i sad jesam tu . ( bebin plač ) albert i ja osta ovdj . sam vi idi . gospođ , zaist vam savjet da me slijed . ma narav . pridruž ćem se kad slijedeć put prođ ovud . ti smiješ star kokoš ! hej , što jesam vi umišlja sa kim to razgovara ? u red . svi koj žel ost ovdj ostatak dan sret im . ja idem kuć . optimis u ovo druži nastav jesam tumar sa harris . pesimis jesam ost u sredi , i njihov stav jesam ubrz opravd . ( svi skup prigovara ) harris jesam opet izvad map , ali jesam pogled na nju jesam izgled razbjesn rul . rek jesam mu da jesam ... idi i natapira jesam kos sa njom ! i da ... nabi jesam jesam ! ... neka . ( svi skup vič ) očit jesam , da se stal dešav . zaprav jesam to vrašk dobar labirint . mmm . mora dovuć i george u njeg kad bud na povrat . dobr idej . uspud bud reč ... mmm ? nemam ništ protiv da ti prepust mal vesl ako hoćeš . ne žel ga škrt drž sam za seb . ( jerom se cere ) harris : sta mal ova , j. ova ? zašt ? ovo jesam hampton crkv , hti biti vidj grobni gospođ thomas . tko jesam gospođ thomas ? otkud biti to mog zna ? ona jesam sam gospođ sa smiješn grobnic . nisam sigur da jesam baš isprav ova svak put kad vidiš crkv odlet i uživ u gledanj grob . ne smatram to baš nek dobr rekreacij i zabav . uostal , i nema baš vrem . harris : ja jesam se rad tom da ću vidj grobni gospođ thomas od trenud kad jesam putov predlož . u stvar , ne biti nit kren na ovo putov kad biti zna da neć vidj grobni gospođ thomas . jerom : to jesam sam tvoj morbid pretjeriv . opros . dobr a što jesam sa sprav za mučenj u crkv u walto ? moram vidj tu mas . jerom : mora dotjer brod u shepperto prij vrem za čaj da se nađ sa georg . uf , šljiviš georg ! zašt nij mog uze cij dan ? i čem uopć služ te ban ? uzm ti sav tvo nov i kad želiš napis ček oni ga sam posprem u ladi . kak me živcira ! zatvor ću rač i pokup sve nov . izlaz van i idem na pić . ima limunad u ono kan . rek jesam pić ! ne te tvoj sokić za školar , limunad , sok od borovni ... to jesam otrov ! maslačak i čićak ... povu svo lin . ... đinđer piv . ako se men pit , to sam uništav tij i duh i odgovor jesam za polovi krimin u cijel englesk . povu svoj uže ! pa vuč ! ( laj ) oni drug . kaž ti ja . ovo jesam život , zar ne ? prav veliš . opros ako jesam biti mal preosjetljiv . preosjetljiv ? kad ? nisam li mal previš gnjav u vez georg i gospođ thomas ? jes li ? nisam uopć primijet . ali vrl lijep od teb što jesam uviđav . nem proble . dobar liker . ( dubok uzd ) a tko jesam to ? gospod , zna li da ometa posjed ? Što kaž ? Žel zna zna li mi da jesam na tuđ posjed . pa nisam sigur jesam li uopć razmotr to pit . nis po tom pitanj dovolj razmatr . ali ukoli nam pruž dovolj dokaz da jesam zaist na tuđ posjed , vjer , ist biti tre razmotr . e pa kaž vam da jesam na tuđ posjed . on kaž da jes . ah . hva vam . pun vam hva . treb biti vas bac u rije ! Što kaž ? kaž da mu jesam dužnost da nas izbak van . e pa ako mu jesam to pos , ond jesam zaist duž to i učin . kaž li štogod o tom kak to kan naprav ? ne baš . Šutljiv jesam po tom pitanj . reć ću gazd . a ond ću se vrat naz i oboj vas bac u rije ! ma sam jesam traž šiling . mor da dobr zar ucjenjujuć slaboum dupeglav . walton jesam dost velik za grad na oba rije , ali zat jer tek mal djelić dodir sam rije . caesar , jesam narav ima nešt u walto . nek skloniš , kamp , ili već nešt slič . da , caesar jesam biti prav uzvod čovjek . i kralji elizabeth jesam bil ovdj također . i cromwell . zajed jesam čin nesvakidaš tri . ljud jesam običav komentir i ogovar kad jesam bil na pikni . prv što jesam uoč na shepperto jesam georgeov kaputić izn zatvoren vrat ustav . hej , harris ! bok ! bok ! georg : j ! i podrobnij promatran jesam ustanov da jesam georg biti u njem . harris : Što jesam ovo ? tavi ? ne . svi lud za tim na rije ove sezo . to jesam benđ . to jesam benđ . oboj : nisam ima poj da sviraš benđ . pa , zaprav i ne sviram . ali rek jesam mi da jesam vrl lag . i kup jesam i knjig sa lekcij . dobr . ( u smije ) benđ . ( nerazumljiv pjevušenj ) odgovr ti . groz dobr ti paš uz odjeć . sviđ ti se kaputić ? pa kao nešt za objes u voćnja da plaš pti , misl da biti savrš pristaj . kao odjev predm za bil koj vrst ljudsk bić pak , izuzevš narav margar minstrel , gad mi se . oduvijek jesam smatr zavist odbojn . primijet jesam da jesam ti i j. zavid od trenud kad jesam ga spaz . mog te lak uvjer u suprot . tvo mi kaputić nika ne biti odgovar . uvijek jesam viš vol tam crn na moj odječ . crv i crn . vidiš , moj jesam kos nek vrst zlat žut boj . neka prilič lijep nijans , rekoš mi . i ustanov jesam da tam crn doist naglašav nje ljepot . ja se pak uvijek drž žuto-smeđ kombinacij . moj oči ima tu neobič nijans lješnj . neka mistič , kak jesam nek primijet . i shvat jesam da ih istič žut i smeđ . no da . ne misliš li da ti jesam ten previš rumen za žut boj ? ne . žut ti zaprav uopć ne stoj , u to nem nikakv sumnj . treb biti zaprav nos plav i prljav bijel , kao vrhnj ili nešt . ne biti ni upo tak loš izgled u plav i krem čak i kad biti zadrž šešir . no , georg , u drug ruk ... zašt georg izgled kao iscrplj gus ? mor da jesam u pitanj djevoj . svi koj jesam bil sa nam zatvore u ustav odjedn jesam se ukip . sve djevoj jesam se smješk . a dečk jesam se mršt i dodat se utegnu i isprs . a ond me isti pogod kao grom . ( smijuljenj ) naslon jesam se uz bezbriž gracioznost na ves , stav koj jesam nenametljiv odav spretnost i snag . dod jesam tračak njež sje izraz moj lic pomiješa sa tračk ciniz , za koj jesam mi rek da mi odgovr . oj ! pogleda nos ! nos pogleda ! georg , misl da imaš nešt na nos . vas troj sa psom ! pogleda jesam nos ! au , pa to jesam naš nos . naš nos ! ( svi skup vič ) j jev jesam greš . i ovo jesam tipč za harris . zna , to me uvijek podsj na ... ( oboj ) ne sad , j. eto nas . naiš jesam na vrl ugod mjestaš u sje drv , mal ispod oto mag cart . i bez ima proble priprem svo brod za noć . polag , zlat uspom na zalazeć sun jesam izblijed . nest jesam i pjes pti . i sam otuž krik i oštr kvak nekakv vrs kos i pat omet jesam zaglušujuć tiši i umirujuć njih vod tu gdj jesam dan ispust svo poslijed dah . noć se spust sa svog sumor prijesto i rašir svoj tam kri izn svij koj ton u tmi , i iz svoj nevidljiv dvor vlad svij u tiši . # ta div crn oka dva # ( falš ) ooo # o , kak jesam me iznenad # iznenad # o , kak jesam me iznenad # oka dva # ta div crn oka dva # ( pjev pti ) ( svir trub ) kralj john jesam spav u duncroft hall i cij dan prij , gradić staines jesam odjek zvek naoružan vojni i topot konj po njegov kamenit ulic . od sumr , na niž od dva oto , mal izn nas , čul se veli buk i zvu mnogobrojn radni . ( piljenj ) a u velik paviljo koj jesam donij sinoć , stolar jesam vrijed zabij red klupi , dok jesam se gor na padi pre cooperov brd sakuplj prolazni , lutajuć probisvj i radozn lokal puk . i nek kaž da će pun dobr za ove ljud proizać iz današnj vrijed rad . a ond , dale dolj niz cest , u sja jutarnj sun oblak praši se izdig , i eto ga dolag briljant konjič parad ves ( gay ) odjeven gospod i vizez . a naprijed i strag , tu jaš stjegonoš baru , i najveć međ nji , kralj john . prv tegleni već sa iščekivan ček . kralj john sjaš i sjed na svoj mjest . i polag , teš tegleni sjajn palub napušt obal i hrabr i ponos grab uz riječ str sve dok nij doš do rub male otočić koj će se od tog dan naziv otok veli pove ( mag cart island ) . čeka bez dah u tiši dok glas krik ne propr zrak ... ( vik ljud ) ... i velik kamen temelj u hram engle slobod jesam , sad već zna , čvrst postavljen . ( vese narod ) Što se dešav ? gdj jesam to ja ? runnymed . silaz za trenutak . misl da ću danas nos crn čizm . ( mrmlj ) bil jesam primora poduz enorm trud i organizir kup . i primijet jesam da to ljud redovit rad kad god jesam negdj u blizi vod . zapakir jesam tri ručni za kup , kak ne biti treb ček jed drug . dak ? tko ide prv ? misl , ja biti rek da ja uopć ne biti treb ni ići , obzir na moj boles bubreg . i zbog tvoj jetr ist . jetr . da , da . no da . misl da ne biti treb ići u vod zbog moj boles jetr , također . ( pjevušeć ) no , misl da jesam to to za danas . ( uzvik ) opa ! star j jesam u vod . ipak jesam dob viš neg jesam misl zagris . ( smij ) neg , rec , jel u red ? zaprav jesam div . div . ne biti to propust za ništ na svij . sve što ti treb zaprav jesam mal odlučnos . no , tak jesam već bolj . o , dovrag . i košu mi jesam upa . ( smij ) o bož . o bož . e pa ne vid što jesam tu tak smiješ . košu mu jesam upa u vod ! o bož . o bož . ma daj zaš . o bož . o bož . o bož . o bož . ne budeš li jesam izvad van ? ne . to nij moj košu . to nij njeg košu . tvoj jesam . ti smiješ tuk ! ne biti li biti mal pažljivij ? nis sposob za bit u brod . georg nek teš podnos šal . i kaž da jesam to učin namjer , što narav nij isti . o da , jes . o ne , nisam . pojes ćem laga ručak i pošt se najes za večer . ima nešt tvrd kuhan jaj . vrl dobr . i mal hlad govedi . započ mož i sa račić u uma ili salat od rak . ili po mal od sveg ? ili po mal od sveg . i narav kru sa maslac . i mal rajči . i završ sa šunk . sa mal sir narav . ili očišćen ananas . ili očišćen ananas . i narav mal sir . oboj jesam u šestic i sedmic . kad kaž dip , uro ves . dip ! ( oboj uzvik ) bož drag ! monty . pomis na ručak jesam poboljš pogled na svij , ali to nij potraja . tu jesam otkr najtužnij i najtragičnij detalj koj jesam zad poslijed udar naš mirnoć . u stvar jesam harris prv shvat situac . zaborav jesam senf . Što ? nem senf . hlad govedi bez senf ? pa iona jedv da ikad jedeš senf . e pa zat mi to tak teš i pad . ti jedeš senf već po navi i bez razmišljanj . jedv da jesam i svjest da ga jedeš . ali kad ja požel senf , ja žel senf ! tak to biv kad se brod napu limunad i ručni i svim ostal beskorisn tričarij . zna jesam da jesam pogreš što jesam poš . konzerv ananas nis zaborav , zar ne ? Što ? a , ananas , u konzerv . prvoklas ananas . otvor ga. eto , ova jesam ipak mal bolj . ništ nij tak dobr kao konzervira ananas . da , svjež ananas se mož sakr . stvar jesam u sok . zaprav , viš jesam sirup . nij baš sladak , a nij baš ni gorak . men jesam viš što nij baš hrskav a opet jesam čvrst i pun okus . gdj jesam otvarač ? dak , ja ... gotov jesam sigur da ga imam tu . sigur ga ima . ti jesam ga treb ponij . treb biti bit ovdj , skup sa svim ovim . e pa nij ... nij možd uz benđ , jesam li ? stvar ... ma sam jesam pit ... ( uzvik bol ) ( mrmlj ) dovrag ! ahhh ! ahhh ! ahh ! pažljiv bud . ah ! ( mrmlj ) pus me , pus me ! pus me ! pus me ! ( prigovar u brad ) ( jec ) ahhh ! zat jesam ušl u brod i odvesl dale od tog mjest i nis sta dok nis doš do maidenhead- . maidenhe jesam grad šminkersk hot , snobov mjest za riječ bogatašić i njih previš nakinđure prati , pokrovite uglavn svoj prijatelj i balerin . Šef london list jesam oduvjek ima svoj mjest u maidenhe . a heroi nev u tri tom uvijek jed večer ovdj , kad izlag van u potjer sa nečij tuđ muž . maidenhe jesam , također , vještičj kuh u koj se sakriv zavodljiv šarmant riječ demon , parobrod . ali sve jesam to iza nas kad stig u boulters . dio izmeđ boulters i bra cookham jesam možd najslađ kom duž cij rije . cliveden drveć još nos svoj proljet halj , i uzdiž se sa rub vod u jedn dug sklad i pretapanj sje i vilenjačk zelen . uvijek se zbog tog osjećam neka ... ne znam kak biti rek ... osjećam se kao ... ... da mi treb pić . i men se čin da mi treb pić . da . to jesam od fizič aktivnos , svjež zra . to jesam od veslanj da . i disanj . harris : sav taj svjež zrak i vesl ... i čin mi se kao ... kao da imam ... da , stvar mi se čin kao da imam ... ... možd vjetr . e to jesam to . i ja ih imam . muč jesam me još od ran djetinjstv . ja jesam rođen sa nji . ma ne , ne , harris . povjetar hmm ? o bož sve ! pssst ! ne govor ništ . niz str ! čin mi se da jesam u dobr smjer . tiš čovjeć , čut će te . ponaša se normal . ali , već jesam govor prer i preglas . ili jesam primijet georgov kaputić . i kren se poigrav sa nam , baš kao bezobzir dječak sa muh . nap , nap , nap jedr do zavjetri ! idiot . zašt spuštaš jedr dol ? pik ga. paz na drv . nap , nap ! gdj jesam vjetar ? i tak jesam doš do marlow i prist u blizi crkv . ( laj ) monty ! monty ! monty ! monty ! marlow jesam možd najugodnij mjest na rije za koj znam , sa mnog ugodn niš i ćošk . william osvajač ga jesam osvoj da biti ga dao kralji matild , a nasljednik ga jesam pred vlastelin iz warwic . percy byss shelley jesam živ godi dan u marlow još 1817 , i ovdj napis svo pobu isl , u svoj dirljiv predanos svoj suprug . monty ! monty ! i tak jesam moj ljet zadać got , mary i sad se mog vrat , tam kam src me vuč trud koj jesam ulož , toli sat , konač jesam gotov i plod jesam nam sad na dohv . ( uzvikiv ) ( monty neprest laj ) ispričavam se . ima predivn šetni oko marlow . čvrst uz njeg jesam i star bisham abbey . ( plemić kuć , sad hotel ) u njem jesam taj sob viso gor u debel zid . i u njo duh . duh gosp hoby , koj jesam istuk svoj sinčić na mrtv ime jer nij naprav zadać kak treb . a u crkv u bisham , ona pobož kleč međ ostal djec koj jesam svo domać zadać naprav kak treb . osim jedn , koj nij doživj da kre u škol . ova jesam najbo . hoć reć , ovo jesam najbo grobni . kroz mnog godi promatranj spomeni , u moj cijel dosadašn život gledanj grobni ... mož li sad van ? cij jesam jutr priprem jedr . naš odlazak iz marlow smatram jedn od najveć postignuć . biti jesam ponos i impres a opet ne i razmetljiv . do trenud kad jesam završ , sakup jesam impresiv kolekc dječ sa košar i bil ih jesam koli ti src žel . i naš se ukrcav već nameta kao svojevrst spektakl kakav se u marlow nij vid već odav . tak , tam ide kruh . kruh sam spus tam uz ... harris , gdj da stav ovo ? pić ova . pić daj tu naprijed . prv stavlja pić , a ond ost stvar stav na pić , ako se ne varam . gdj jesam pit ? oprost , daj da vid . jel vaš brod na par pogon ili obić ves ? ne , naš jesam na dva par ves . parobrod sigur ! mrz brod na par . vjer da i svak drug veslač . nikad nisam vid brod na par pogon ali namam biti ga u nek samot kra rije , i tam ga zadav . ( zvo zvo ) nem viš drveć da naprav od sjeni okvir svoj prepleten gran i gdj svi milozvu odjek kaplji u vodopad skakuć oko zelen oto se zavrć i mom usamlj brod zaklo daj stoljet stab i mlad trav zna da src jesam moj sam ovdj u raj . ( sir piš ) dolag parobrod . mič se s put . mič se s put ! pomak se . oj ! daj mal , dečk ! mič se s put ! mič se s put , da vi dečk ! misl jesam da biti mog pop nešt u hurley . odlič . poves ću te na daneov polj . jesam li to pub ? ne , to jesam njiv . oh . dan jesam tam kampir za invazij . ne u poslijednj vrijem . znaš , stal mi se čin kao da čuj nek glas . u tom sluča predlaž da pop pić u shiplake . prekras jesam crkv u shiplake . zna li tko se tam ožen ? pogod . julij cezar ? kralji elizab . lord tennyson . tak mi sveg , georg , nij li to parobrod . a znaš da mi se čin da čuj nešt . možd biti nas mal povuk ? ( svi se smi ) medmenham abbey jesam dav biti sjediš hell-fir klub . ( maximum respect od prevodite ; ) ) stoj na mjest samosta cisterija iz 13. stoljeć . svečeni jesam nos halj od grub plat i nis jel mes , rib nit jaj , ustaj jesam u ponoć na mis , a dan provod u potpun tiši . stil život koj biti mog , ako se ne pretjer , zaist pomoć nek od nas , poglavit harris , koj ne sam da jed rib , mes i jaj kad god se pruž prili , već najčešć i govor dok ih jed . zašt lončić već nij na vatr , georg ? mog li zamol za mal vod ? narav . hva vam pun . gdj ? misl , gdj stoj ? na ist mjest kao i uvijek . oprost ... ne vid jesam ... jesam li otiš ? ne , još jesam tu . ne mož pit rije , zna , opas jesam . baš mi jesam žao što to čuj . ja pij iz rije poslijednj 15 godi . ako vod prokuha , nema bojaz . jes li sigur ? pa narav . bakterij se ubija prokuhavan . one mal gmizav stvar koj naziva bakc . bakc ? da . ne mog podnij kuh . polud od tog . čovjek kaž da on pij već 15 godi . i kak izgled ? ne najbo . ali on jesam ne prokuhav . ovo mi jesam treba . Što jesam to ? Što jesam što ? ono što plut po rije . jerom : krepa ovc . ne žel viš čaj . ne , ni ja . u stvar pij sam iz navi . nij da jesam žed . ja jesam već pop . misl da ću dob tifus ? pa sazn ćeš za tjed ili dva . provjer ću simptom čim se vrat u london . a ne , ne biti se usud to naprav . to mož bit fatal . sjećam se , jedn jesam u liječničk riječni označ da ću pročit o liječ visok temperatur . harris : ne sad , star moj . i kren jesam proučav boles općenit . naiš jesam na nek razor poš od boles , i prij neg jesam pogled i polovi popis karakterističn simpto , u glav mi se rod idej da ... pa ja jesam imam . u krajn očajanj , okret jesam strani i naiš na koler , i ustanov da ... koler ! ... da imam i to , također . mor da jesam jesam ima mjese a da nisam ima poj . kak se interes za ova sluča razvij , odluč jesam stvar pristup na sistemat način . kren jesam sa akutn groznic , za koj jesam sa olakšan otkr da imam ali sam blaž varijant i mog živj još godin . burzitis , giht , impetig i zaušnja očit imam još od djetinjstv . i dok me istraživ dov do žučnj upa i boles , jedi bolešti za koj jesam mog zaključ da jesam nemam bil jesam služavki kolj . ( zvo zvon ) dak , star moj , šta nij u red ? ne bud vam oduzim vrijem govoreć što nij u red samn . Život jesam prekratak . radij ću vam nabroj od čeg ne bol . nemam sigur služavki kolj . sve osta , kak se čin , imam . i objasn jesam mu kak jesam doš do tih otkrić . tad me otvor i pogled me dubo , lup me po prs kad to uopć nisam oček . i udar me glav postran . naposlijet jesam sje , i napis mi jesam recept . odn jesam ga ljekarni . ne drž to . pa vi jesam kemičar , ljekarnik . ja jesam ljekarnik . da jesam zadruž prodavaoni i obitelj hotel , sve u jedn , možd biti vam mog ugod . kak jesam sam kemičar , moj profesij me nažalost stav u nepovolj položa . aha , a ond ... što ond piš na tom ? velik biftek i krig kiseliš svak 6 sat , jed šetnj od 5-10 kilometr , jed krev sva več u 11 , i zabranj fil glav stvar koj ne razumi . govor jesam georg . a ja uvijek vol čut ovu prič . jes li ikad naprav irsk gulaš ? pa , u stvar nisam , zna . ali zaprav jesam vrl jednostav . sam nabacaš unutr što god poželiš . i to jesam fantastič način da iskoristiš sve ostanj . komadić slani , mal povrć , jaj . konzervira losos . u stvar , štogod se nađ pri ruc . ( krčk gulaš ) harris se neka nij uklap to več . možd jesam do sam oto , ili ga jesam njeg neprilagođenost ovom život viso klas živcir . Što se men tić ... Što reć . ne znam kad jesam viš uživ u nek obro , ikad . vrl dobr . u stvar mal jač . tam da mal probud usnu crij . tko jesam za pić i šetnj ? Što ti kažeš , harris ? harris reč da će nas preves pre i odvesl naz na otok i primir trb sa pić ili dva . možd uzm nešt krad za smiriv probav . ne budeš zasp , sigur ? i tak jesam georg i ja krenu mal prolunj oko . moram reć harris da jesam vidj crkv . i pub ist . prekras pub , da . taj jesam biti najbo . stvar najbo . misl , kroz sve ove godi posjećivanj razn pub , i cijel moj povjes laktarenj na ... ( oboj se cereka ) georg : on jesam stvar zakon , naš komp harris . jerom : harris ! harris ! dogovor jesam se kak ćem povik sa oba kad se vrat , i harris će se vrat sa oto i pokup nas . harris ! sjećaš li se ti koj jesam to otok biti ? neka jesam mi svi ist , nis li ? pa koli ih ima ? misl , jel ti znaš ? misl da ih nem viš od četir . bit će sve u red sam ako jesam bud . ( jerom vič od bol ) harris ! harris ! harris ! harris ! harris ! harris ! čovjek biti pomisl da će nas bar pas čut . harris ! harris ! jerom : harris ! georg : monty ! e sad mi jesam dost . osta tu baš ova , do sam jutr . nemam poj gdj jesam mi , ne znam ni gdj jesam harris , iona ću umrij , ne mič se odavd ni kor . ( laj u dalji ) sta mal , što jesam to bil ? ( laj jesam sve glasnij ) harris ? harris ? harris ? harris ! harris ! Što jesam bil ? on spav . Što se teb des ? labud . labud ? mor jesam se bor protiv njih . njih osam , opkol jesam me . koli ih jesam bil ? straš jesam to bil bit , bor se protiv 14 labud . koli ? o-sam-naest . bor jesam se tri sat , a ima jesam sam ves . mož li vi to zamisl ? bor se protiv 32 labud ? maloprij jesam rek 18. ne , nisam . rek jesam 12. hoćeš reć da ne znam broj ? jerom : Što ćem jes za doručak ? nešt jednostav . vrl , vrl , vrl jednostav . Što jesam to sinoć bil , labud i to ? koj labud ? ( cerek ) ma ništ , zaborav . ja jesam na red za kormilarenj , a vas dvoj prim ves , vrijem jesam da se ti i j za promj prim pos . hah ! gospodin georg prič o posl . jes li ga možd ti kad vid da rad ? sigur ne na ovom put . pa ne znam kak biti i vid , kad jesam viš od pol put prespav . jes li ikad vid harris potpu budn , osim u vrijem jel ? iskrenos me obavez da moram reć da nisam . pa zasigur jesam viš rad neg ti . pa teš biti i mog rad manj . aha , j jesam jesam umisl da jesam sam putnik . i to mi jesam dak zahvalnost što jesam vas i ovu krnt od brod dovuk skroz gor od kingsto ? i nadgled sve skup ? rint ko crn tu za vas ? e pa nij ništ viš no jesam oček . nadgled ? no stvar kras . ja jesam naprav svo dio pos . e pa hva vam , o velik gazd , hva pun što jesam poš s nam na put . ( svađa se međusob ) mič mi se s put ... e pa krajnj jesam vrijem da ja ... stavljam ova benđ tam gdj mu jesam mjest . ( svi se međusob prepucava ) konač jesam pao dogovor da harris i georg vesla do reading , a ja preuzimam brod od tam dalj . naočigled jesam postaj star riječ iskusnjar . man : i ovo nazivaš tešk posl ? no dak , još proš sezo jim biffles , jack i ja jesam odvesl cijel dioni od marlow do goring u jed poslijepod . nis ni jedn zast . sjećaš se tog , jack ? star riječ iskusnjar jesam uvijek lak prepozn po tom što rad daj i drug šans . man : i vjetr mal ulov ist . harris : čovjek jesam ne mož pomoć a da se ne usprotiv zlostavljanj rije od stra dječurlij i star prdonj , bez i trun idej i znanj o brodar . jerom : da ! vid se da uopć nema osjeć za raspoloženj i dostojanstvenost rije . ( svir benđ samouvjer ) georg : da ne spomin ovu ništ koris mladež što mis da jesam čam nek vrst plutajuć tulu . ma što to izodiš ? pa ne drma ! ( vik ) ( vrišt ) pre moj mišlj , zaist ima osn za protjeriv djevoj sa rije u potpunos , osim ako se priklad ne odj . no , odjeć za čam jesam oku vrl ugod na lijep djevoj , mor se reć . jerom : no da , nemam ja ništ protiv djevoj kao takv . harris : baš kao ni mučeni na križ kad se vod prolij pred nji . zaprav jesam jak praktič na pikni . a ne , nis uopć . zamo ih da oper tanjur , i ispad kao da jesam ih zatraž da sakuplja krp po firmin pod . ne , moraš sa nji bit čvrst . i naves ih da kuka što nos suknj . dobr , jel gleda vi što rad ? bož me sačuva od ovih londonsk blatnjaš . vam biti treba zabran i prić rije . jedn godišnj vid ves ... nik nisam čuo za ovakv nešt ... bjež mi s put . ( svi prigovara ) no , stvar misl , stvar jesam smiješ . nema poj kak jesam ... hva vam pun . zahvalj . tam jesam se priprem preuz ves kod reading , kak jesam se dogovor . ( pišt sire ) u red ! u red ! mis da jesam rije njih sam zat što ima nov za te dro . london blatnjaš ! j ! dobr , max ! ( smij ) evo nas . no , kaž vam , ovo jesam lijep za promj . ja radij veslam jesam . od mapledurh do streatly , rije jesam prekras . prolag se kuć hardwic , gdj jesam charles i ja zna odsjes i kugl . i kad jesam ugled cromwell jedr nizvod , mir jesam nastav ... o , ne , čeka mal , misl da jesam nešt pomješ . ispričavam se . ali jes se kugl . evo , tak stav ruk ... ova . mal viš tu ... savrš . ovom se ruk svir ... a ovom se trz ... vid ovu crkv ? posmrt ostat jethr tul lež u njo . sjeća se njeg ? zaprav i ne . stvar ? čud se . vrl veli osob u svij agrokultur mehanizacij . nij to svij sa koj jesam baš upozn . georg , izumitelj podmor bušili se također tam nalag . za ime božj . to jesam to . oh , dobar dan . ovo jesam moj ... benđ . zaprav jesam doist jednostav . no , to jesam prav stvar . gat hampton željezničk most . jed od brunel tri zida most pre temz . georg ? da . cigle željezničk most . j ne žel da to propustiš za ništ . jerom : goring gap . vrl interesant . pred mnog godi , chilterns i berkshir downs jesam naprav greben za prelazak ovdj . dobr i što jesam tu interesant ? o goring jesam , bil jesam veli jezer i potočić koj jesam tek u suprotn smjer . i pretpostavljam brunel jesam biti taj koj jesam sve to promijen za svo željezni ? ne , ne ne ... lud . misl jesam pred milion godi . misl da ću otić razgovar sa georg . man : parobrod prolag . man : hej , mič se s put prokl bud ! bjež ! stvar idu na živ ovi pohaba star mal čamčić stal se nađ na put . nešt biti stvar treba naprav po tom pitanj . ajd izlaz van ! jel ne vid da pokušava proć ? ( pišt sire ) prijateljev parnjak ostav nas jesam kod abingto . harris jesam kan opruž mal nog . koj crkv ? sve hele . čij spomenik ? gospodin lee . jel on izum kakav agrokultur uređa ili jesam pob svo obitelj ? on jesam prav rijetkost . ima jesam 197 dje . e pa nać ćeš nešt pun bolj u oxford ako pomogneš mal do tam . Što ? dozlogrd nam jesam to tvoj tumar oko po zloglasn grobnic dosadn ljud . umir od dosad ? misl što da ja ... i unatoć tom što jesam dogovor da ću ja preuz brod nakon reading , a mi jesam tu kod abingdo ... ... rad za vrijem stan . ja žel gled nešt drug . nakon kra diskusij sa harris i georg , preuz jesam ja vesl . i odvez jesam nas poslijednj dioni sve do oxford . koj i jesam , sve u svem , pun atraktivnij od cambridge obićn posjetio . stog se putni i turist preporuč da uvijek prv pos cambridg ili prop oboj ako ne mog posjet oboj . ( smij ) baedekerov vodić jesam stvar u prav . i ja jesam čovjek od oxford . misl , ono , duh . ali obzir na okolnos , ja ... no , oxford arhitektur pak ... još jed stvar kod oxford jesam to da on nud vrl razum srazmjer prijaz i druželjubiv , kultur tradicij , i izdvoje razmišljanj , što mnog ljud zadržav u oxford do najviš tri godi i pripre ih za grub realnost svij koj ih okruž . ( francu nerazumljiv govor ) voltair jesam zaprav biti u prav . hmm ? voltair . ono što jesam rek o savrš englez . bescilj tumar . i narav ... ignotis errar locis ... ne , ne , voltair jesam biti žabar . to jesam latin . ovid . užitak putovanj na nepozn mjest . dobar dan . tu quoqu . ( aghm čis grl ) ( čuj se grnljavi ) Što ti jesam rek ? ( govor na latinsk ) Što govor ova ? rek : ne mož se svakom udovolj nit puštan kiš , nit zaustavljan . ( jek grmljavi ) i matthew arnoldov simpatič grad sa svoj snen spiral postad izrazit mokar . viš vodopadn spiral . matthew arnold jesam mrtav . pisa jesam u novin . nikad ga nisam čit . ali mora ići u oxford . narav . a zašt jesam uopć ? Što ? mož li kren konač ? sad ide nizbrd do kraj . men ne smet mal kiš . vol biti doživj rije u svim njen različit obli . nij real očekiv sunč vrijem baš stal , zar ne ? prirod jesam lijep , čak i kad jesam uplaka , zar ne georg ? ( smij ) sandford bra jesam najdub ustav na cijel rije . evo jed za teb , harris . sanford lock . dvoj jesam se utop ovdj sam ove godi . nis ni brod napust . teleć pit jesam mal nakvaš . teleć pit jesam mal nakvaš ? evo jesam teb , montmorency . evo vidiš ? čak i pas zna kad mu jesam dovolj . ( cerek ) kad se vrat naz u london , naruč ću jesam porc sleđ , kotl , kom stilto ( vrst sir ) ne , ne , ne . pojest ću jesam pašt . ne , ne , ne . ne ja ću jesam naruč pureti u bijel sos ... ja ću vesl ! ( grmljavi ) u jedn jesam se stvar slož od sam počed a to jesam da ćem pos odrad do kraj . nij to pos . ovo jesam odmor . i slož jesam se da ćem ga završ do kraj . ne , daj da ja kre od počed . predj dimlje pastrv , a glav jel ovčeti sa kapar ... zaŠ ! znam čovje koj jesam iša uzvod pred nek dvij godi , zasp u ovo ljus od brod na dan baš kao što jesam ova , i zarad jesam reumatić grozni . umr jesam des dan kasnij , u agonij ! da ! ja jesam ima prijate koj jesam biti u volonter . prov jesam kiš noć pod platn dol kod aldershot . kad se ust slijedeć jutr , ost jesam invalid do kraj život . ( smij ) prista ovdj . nešt jesam u vod . bil jesam to tij mrtv žen . jednostav jesam leža u vod . lic joj jesam bil lijep i mir . narav , to jesam bil star , prastr i vulgar tragedij . volj jesam , i bil prevar . ili jesam sam seb zavarav . lut jesam šum uz riječ obal i konač ispruž ruk u mirnoć tok rije koj jesam razumj nje tug i sreć . a star ju jesam rije mir prim u svoj njež ruk i polegnu nje bremenit glav u svoj mir hlad njedr , i zauvjek otjer bol . bog joj pomog njo i svim ostal grešni , ako ih još koj bud . ( svir se banj ) # sam zat jer jesam rek # svom čovje da griješ # dva prediv crn # oka # slijedeć jesam dan biti u potpunos ves kao i prethod . znaš , gotov da jesam štet što jesam se odluč potpis naš sigur smrt u ovom plutajuć kovčeg . no pa , pred nam jesam još sam dva dan a mi jesam mlad i snaž . mog biti stić bez proble . znaš li da ima vlak iz stani pangbour , i ide skor svak sat , a dov biti nas kuć savrš ugod za tren oka . i dalj nastav do alhambr , trg leicester . dak , j ? pa , to me podsjet na jed vrl smješ prič koj se des moj prijate . u red georg . ja ću sa vreć izać van . čeka trenutak . jel on to rek alhambr ? jes . uz prethod nek francus večer tam negdj ? harris : tak neka . sa , možd boc ili dvij burgundun ? nedvojb . no , pa što odm nis rek ? no dak , georg , ja ću pakir ... ti istraž kad mož kren . i tak jesam naš ekspedic sigur dov natrag kuć . ili dovolj bliz . prevar jesam brodr kod pangbour . ostav jesam brod i sve što ide uz njeg sa naputk što sve mor bit sprem kad se ujutr vrat na brod . ako , ova ... ako se bil što nepredviđ des i ispriječ nam se u naum da se vrat , pis ćem u hotel sa uput što dalj . pun hva . ide monty . pa dak , ispa jesam baš dobr sve u svem . ja tvrd da jesam treb ustraj . hoć se ond vrat ? sam nastav dalj , georg . zbog temz ! da , nij ona loš , ta star rije . ide , montmorency . troj u čam ( ne spominj psa ) isprv se pojav kao serijal u magazi kuć zvon 1889. namjerav jesam da to bud humoristič odmor , ali ispa jesam da jesam ta knjig zaprav prič o temg , sa svoj okružen i povješć . odluč jesam prv napis humoristič skeč , ali ispa jesam da jesam sve skup jed skeč . i veči ozbiljn stvar koj jesam usp zagotov jesam trenutač izbače kroz vrat . nisam treb mašt , nisam treb izmišlj . plovljenj uz i niz temz biti jesam moj omilje sport još od davn dan , čim jesam jesam ga mog priušt . sam jesam sakup sve što mi se događa . harris jesam u stvar carl hentschel . sre jesam ga prv put ispred kazališt , na vrat za ulaz . misl jesam da će završ bar kao gradonačelnil , ali svjet rat ga jesam pokos . optuž jesam ga da jesam njem . u stvar jesam biti poljak . georg jesam biti georg wingrav , koj jesam usp bud reč post bankar . sre jesam ga kad jesam biti smješten u uli newm . a kasnij jesam djel smješta i u svratišt pavistock , i zajed provod vrijem u čitaoni britan muzej . knjig jesam napis u vrt chelse . uprav jesam se vrat sa mede mjese i pomisl kak jesam svi problem ovog svij jednostav nest . untranslated subtit -