 svetacmisl da jesam vrem da zaprosiš moj ćer , hariso . dokaz jesam se kao vrhun rukovodil , i vrem jesam da te prebac na mest general direktor . konrad , počastv jesam što ima takv mišljenj o men . u stvar , nad jesam se da će to bit kraj ishod mog vrem sa samant . nje maj jesam već izabr vereničk prsten , za koj zna da jesam po samantin ukus , tak da će ti to skrat muk . sam joj stav prsten i kasandr će započ priprem za venč . neć se uda za teb , tak da ne moraš ni da pitaš . nisam tvoj imovi koj koj možeš da koristiš da zaključiš poslov dogovor . zar ne misliš da mal preteruješ ? teš . ne vol te , nit ti voliš men . sta mi jesam do teb , samant . to mi jesam dovolj . pa , men nij dovolj . zasluž bolj i neć se uda za teb . presta da dramiš , samant . sve jesam već dogovor . ti i harison će te se venč . bić teš održ venč bez mlad . gde ideš ? ne znam . ali napuštam ovu kuć i neć se vrat dok ne prihvatiš da se neć uda za nek kog ne vol . ako izađeš na ta vrat , neć ti ost ništ osim te odeć na teb . samant , ne možeš da odeš . reć ću meg da nam skuv čaj da popriča o ovom . nem o čem da se razgovr . vol te , maj , ali neć da služ za potkusuriv u poslovn dogovor i neć se uda za nek kog ne vol . ne bud smeš , samant . ne misliš valjd ozbilj da napustiš sve ovo . moj život vred viš od ovog . nećeš dale stić pre neg što shvatiš kakv jesam veli greš naprav . to jesam rizik koj ću mor da prihvat . taks ! zdrav . gde želiš da te odvez ? u tvo omilje kafić . mest gde ja izlaz jesam mal slobodnij . uprav na to računam . poslednj porudžbi . tar , ko jesam taj kolačić ? nemam poj . sel jesam za šank i traž najprovokativnij pić sa menij . pa jesam joj dal kraljev jeb . pop ga jesam u cug . i rek mi jesam da nastav da ih donos . Što jač i jebozovnij to bolj . sad jesam preš na dubo grl . hva . vid se , sve . lak noć , ted . čar , čuva se mom . hej , tar , ja ću to , ti sutr imaš isp . idi kuć , uči i fin odspava . hva , sam da odnes plavuš rač i odm idem . ne bri . ja ću se pobrin za nju . narav da hoćeš , sve klej . pobrinuć se za nju kao i za sva pripit mušter . platić rač i ja ću joj pozv taks . taks će jesam odves kuć . da se pobri da stig kuć bezbed jesam deo moj odgovornos kao vlasni kafa . ništ viš . sam tražiš opravd , sve klej . ali dobar jesam momak . lak noć , tar . vid se sutr . elajdž , otpr tar do aut . hva , druž . biti jesam dobar danas . ćao . ćao . ti ... ti jesam neverovat zgod . misl da će mi treb još jed kraljev jeb . ili možd možeš da mi daš vrišteć orgazam . znaš , nik nisam traž od mom vrišteć orgazam . ali ova jesam biti mnog dobar , pa misl da mi treb još jed . rek biti da ti jesam dostakraljev jebanj , i vrišteć orgaz za jed več , kolačić . kolačić ? vol kolačić . vol da ih jed i da ih prav i kad nik ne gled vol da liž preliv . to pušenj jesam bil , veo ukus , takođ . pa biti možd mog da dobi još jed . Žao mi jesam , ali bar jesam zatvoren . već jesam kas . ako biti mog da izmiriš rač pa da ti pomog da odeš kuć . dobr . pažljiv sa torb . hva . nij rad , zar ne ? ne , imaš li možd nek drug ? ne , nijed od njih neć rad . stvar jesam urad to . otac me jesam potpu otpis . ova prostorij poč da se vrt i ... lic ti postaj maglovit . samant , mog li dob tvo mobil da pozov nek . ne . reš jesam ga se . ne žel da otac saz gde jesam . dobr . mog li da vid tvo lič kart ? da vid adres i da nek pošal da te prebak kuć . u red jesam . ne , ne , ne mog kuć . ne tera me da idem kuć . bož , šta jesam to uprav urad ? nemam ništ . nemam nov . nemam gde da odem . sve jesam u red . ne znam šta da rad . umor jesam i ne znam šta da rad . u red jesam . dobr jesam . sam pola . ne , ne , ne . u red jesam . pažljiv . paz na stepeni . dobr ? u red jesam . zakorač . tak jesam . dobr . sačeka mal . ide pola tam . do kauč , važ ? sam do kauč . hajd . jes li dobr ? vrt mi se u glav . u red jesam . sam mal . nij mi dobr . dođ kolačić . ti i ja ide u kupat . ide . u red jesam . tak . sve jesam u red . u red jesam . to jesam bil odvrat . naprav jesam haos . da , ti jesam seks haos . ne , ti jesam seks . evo ga. misl da mi treb tušir . treb da se istuširam . dobr , ova ćem . Šta kažeš da ti dam čist maji da možeš da legneš u krev i odspavaš ? neć , smrd . tu jesam u prav . imam nešt u kos . a ako se ne istuširam , opet će mi bit muk od tog smrad . dobr . čeka da ti ski ovo , važ ? ostav ga. neć , moram da ... ne . ne ! ne moraš bit toli mrzovolj . dobr , evo ga. baš jesam sladak . čeka da ti ski nak . dobr . evo ga sam još da ti ski sat , važ ? dobr . mnog jesam zgod . dobr , kolačić , urad to . uradić to ? ne , ne . istuširać se , nem šans da te pust da odeš tam sam kad jedv stojiš na svoj nog . hajd . obuć ću ti sad maj , važ ? dobr . drž te . sta tu . u red . dobr jesam ? dobr , sad ću ... sam trenutak . sad ću ti skin ... skinuć ti ovo . tak jesam . dobr . u red jesam . u red . sad ću ti skin njih . u red jesam . dođ ova . dobr . drž te . drž te . pola . hva ti što brineš o men . misl da ti jesam dost kraljev jebanj i vrišteć orgaz za jed več , kolačić . dobr jutr . zdrav . sed . kak se osećaš ? bolj neg sinoć . ali glav mi odzvanj , i tel me bol , jas protestvujuć zbog svog pić koj jesam pop . da . prav jesam kolačić . zašt me stal zoveš tak ? jer jesam laga i ne možeš da podneseš pić . kaf ? mož . sa krem ako ga imaš . dobr . moraš prv nešt da prezalogajiš . naprav jesam ti tost . hva . ne znam ti čak ni ime . ja jesam kle . kle kinkejd . ja jesam samant . znač kafa jesam tvoj ? da . kak ti jesam mač izgub oko ? naš jesam jesam iza kafa još dok jesam bil mač . lev oko joj jesam bil inficir . veterinar nij ima izbor osim da joj izv oko i zašij ran . pa jesam jesam zadrž . da , treb joj jesam dom . stvar mi jesam žao zbog sinoć . kog del ? sveg zaprav , ali poseb del kad mi jesam bil muk . i što jesam mor da se bakćeš sa mnom ovd jer nisam ima gde da odem . gde planiraš da odeš sad ? ne znam , ali ne vraćam se kuć . samant , da li jesam u nekakv nevo ? sinoć jesam rek da te jesam tat otpis i da jesam mor da se rešiš mobil jer se plašiš da će te nek pronać ? da , znam da to zvuč loš . nisam ni u kakv nevo . nit jesam u nekakv opasnos . ali jes isti da ne žel da otac saz gde jesam . zašt ? jes li ikad čuo za kompan džejmison ? ti jesam samant džejmison . sinoć jesam sazn da otac oček da se udam za čove sa koj jesam se zabavlj protekl 8 mese . on se zov harison blekvel treć . otac ga priprem za pozic general direktor , uz šta očigled ide uslov da me harison ože da biti kompanij ost u porodi . a ti jesam uznemir jer žel da te ože zbog unapređenj . ne , bes jesam jer otac zaht da se udam za nek kog ne vol . zaht ? da . zaht tak što mi ne da prav izbor , i oček da sled njeg želj i rad kak mi se kaž . bit ćer konrad džejmiso zaht određe obavez , od koj jesam jed , očigled , ugovoren brak . neć dozvol nikom da određ sa kim ću proves ostatak život . pogotov ne ocu . pa jesam pobeg od kuć ? to zvuč tak klinačk , ali da , to jesam 100 % tač . iskr , treb jesam odav da odem i mrz što jesam dozvol roditelj da mi upravlja život ovoli dug . dobr , sad kad jesam pobeg , šta planiraš da radiš ? ne znam . nisam ... nisam ima nikakav plan osim kak da pobeg . znam da previš traž , ali mog li da osta ovd ? dok ne smisl nešt . neć ti smet i mog da spavam na kauč . kun se , nećeš ni zna da jesam ovd . nemam nov , nemam gde da bud , ne mog da priušt ni hra , ni hotels sob . očigled , nisam o svem razmisl sinoć , ali ne žal što jesam napust kuć i odluč jesam da se osamostal . mog da rad u tvoj kafa dok ne zarad dovolj nov da iznajm seb stan , što neć traj dug . mol te . samant , misl da to nij dobr idej . mol te , kle , sam žel da mi nek pruž šans da se dokaž . dobr . smatra se zaposl kao konobari . možeš poč večeras i možeš ost ovd dok ne nađeš seb stan . nazvać katri , ona jesam najbo prijatelji mog brat . odvešć te da kupiš odeć i higijen pribor . vratić ti svak par . hva . hva ti , klej . igraš se sa najvrejij moguć vatr koj postoj , kolačić . to ti malopr nij smeta . nisam džentlmen , samant . ne vol blag , než i lep . vol da preuzm kontrol i da jeb snaž i dubo da ćeš vrišt od bol sledeć dan , Šta ako jesam to ono što žel ? to se neć dogod . ako ćeš ost ovd ond mora postav nek prav . imam 26 godi i ceo život živ po pravil . završ jesam sa tim . nisam viš uštoglj , dobr devoj , i žen u men žel str i uzbuđenj i muškar koj mož da mi pruž oboj . ja nisam taj muškar . sad jesam div i buntov jer imaš mal slobod . i dopad ti se taj oseća . ali nem šans da ti dopust da uradiš nešt zbog čeg ćeš se kaj . hva ti pun za halji i cip . ma , sve jesam u red . mad moram reć , nik nisam vid klej da dozvo nekom da prenoć kod njeg , a još manj da se use tak brz . to jesam sam privrem , dok ne smisl šta ću . znam da sve to sa klej , boravak kod njeg i rad u njegov kafa , izgled čud . nij ni mal čud . to jesam ono što sv . kle rad . on bri o ljud . mora da kre . imam sam dva sat jer mejson oček da se vrat u radnj . iskr , mož da me poljub u dup zbog takv zaht . nisam njegov rob . mejson ? jed od klej brać . takođ , tu jesam liva , najmlađ od njih troj . jes li bli ? jes . njih troj jesam proš mnog sranj zajed , sve biti učin jed za drug . upozn jesam mejso kad jesam ima 14. išl jesam u ist srednj škol . ima jesam ist interesovanj i otad jesam najbo prijate . znač sad rad zajed ? ja rad za njeg . posed salon za tetovir par uli dalj . ja upravljam mest , sređ raču i uglavn paz na sve . ponek nacrtam nešt za mušterij , ali ja ne tetoviram . jesam li mejson urad sve ove leptir ? ne , nek drug jesam . prelep jesam . hva . hajd da troš mal klejov nov . treb mi sam osnov , da preguram do prv pla . ver mi , imaćeš nov pre pla . par usk farmerk u kombinacij sa kinklejd majc i garant ti da će te mom iz bar obasip napojnic . dobr . Šta dođavo ona rad ovd ? i zašt nos uniform ? jer joj treb pos . i pošt će iona svi sazn , da , ona će odses kod men u naredn nekoli nede . mor da se šališ . misl jesam da ćeš joj pomoć kao bil koj pripit mušterij . da ćeš se pobrin da stig kuć . sprem jesam da poč . gde jesam potreb ? pošt jesam kle ost bez tekst , ja jesam tar . zdrav , ja jesam samant . dobr , amand će ti ukrad objasn šta te oček večeras . da uzimaš porudžbi , sve . super . amand ? ona će ti pomoć prv nekoli sat , ali nakon nek vrem mi ćem bit zatrpa posl . sam ćeš vod raču o svom odelj . sva sreć što brz učim . jednostav nis mog da odoliš da pomogneš dam u nevo , zar ne ? ne bri zbog tog . neć se zadrž ovd dug . zašt ? zat što nik nij rad u kafa . nem poj u šta se upust . misliš da će jesam razjar mas preplaš i oter tam odak jesam i doš ? to jesam plan . događ li se nešt izmeđ vas dvoj ? jer malopr dok jesam bulj u nju kao mutav , izgleda jesam kao da ćeš preskoč pult , obor jesam i rad joj svakakv preverzij . imaš buj mašt . bud pažljiv , klej . ništ se ne dešav . dobr , znaš šta ? ova razgovor jesam završen . idem da pomog hen u kuhi pre neg što poč gužv . tvrdoglav seronj . čuo jesam to ! henk , ejajdž . jesam li sve u red ovd ? jes . dobr jesam , šef . elajdž , odnes to . dobr . pokušać da te isprovocira , ignoriš ih . važ . zdrav . na moj jesam rač . uživa . izvo piv . hva ... isus , klej . taj mrk pogled će raster mušterij . ili ti jesam možd to namer . da zastrašiš svak mom ovd da ne biti dir tvo nov igrač ? nij mi ona ništ . Šta uopš radiš ovd ? nik ne dolaziš kad jesam več za dam . ja pružam moral podrš . saman ? da , misl jesam da će joj bit drag da vid poznat lic večeras . rek biti da jesam se lep slag danas ? ona jesam veo fin . za bogat devoj . kak znaš da jesam bog ? kad jesam doš po nju , nos jesam luis viton torbi od 3.000 $ . hej , mog li da dobi dva viskij ... hva . nem na čem . klej . tes . jesam li sve u red ? tvo brat jesam u žensk toal i kreš nek mal , a men se pišk . mejson . ko drug ? zar stvar misliš da biti liva učin nešt tak nemoral ? pošt ne prič sa mnom , možeš li da odeš tam i da rešiš probl ? da . konač , rom . Šta jesam dođavo rad u žensk toal ? jeb jesam . pokuša i ti , starij bra . popravić ti raspoloženj . opustić te mal . moj raspoloženj jesam dobr . ne odobravam to što se tak bahatiš u moj kafa . da jesam nek drug , izbac biti te napo . sreć , dobar jesam sa vlasnik . isus , zar ne možeš da ga zadržiš u pantalon bar jed več ? zašt biti urad to , mački ? da ne zakačiš nešt i da ti kur ne otpad . neć se dogod , korist kond . uvek . groz jesam . i odvrat . već jesam mi to rek 100 put . ali ti jesam mi najbo prijatelj . i znam da me dubo u seb , potaj voliš uprkos moj man . hej , mnog mi jesam žao . ponov jesam prijav pogreš porudžbi . ko biti rek da ima toli kolins ? ova lik jesam hte džo kolins . znam da jesam ovo 4. put da jesam zabrlj sa porudžbin kokt i trać ti zarad , jer ne mog ponov da služ ta pić . odbi mi trošk od pla . u red jesam kolačić . sve jesam to proces učenj . kolačić ? to ti jesam ime ? jer izgledaš kao prav slatkiš . ne . zov se samant . taj nadimak mi jesam kle dao jer slab podnos pić . ma nij valjd ? samant , ovo jesam mejson . on jesam ... muš kurv . pažljiv , mački . počinješ da zvučiš ljubomor . nisam ljubomor . sam joj kaž da se drž poda . jer ti jesam , mejso kinklejd , dro . kažeš kao da jesam to nešt loš . drag mi jesam što jesam te upozn , mejso . treb li ti pomoć da zbariš konobari ? nem da jesam debil ! nju ne dira . ods jesam kod klej . ne ser . jes li ozbilj ? da li jesam pokup još jed lutali i odluč da jesam zadržiš ? to jesam sam privrem , dok ne smis šta će . odgovor jesam ne , ne spava zajed . Štet po teb . vid se kasnij , mački . možd ću zakasn sutr ujutr , zavis od tog kak će mi se več završ . evo zbog ovog ne dolaz kad jesam več za dam . zdrav duš , kak jesam ? bož , stvar izgledaš dobr . doneć ti drug pić . odlič . hva ti pun što mi pomažeš . nij to ništ . odlič ti ide . vid se , elajdž . ćao , amand . zdrav . zdrav . jes li dobr ? ne . imam oseća kao da jesam mamur , a uopš nisam pil . nog me ubija i umir od glad . da li jesam ruč pre neg što jesam doš na pos ? poj jesam hamburger sa katrin . treb jesam da napraviš pauz i naručiš nešt iz kuh , svi jed besplat tok svoj sme . misl da ću sam spust glav ovd , i odspav mal . sačeka mal , odm se vraćam . hva . ješć za trenutak . sam da završ sa brojan napojni . nisam zna da mož ovoli nov da se zar , jer nik nisam rad ovo . ovo jesam mnog viš neg što jesam oček . u red . dak , ovo jesam za odeć i lič higij koj jesam kup danas . a ovo ću ostav za nepredviđe situacij , ali ako bud ovoli zarađ sva več , isplatić te veo brz i ond ću moć da poč da traž stan i viš ti neć smet . bil jesam dobr večeras . zvučiš iznenađ . možd i jesam . skapir jesam ovo veo brz za nek bez iskustv . sam da znaš , diplomir jesam sa najviš ocen na fakult . diplomir jesam politič nau . vau , čem služ ta fens diplo ? poj nemam . razmišlj jesam da upiš prav , ali moj rodite jesam odb tu ide . Žel jesam da upišeš prav ? Žel jesam da urad nešt za seb , ali to mi nij bil dozvolj . pos sveg , zašt ti treb diplo pravni , ako se od teb oček da se sam udaš , budeš mušk trofe i da sediš kod kuć i praviš beb ? znač ne želiš da se udeš i da imaš dec ? narav da žel . sam žel da to urad sa čovek kog vol , a ne sa nek ko jesam izabr za men . Žel ... potreb mi jesam viš od život . dobr , razum tvo potreb da budeš samostal , ali ne želiš valjd da budeš konobari cel život . ali moraš prizn , to jesam zanimljiv početak onom što sled . da možeš da radiš ono što želiš ... šta biti to bil ? bil biti poslastičar . ozbilj ? kad jesam bil mal , čest biti se ušunj u kuh i druž biti se sa kućn pomoćnic , meg , dok jesam sprem dezer , uči me jesam da peč ... kolač , peciv , pit ... i mnog jesam uživ u tom . zaprav jesam išl u škol kuvanj pre dve godi i dob jesam sertifik za poslastičr , ali moj rodite nis to shvat ozbilj . ali učin jesam to . ako te to čin srećn , ond nastav sa tim . ozbilj jesam razmišlj o tom , i misl da bez ikakv rad iskustv kao poslastičar , nijed obič restor neć ni razmatr da me zapos , a kamo ona sa 5 zvezdi . ne možeš zna dok ne probaš , zar ne ? da . ond , šta jesam sa tob ? kak jesam doš u posed kafa ? džer jesam biti vlasnik kafa i on me jesam zaposl kad jesam ima 16 godi . bož , očaj mi jesam treb pos . na počet jesam rib pod , iznos đubr , znaš već , komplet čišćenj . ubij jesam se od pos , i što jesam viš rad , viš me jesam uči o posl . on mi jesam biti pop očin figur , pošt jesam nik nisam ima . kad jesam napun 21 smest me jesam iza pult . nauč me jesam svem što znam . ljubaz , briž , nesebič . biti jesam najbo . kažeš biti jesam . da , ima jesam infarkt i umr jesam kad jesam ima 24. tad jesam sazn da mi jesam ostav kafa . nij ima žen , porodi , dec . znaš , katri jesam bil u prav , ni mal nis pop svog brat mejso . hva bog što nisam pop njeg . Šta ti jesam zaprav katri rek o men ? rek jesam da jesam odgovor . da . zašt te ljud zov svet ? taj nadimak mi jesam dao mejson , ver ili ne . zov me sve jer imam običa da pomaž ljud . pop hen , elajdž i men . da . nisam ima ... ideal život pre džerij . i sad imam sreć što jesam u pozicij da mog da pomog ljud . čak iak se rad o neč prost pop zapošljavanj . dopad mi se što vidiš dobr u ljud . pa , nij uvek bil tak . tvo život jesam u potpun suprotnos onom kak jesam ja odrast . sve mi jesam bil pruž i nisam to cen . i sam jesam ... sam jesam ... u tom svet , sve jesam površ , i oseć jesam se kao da se guš . svak put kad jesam pokuš da napred , ili promen nešt , stav biti mi do znanj da jesam džejmison i da postoj očekivanj koj moram da ispošt , a da to što žel nij važ . pogleda se sad , prav jesam pobunjenik . da . da ... dopad mi se taj oseća . kao da jesam loš devoj . oseća jesam ... oseća jesam prilič oslobađajuć . dodir me , klej . samant , već jesam te upozor jutros . Šta , to da nis džentlmen ? da ne voliš ... blag , než i lep . ne . ne treb mi upozorenj , klej . razmišlj jesam ceo dan o tom što jesam mi rek i o tom šta želiš da mi radiš , pit jesam se jesam li to ono što i ja žel . ti nemaš poj šta želiš . tu grešiš . znam tač šta žel , žel teb ... viš od bil kog drug muškar . stvar se mnog trud ... da ne iskorist to što nudiš . a ona poljub od jutros ... sam pomis na njeg me čin ... vlažn . pa , to jesam definitiv jed od stvar , ali ter me da razmisl o svem onom što ja žel . tvoj usn na men i tvo jezik koj mi pruž zadovoljstv . i kakav biti oseća biti da uđeš dubo unutar men . ne žel viš da bud dobr devoj , klej . Žel da bud veo , veo nevalj sa tob , sve klej . nisam svet , kolačić . pogotov kad jesam reč o seks . to jesam dobr , jer ne žel sve , žel grešni . samant ... već jesam kas . kas jesam . da , kas jesam . a ja idem na jed dug , vruć tušir . ideš li ? ne . neć skor . plašiš se da ću bit greš sa tob ? ni mal . dobr ond . lak noć , sveč . lak noć , kolačić . lak noć , mom . vid se . lak noć , klej . hej . idem gor . dolaziš li ? ja ću ... ostać da obav još nešt . dobr . lak noć . stav kečap u ostav kad završiš , važ ? važ . hva . klej , možeš li da mi pomogneš sa bur ? da , sam trenutak . zdrav mam , znam zaposl jesam se , zarađ kad jesam brineš o seb za promenu.nadam se da ćem se vid treb li ti pomoć sa tim ? koli dug nameravaš da izbegavaš da budeš jesam sa mnom ? to jesam za tvoj dobr . zašt svi mis da zna šta jesam najbo za men ? kad će bit važ ono što ja žel ? samant , neć ... mol te , ne odbija me . odras jesam žen , klej , i žel te . znam da ti osećaš ist to . gutaš me svoj tamn oči . iak me nis dodirn , ovlaž od pomis na sve stvar koj želiš da mi radiš i na ono što ja žel da rad teb . ski maj da mog da te dodir . dodir koli god hoćeš ... ali kad završiš , ja jesam glav , razumeš ? tak jesam zgod i čvrst . i slan . usta . ski gor deo . ostav to . Žel još . na stol ... osim ako se nis predomisl . oh , da . hva ti , mejso . dođ ova . da li još uvek želiš ovo ? da , žel . hej , želiš li još jed pić ? zdrav . kak jesam ? dobr jesam . pogleda se , prav profesional . hva . Šta ima , liva ? jes li razgovar sa mejson ? nisam lič . mad mi jesam posl poru da nek žen živ sa tob . oček jesam da tak važ vest saznam od teb . ona ne živ sa mnom na način na koj ti misliš . nij bit zašt živ sa tob , već činjeni da jesam dozvol žen da osta kod teb duž od jed noć jesam prilič šokant ... nij ima gde drug da ode , sam joj pomaž da sta na nog . veo plemenit od teb . mog li da dobi dva viskij ... pretpostavljam da jesam to ona prediv plavuš tam ? da , to jesam ona . samant . poznatij kao kolačić . ma zajeb mejso i njeg laprdanj . zar jesam oček nešt drug od njeg ? zdrav maca , šta mog da učin za teb ? samant , to jesam moj brat liva . on jesam policaj ovd u čikag . zdrav , drag mi jesam što jesam se upozn . takođ . znač ti jesam čest brat ? mol ? katri . da , mož se reć da jesam čes , bar u poređ sa mejson . najblaž reč , katri ga sa razlog zov muš kurv . misl da mejson još uvek nij upozn prav žen . previš jesam optimistič u vez mejso . u prav jesam . moram da se vrat na pos . vid se . ova jesam drugačij ... zar ne ? Šta god da se događ izmeđ nas , to jesam sam privrem . dok ne smis šta će dalj . Šta jesam ? rec već jedn ! ti jesam idiot . ti jesam idiot . znam šta rad . nemaš poj . vid način na koj te gled . a što jesam još važnij , vid kak ti gledaš nju . kao da ćeš preskoč ova pult ako jesam nek sam dotak . nik nisam vid tak poses pogled u tvoj oči , zat znam da jesam drugačij . jedv jesam pozna . maj nam nij dal razl da ver žen . nij mar za nas , a vaj jesam biti još gor , to kop se nij ustručava da nas isprebij . umuk . koli dug ćeš dozvoljav da to što jesam nam učin određ tvo budućnost i sreć ? nik nij savršen , svi ima prošlost . bez obzir šta misliš o tom što ti jesam vaj učin ... ti jesam dobr osob , klej . presta da me podsećaš . kad biti hte da razgovaraš o tom , umest što se pretvaraš da se nik nij dogod , možd biti prest da se skrivaš iza tog pult , i možd ne biti dopust ovo divn žen da ode . pus to , bra . ne treb mi lekcij . i sve te stvar nema nikakv vez sa moj i samantin odnos . ne . to te sam sprečav da uspostaviš bil kakv vez . ne moraš uvek svi da budeš oslon , klej . i ne moraš da nosiš taj ter jesam . ako se sećaš i ja jesam biti tam . sećam se sveg . ako jesam završ sa analiziran men , možeš slobod da ideš . imam mnog pos . narav da imaš . prijat več , klej . idi u kur što jesam mi sjeb več , sero . nem na čem . hej . jes li dobr ? dobr jesam . zdrav . zdrav , šta radiš ovd ? imam isporu za teb . nisam ništ naruč . ti nis , ali kle jes . ili bolj reč , kle mi jesam rek šta žel i ja jesam to poruč . nem šans da biti izv ovo bez men . unes to , mom . nisam zna šta ti tač treb , pa jesam rek prodav u rad da spak sve što jesam potreb za jed poslastičr . bož . treba biti da jesam dobr opremlj , prilič jesam isprazn odeljak za kolač u trgovi . ovo jesam previš , mor da se pun istroš . nij ni trepn kad jesam mu rek koli jesam sve košta . moram da mu se zahval . znaš šta , ti raspak sve , vid šta jesam unutr , a ja idem po klej . dobr . sve joj se dopa ? zezaš li me ? oduševlj jesam . nik nisam vid da se žen toli uzbud kad joj muškar poklo kuć apara . pa , bil jesam zabav . još jedn , hva ti za sve . ne biti ovo mog da izved bez teb . bil mi jesam zadovoljstv . neg , moram da idem , samant te ček gor zat idi i uživa u njen rados . dobr . sam da se zna , dopad mi se . mnog . i men ist . ćao . zadovoljav li sve ovo tvoj zaht ? ne mog da ver da jesam sve ovo urad zbog men . Želiš da budeš poslastičar , moraš u neč da spremaš , ja jesam sam obezbed sredstv da se to ostvar . hva ti pun , klej . nemaš poj koli mi ovo znač . vratić ti za sve , svak dinar , obećavam . to jesam poklon , kolačić , ne možeš da vraćaš par za nešt što jesam poklon . mog . dobr , šta kažeš da mi se odužiš tak što ćeš mi sprem svo omilje desert ? pa , moj omilje desert nij nešt poseb ali ako želiš mog da ti sprem nešt lepš pop čokoladn princes krof . da li ti ja izgledam kao nek ko jed čokolad princes krof ? Žel tvo omilje desert . dobr , hoćeš li ost sa mnom da mi praviš društv ? narav . to jesam kolačić . nij obič kolačić , ovo jesam kolač od limu koj jesam napunjen krem koj se top u ust , sa preliv i šlag . garant ti da jesam to najbo stvar koj jesam stav u ust . pre će bit drug ili treć , ali sigur nij najbo . baš jesam nevalj . mog da bud još gor . hoćeš li da nastav sa tim šta jesam slađ od slatkiš ? ne , hoć da pojedeš moj kolačić . već jesam prob najbo kolačić koj jesam ima . ali ako mi sedneš u kri , možd ću prob i taj sa limun . hva ti što mi udovoljavaš . bolj mi brz daj zaloga pre neg što se predomisl i smaž teb . kad jesam biti mal ... Šta , kad jesam biti mal ? nij važ . ništ . ne , ne . Šta ? očigled jes nešt . nij ti bil dopušt da jedeš kolač ? kad jesam biti mal nisam zna kakv jesam kolač . kak jesam to moguć ? moj brat i ja nik nis ima rođendans zabav . Ško u koj jesam išl nij dozvoljav da se unos hra , čak ni za poseb prili . nis ima tv . a sve namirni jesam dobij od narod kuh . prv put jesam vid kolačić dok jesam se vrać iz ško , ima jesam sedam godi i prolaz jesam pored otme poslastičarni . pogled jesam kroz prozor ... nisam mog da presta da bulj u njih . biti jesam mnog glad . ond jesam žen koj rad tam , izaš i oter me . zašt biti to urad mal det ? ljud u grad jesam gled na men kao na propali kinklejd , kop ... od narkoman . a ima prljav , siromaš det ispred radnj nij baš dobr za pos . mnog mi jesam žao . to jesam bil dav . pa , napravić ti kolač koj god želiš ... i kad god želiš . ti jesam jedi kolačić koj mi jesam potreb . mad misl da ti treb mal šlag . jeb ti ! zaborav jesam kond . zaprav ... vol da bud pripremlj . ćao , čar . lak noć . ovd jesam sav nov koj ti dug . hva . hej . Šta to radiš ? sam inventar . Šta jesam mi sprem danas ? ovo jesam karam fleur de sel , francu ... laičk reč , mol . dobr . slatk kolačić punje karamel . del komplikov . sam proba proklet . dobr . svak dan napraviš nešt nov . i svak dan se kun kak jesam mi oni omilje , ali uvek ima ukus pop raj u moj ust . pos teb , narav . moram da razgovaram sa tob . razgovor jesam precenjen . zar ne biti radij da ode gor ... i ond možeš iskorist moj ust za nešt drug . to mož pos ? ovo mi jesam važ . dobr . sed . kao prv , hva ti što jesam mi pozajm tvo laptop prethodn dan . nem na čem , ali ne biti rek da jesam to toli važ . nij . razmišlj jesam i razmatr o svim moj opcij protek nede , kak da napred kao poslastičar . kak nek bez iskustv mož da se zapos . u kakv okruž žel da rad i shvat jesam da ne žel da rad u restoran . već u francusk poslastičarnic . mog da te vid kak radiš to . mejson jesam svrat pre nek dan i jeo jesam one francu kolač što praviš sa krem od van i nekakv mrvic . nakon što ih jesam poj , rek jesam da će te ožen i drž u kuhi da mu pečeš pit i kolač po ceo dan . a šta jesam ti rek na to ? sam pre men mrtv . ond jesam kontaktir žen koj jesam moj mam unajmlj da spre kolač za raz događaj u naš kuć . zov se adelajn . ona ima poslastičarni i bav se ketering u centr čikag . mal jesam istraž i pročit jesam sve recenzij koj jesam veo pozitiv . ima izvanred reputac . skup jesam pet i pozv jesam . nisam zna da tražiš pos . nisam hte ništ da ti kaž dok ne bud nešt konkret . neg , pozv jesam jesam i žel da razgovara sledeć nede za mest poslastičar . odlič . tač to jesam žel . mad mi jesam žao što ću izgub dobr konobari . ima još nešt o čem žel da razgovara . potražić seb stan . iskorištav jesam tvo dobrodušnost duž neg što jesam sme i ti jesam biti super , ali vrem jesam . ne smet mi što boraviš gor . sigur jesam da možeš da priuštiš sve to ? zaprav , jesam . založ jesam moj ogrli i sat i imam viš neg dovolj za stanari i ost potreb , ako bud pažljiv troš nov . baš jesam se angaž . moram da razmišljam o budućnos . ne mog zauvek da bud ovd . to mor da jesam isporu piv koj oček . vid , vid , vid . nij li to kle kinkejd . odrast i vlasnik kafa . gub se odavd . zar se tak pozdrav star prijatelj ? gub se iz moj kafa ! neć dok prv ne razgovara . momč , imaš baš zgod mački . uvek jesam biti glupav , zar ne ? opet kre na men i kun ti se , zaklać te , što jesam treb dav da urad . i ond ću nater ovu kurv da gled dok ne iskrvariš . idi gor , samant . ne bri , duši . neć izbos tvog ljubavni osim ako mi ne da razl za to . katri , poša mejso odm u kafa . ovd jesam nek čovek koj pre da će ubi klej i ... naz i liv . ti i ja nema o čem da razgovara , sero . misl da ima . treb mi nov . 50.000 , da bud preciz . predaćeš mi ga do kraj nede . nemam toli nov . a čak i da ga imam , ti jesam poslednj osob na plan koj biti ga dao . zat odjeb iz moj kafa . daćeš mi taj nov ili opa , nešt loš će se dogod ovo kafa . ili još bolj , šta kažeš za tvo plaviš ? onu sa krupn , nevin oči . klad se u šta god hoćeš , ona vred najm 50.000 na crn tržišt . treb jesam da te ubi kad jesam ima šans . da , treb jesam . ali nis . i evo nas ovd . fin porodič okuplj . 50.000. reš to , imaš 3 dan . ili mož da sačeka da prirod obav svoj . ne zajebava se sa ovim . nem . ako budeš , posledi će bit brutal ! tri dan ! bić u kontakt . jebo . isus ! gde jesam on ? gde jesam samant ? jesam li dobr ? bil jesam dol kad jesam vaj naiš i vid ga jesam u najbol izdanj . jebe seronj . posl jesam jesam gor . ona vas jesam pozv ? pozv jesam katri . insistir jesam da pođ sa nam . posl jesam jesam gor u stan sporedn ulaz , da samant nij sam . nakon toli vrem , šta jesam hte ? nov . 50.000 da bud tač . neka jesam sazn da posed kafa , a njem jesam hit potreb nov i mis da ću mu ga dat . đubr . treb jesam da ga ubiješ , klej . znaš da biti ti pomog da zakopaš tel ili da nahraniš njim ajk . ozbilj jesam ? jebo , prav jesam smarač . sam pokušavam da te spas zatvor i tog da budeš nečij kučki . treb mi pić . vaj , kažeš ? da . jes li dobr ? bić dobr . misl da će ti prij nešt jač od onih pedersk špricer . sok od narandž . prav jesam šaljivdžij , zar ne ? hva . ima još nešt , mom . vaj mi jesam dao 3 dan da skup nov . zvuč jesam očaj , pa pretpostavljam da jesam u nekakv nevo . da , pa mož da tru u pakl što se men tič . ne misliš valjd stvar da mu daš nov , zar ne ? to mi nij prv opcij , ali pret jesam saman . rek jesam da mož da dobij 50.000 za nju na crn tržišt . isus . kreten se bav trgovin ljud sad ? sad bar zna za šta jesam sve sposob . ne biti me čud . poent jesam da ne mog drž samant zaključa u sta zauvek . a takođ ne žel da dam vajat ono što žel . ali ako joj se nešt dogod , to biti me ubi . ništ joj se neć dogod . proverić njegov ime u sist , sigur jesam da ima pozamaš dosij . sledeć put kad dođ ovd uhapsić ga zbog uce i iznuđivanj . dobić pac po prst i ond ćet ga pust za 2. nede ? nij ideal . daj mi 24 čas da vid šta mog da učin . i dalj misl da jesam najbo idej da nahra ajk sa njim . dobr . nij mi važ šta će bit sa mnom . sam moram da znam da će ona bit dobr . smatra to učinjen . stavić jesam pod nadzor što pre . hva . kle , ja jesam . Šta jesam bil ? isus , izvi . Šta radiš bud ? nisam mog da spavam , kao i ti . vra se u krev . rec mi odak ti ovi ožilj . nij važ . sva stvar u vez teb mi jesam važ , uključujuć to kak jesam dob te ožilj . jesam li ti to učin ona čovek što jesam dolaz danas ? jesam li te povred ? pus to . ne moraš sve da držiš u seb . samant , moj prošlost jesam mrač , ruž i izopač . poslednj što žel jesam da te optereć sa svim tim , kad ne moram . zat , ostav me na mir , pre neg što učin nešt zbog čeg ćem oboj zažal . nik neć žal zbog neč što jesam urad sa tob . nik . samant , mnog te žel . tvoj jesam . hva . pit jesam me za ožilj na leđ . da . hoćeš li mi reć ? moj maj jesam bil narkoman i kurv . mejson , liva i ja , svi jesam od različit očev , koj nik nis upozn . nik nis ima mušk utica u porodi . bil jesam mnog mom koj jesam živ sa nam ali svi oni jesam bil narkoma , pop maj . pošt nik nij bil dovolj pri sves da bri o nam . ja jesam se prihvat tog prilič mlad . mor da ti jesam bil mnog teš . ima jesam 6 godi kad jesam liva rođen . uvek jesam vod raču da ima svo boči . menj jesam mu pele najbo što jesam zna . prav jesam sendvič mejso kad god jesam ima hra u kuć , ali ... uglavn jesam išl u krev glad . zašt nij socijal služb reag ? Živ jesam u opasn kra . komšij nij bil brig , pa naš maj nik nij bil prijavlj . u trenut kad jesam bil sves , kad god biti se požal ... ona biti mi uter str u kos . rek jesam da ako kaž nekom , socijal služb će nas zauvek razdvoj . to jesam užas . u ško jesam biti dobr det jer jesam se plaš da ako naprav nek greš , da ću izgub brać . rad jesam ono što jesam mor , odgaj jesam mejso i liv najbo što jesam ume . paz jesam da ne upad u nek nevo . sreć jesam što te ima . kad jesam ima 15 godi , maj se smuv sa vajat . usel se , drž ju jesam pod drog , podvod jesam za nov . i bav se sumnjiv posl . dok jesam ona bil napo , on nas jesam teroris . obor biti me na zem i pritisk biti cigar na moj leđ spaljujuć ... rup . tom bolesni jesam vrišt da se sklo . i što jesam se viš opir i plak to jesam jač pritisk ... snažnij i duž . ali nij to rad moj brać . oni jesam ponek sam staj tam i gled bespomoć . rek jesam im da se ne meša . ond jesam maj uhapš zbog posedovanj i prostitucij , to joj jesam biti 5. prekrša , pa jesam osuđ na 18 mese . neka jesam ta kuč usp da imen vaj za naš zakonit starate . zlostavlj jesam posta još gor . zašt jesam učin to teb i tvoj brać ? ko zna . verovat jesam to ima najviš smis u njen drogiran mozg . Šta se dogod sa njom ? odsluž jesam 3 mese , doživ možda udar i umr . tad jesam vaj odluč da jesam mi njegov vlasništv i da mož da rad šta god hoć . pomis da će vaj bit naš zakon staratelj dok ne napun 18 godi , me jesam užasav . zna jesam da jesam namerav svašt da uči mejso i liva . da ih podvod , navuč na drog . svašt . zat jesam ... ukr mesar nož iz radnj ... ispriča mi . jed dan jesam doš kuć ... vaj jesam sater liv u ćošak . već ga jesam udar par put . rek jesam liva da bež i da se zaključ u kupatil . ond jesam vaj kren na men . izvuk jesam nož i krv mi jesam proključ . zakl jesam se da ću ubi kret . vaj jesam tad biti mnog jač i biti jesam pij . gurn jesam ga i naprav mu gad posekoti na lic . ti jesam mu naprav taj ožiljak ? da . ubo jesam ga u ruk , takođ . to mu jesam bil dovolj da shv da viš ne mož da se zez sa nam i konač jesam otiš . nisam ga vid sve do danas . brać jesam ti bil veo mlad . Šta jesam urad nakon što jesam vaj otiš ? mejson jesam ima 12 , a liva 10 godi . nisam hte da nas poša na usvaj , pa jesam naredn mese do 18-t rođenda rad sve što jesam mog da imam za raču i da bud neprimet . kop jesam po kontejner za hra . tad jesam ... tad me jesam džer ugled . zaposl me jesam u kafa . dao mi jesam prv plat . liva jesam biti dobr det , klon se nevo . ali mejson ... biti jesam prav đavolak . znač još od mal jesam takav ? misl da me jesam sam testir jer se plaš da ću ih napust pop naš maj . možd nij bil uz nas na prav način , ali ipak nam jesam bil maj . nik nis ima tat , tak da ... mor da mu jesam u glav biti prav haos . još uvek jesam , rek biti . tvoj brać jesam dobr ljud , zbog sveg što jesam učin za njih . osim što jesam sad ovd ... suoče sa čovek koj nas jesam sve sjeb . misl jesam da ga nik viš neć vid . hej . hej . Šta jesam ovo ? biti jesam dug dan . u red jesam . Šta ... zašt se pakuješ ? samant . idem kuć . ne razum . misl jesam ... odustaćeš od sveg za šta jesam se bor ? moram to da urad . dobr . ne žel da odeš a da nemaš nikakv zaštit , bar dok se ova probl sa vajat ne reš . pozv jesam oca i on jesam posl limuzi i lič obezbeđenj , stić će svak čas . moram da idem . klej . klej . klej . isus ! znam da te jesam samantin odlazak iznenad , ali sluša pažljiv ovo što ću ti reć . dobr . Šta jesam sazn o vajat ? izd jesam nal za njegov hapšenj . zbog čeg ? zbog ubistv . Šta jesam urad ? proš godi , žen sa koj jesam živ , koj jesam hapš nekoli put zbog posedovanj drog , i prostitucij , pronađ jesam mrtv . njeg dnk jesam na mest zloči , ali nis mog da ga pronađ . mor da se pritaj da ga ne biti uhvat . ko god da kre na njeg mor bit strašnij od zatvor . detektiv koj rad na sluča , prav mu zased , da ga uhaps tam gde ćet se sast . ima viš neg dovolj dokaz da zadrž vaj u pritvor . ubistv jesam glav optužni , što znač doživot . strunuć u zatvor . sve što treb da uradiš jesam da me obavestiš za vrem i mest , čim saznaš od vaj . policij će se pobrin za osta . verovat će doć ovd . ond mu rec da prv moraš da podigneš nov i da ćet se sres na neutraln ter . ond me obaves o detalj . dobr . u red . kad se to obav , ti bud ovd . dok ne dobi potvrd da jesam vaj u pritvor . razumeš li ? razum . hva . dođ ova . sredić ga. izvi , druž . ne otvara do 4. zaprav , ovd jesam da razgovaram sa klej kinkejd . to jesam ja . mog li da uđem na krad ? narav . Šta mog da učin za vas , gdi ... blekvel . harison blekvel treć . znač , samant vam jesam prič o men . jes . Šta mog da učin zavas ? ovd jesam da isporuč pak . i žel jesam da upoznam osob zbog koj se samant odrek svoj samostalnos . mol ? nij vam rek , zar ne ? Šta da mi kaž ? nazv jesam oca juč i rek mu jesam da joj jesam hit potreb nov . da jesam vi u problem i da žel da vam pomog . a konr džejmison , kao što već pretpostavlja , nagod se ... da se vra kuć i uda za men u zam da tva da 50.000 $ . rad se o tom da jesam sve vrem zna gde jesam samant . u noć kad jesam otiš , konradov obezbeđenj jesam sazna tač gde jesam ona . svakodnev jesam obaveštav konrad , a kad se usel da živ kod vas , dob jesam potpu izvešta i o vaam . ako jesam konr zna gde jesam samant , zašt nij doš po nju ? vid jesam nešt u vaš izvešta što ga jesam jesam uver da jesam pouzda . pa jesam pust samant da se mal proved , pre neg što se skras i uda za men . za dobrob preduzeć ? tač . znam da me samant ne vol . iskr , ni ja ne vol nju . previš jesam živah . još viš nezavis . znam da biti bil nesreć u organizovan bra kakav biti naš biti . Žel svo život , svo karijer . i činjeni da jesam od sveg tog odust i prist na očev usl u zam za nov govor mi koli pun joj znač . zašt mi govor sve ovo ? uprkos svem , radij biti vid samant da živ život kakav žel ... sa osob koj će jesam podrž i usreć . ta osob nisam ja . prijat dan , gdi kinkejd . hva . vaj ... sta . sta . vaja doso , uhapšen jesam zbog ubistv . vež ga. stav ruk iza leđ . hej . sred jesam ga. samant jesam bezbed . kle kinkejd da se vid sa konrad džejmison . dobar dan . gdi džejmison . cen to što jesam posl nov da mi pomog , ali vraćam vam ga. ne žel ga. ne treb mi . u stvar , mor jesam da zna da sed na nekoli milio dolr u ban , pošt jesam me detalj prover . čem sve to ? iz dva razl . prv , usp mi jesam da vrat samant kuć . i drug , hte jesam da vid kakav jesam zaprav čovek . iskr , biti jesam mnog bes kad jesam sazn da uz nov ide ultimatum . umor jesam se od čekanj da se urazum i vra kuć . pa jesam jesam ucen ? ona jesam moj det , žel ono što jesam najbo za nju . ond jesam pust da sam donos svoj odl i da živ svo život . to jesam teš za osob pop men . ne rad se o tom šta vi žel . a gde tvi vid seb u njen život ? ist odgovor , gdi . nij važ ni šta ja žel . učin biti sve da usreć samant . sreć , način na koj vi to misl jesam precenjen . mora bit sves da nis dobr za nju . možd nisam član vaš firm , ili nek iz vaš ... društve okruženj , ali sigur jesam u ispravnost moj vez sa samant . i ubeđen jesam da ona oseć ist to . da . jesam . da ti kaž nešt , sin . nij mi se dopa ono što jesam vid u tvom izvešta . tvoj prošlost jesam dale od poželj . ali ... čovek kakav jesam post uprkos tom kak jesam odrast ... me zadivlj . div se tom kak jesam prevaziš nedać , odgoj brać , pomog ljud koj jesam siromaš . brin jesam o saman , dok biti jesam nek drug iskorist . naročit nakon saznanj ko jesam ... i koli vred . ništ od tog mi nij važ . bez uvred . ver ti . ipak , draž biti mi bil da se uda za hariso . fir biti ost u porodi . ali tu jesam ti ... pre sat vrem , samant jesam rek maj i men da će se uprkos naš dogovor vrat teb večeras . odluč jesam da bud sa tob . prkos jesam , tvrdoglav ... nezavis i ponos , pop vas . ne žel da izgub jedi det ... što ću učin , ako pokušam da jesam razdvoj od teb . obećavam da ću učin sve što jesam u moj moć da pruž saman dobar život . Štitić jesam i poštov i bić muškar koj zasluž da bud sa nek posebn pop nje . računam na to . vol vašu ćer . ozbilj to misliš ? kolačić , dos biti treb da znaš da uvek misl ono što kaž . vol te . viš neg što jesam ikad misl da ću vol nek . ne žel da proved ni jed dan bez teb ... nik viš . dođ . vol te pun , klej . nem šans da biti izdrž ovu odvojenost . i ja ist . navik se na to , mator ! mnog mi jesam žao . nik viš nem da me napustiš . nik . odved me kuć . hej ! hva . dobrodoš kuć , samant . hva . Živ . Živ ! Šta nam spremaš sutr ? kolačić . kolačić . obrad : suadnovic