 pozov mi taks , hoć li ? da , ser . najsjajnij napisa predstav koj jesam vid godin . čovek jesam rođen pamet . čitav predstav bil jesam izuzet uzbudljiv . čuj da piš nov . jedv čekam da jesam vid . taks ! pa , gospod , engle pozoriš jesam uprav promovisa genij . osećam da biti se vajld prv slož sa tob , her . vol biti da mog da odobr njegov ponaš onoli koli odobravam njegov predstav . kog jesam brig za njegov ponaš dok nastav da nam dalj ovakv predstav ? pa , oskar , kak izgled bit tak uspeš ? jes li ima nek sum , rob ? česti , oskar . sjaj predstav ! sjaj ! ah , obavez jesam da se slož sa vam , lord soning . drag moj gdi vajld , jednostav jesam bil oduševlj vaš predstav . ja jesam uživ u interval . drag lejd soning , ost jesam izuzet ruž . uvek jesam biti velik poštovaoc vaš rad , gdi vajld . i ja jesam uvek biti velik poštovaoc svog rad , gdi Šo . frenk ! oskar ! prediv predstav . hva . moj drag gđo maj . oskar . drag moj dečač , trijumf . veličanstven trijumf . ada , šta ćeš reć o moj predstav u žensk časopis koj izdaješ ? pohvalić jesam ist tak viso kao i ti , oskar . uvek jesam bil najbo kritičar mog rad . ali ja nikad ne kritik tvo rad . baš tak . tak jesam ponos , oskar . i ja jesam tak ponos na teb . izgledaš prelep . oskar , ljud gleda . teš misl da jesam oskar tip muškar koj se bri o svom ponašanj u javnos . a kak se brat vil dop predstav ? ili jesam nis mog gled iz bar ? oh , savrš jesam trez , hva , oskar . rezervis jesam sto u savo . uzm taks , rob , bud dobar momak . narav . konstans , ne smet ti što nećeš poć . ali znaš , te večerin . u red , oskar . maj će te odves . hoćeš li , maj ? da , narav . vil , uzm moj odeć . zbog , drag moj . ada . hajd , boz . lak noć , gđo vajld . lak noć , boz . zele karanfil . kak div ekscentrič . proklet smeš , ako men pita . ali ko jesam zgod mladić sa njim ? nebes , edit , ti baš nis u tok . pa , ceo london prič o nji . proklet jesam sram način na koj se ti mom ponaša . ovi umetničk ljud mis da mog da se ponaša kak hoć . ali ko jesam on ? pa ti ... on jesam lord alfred daglas . kvinsberijev sin . da jesam kvinsber , ja biti ... Šta bis urad , ser ? Šta bis urad ? Šta bis urad ? izvi . lord alfred , seća li se moj ćer ? oh , gđo somers . kak jesam ? filis . jad gđa somers . još uvek pokušav da uva nje ćer nekom . pa , gub vrem sa njim . oh , maj lord . ti zli čoveč . boz ! ne poznaješ me viš ? Šta želiš , oče ? imaš li poj koli mi jesam muk da te gledam kak od seb praviš budal ? lep jesam spektakl , ser , dok se ulizuješ i puziš oko tog mom , vajld , pop nek prokl mal pudli . hoć li ima još jed tvo sce , oče ? sce ili bez nje , se , neć toleris takv ponaš . biti li radij da hodam oko sa boksersk rukavic i sparing sa priadni stalež ? bar se moj prijate ponaša kao muškar . oče , imam viš od 21 godi ... tek jesam napun . ne vid zašt moram da ti odgovaram zbog svog ponašanj , nit traž dozvol za izbor moj prijate . sramot jesam za ime kvinsber ! zaist nemam ... boz , jesam li taj taks sprem ? oskar , ova neprijat mal čovek jesam moj otac . lord kvinsber ? da . drag mi jesam što jesam se upozn , ser . zadovoljstv jesam u potpunos vaš , gdi vajld . oskar , ide . sam min . imam nekoli stvar da kaž ovom gdi . oče ! sluša me , gdi . oh , zaist , lord kvinsber . misl da jesam javnost ima dovolj glumač predstav za jed noć . zahtevam da me sasluša ! čuj vas čitav pozoriš , ser . treb biti ... brav , vajld . najzabavnij . oboj tak misl , zar ne , drag moj ? vrl jesam laskav , vaš kraljev visočanstv . i gđo langtr , veo jesam lep . obožavam lask gotov ist koli i vi , oskar . nisam zna da jesam zaštitnik umetnos , kvinsber . misl jesam da jesam borb pesnic viš u vaš linij . pa , hva vam za najugodnij več , vajld . rad se sledeć predstav . lak noć ser . dolaziš li , boz ? sam da ti kaž ovo , oče . dug me progoniš . ako ponov pokušaš da na men utičeš , ili pišeš svoj pis o zloupotreb , neć se ustručav da potraž zaštit zako . možd ćeš ima zakon u ruk mnog pre neg što misliš , momč . dobr jutr , edvard . dobr jutr , gdi vajld , ser . div jutr . da , misl da ću mal prošet . pra me . gde , ser ? kaf rojal . kaf rojal ? vrl dobr , ser . gdi vajld . gdi vajld , ser . gdi vajld , jed stvar koj moj čitao žel da zna . za koj list piš , ser ? odjek , ser . pa , da jesam vaš čitao volj da nauč bil šta , ne biti uze odjek . mog li da vas pitam , ser , zašt uvek nos zele karanfil ? gdi vajld , vaš knjig dorij gre ... čeka tren . Šta jesam rek , ser ? zašt uvek nos zele karanfil ? smatram da jesam prirod prilič neadekvat . zašt nik nij pomisl na zele karanfil , ne mog da zamisl . gdi vajld . nem sumnj da će se vrem pozabav . gdi vajld , vaš knjig dorij gre jesam žesto kritikova . ne od men . da , ali mnog jesam smatra nemoraln . ah , ser . Šta jesam nemoral ? smatram da jesam drž do usk moraln standard ovog viktorijan dob najgrub oblik nemor . da , ali , zna , kaž se , ser , da jesam veći vaš pisanj i zaist vaš osnov filozofij u osn nemoral . Šta kaž na to ? možd jesam uvred nek ljud , ali sigur jesam da će za 50 godi , del oskr vajld bit standard literatur za svak učeni 5. razred . tak jesam ! tak jesam ! moj jedi žaljenj jesam što neć bit tam da naplat tantijem . moram reć da teš mog da zamisl novinr u položa da govor o nemoral . Šta ? zaist , lord alfred . pa , šta mož bit nemoralnij od novinr ? osuđ kock na naslovn stra a na zadnj stra daj sav za trk . sjaj , boz . vol biti da jesam to ja rek . hoćeš , oskar . hoćeš . kad se vrat u okford , mož reć da jesam nadmudr oskr vajld . ako se ikad vrat , sigur hoć . Šta misl ? pa , zar nis zna ? suspend jesam . čestitam ! ovih dan se svi najbo ljud suspend . Šta jesam rad , boz ? zapal jesam dekan pantalo ? konobar ! konobar ! još šampanj . iskr , ver da jesam previš obrazovanj loš . ne slaž se , oskar ? svaka . nezn jesam než cvet . dodir ga i nesta . nis mi rek da jesam suspend . zar ne ? ne . oh . zašt ? sve jesam bil prilič muč . muč ili ne , vol biti da čuj za to . pa , bil jesam nek skand oko mom u grad . znaš kak provincijal okford mož bit po nek pitanj . iskr , smatram da jesam cel stvar prilič zabav , ali nažalost mom ocu nij . biti jesam tak odvrat sa svoj takozvan sin , kak jesam rek , da me se potpu odrek . dak , sad nemam ni penij na svet . frenk , pij jesam . pij ? ko jesam pij ? oskar , jes li me ikad vid da jesam pop viš neg što mog da podnes ? ne , ali vid jesam vas kad jesam treb da bud manj agresiv . zašt mi ranij nis rek o tom ? pa , biti jesam tak zauz , šta , svoj predstav i ... ako imaš bil kakv nevo , sam mi moraš doć . a ako ti jesam nov potreb , ne moraš da brineš . vrl jesam ljubaz pre men , oskar . jak mi jesam sta do teb . pored tog , čem služ prijateljstv ? hajd , gdi vajld , ponesta nam jesam razgovor . sve dok nam ne ponesta vin . konobar ! konobar ! zna , gospod , u poslednj nekoli godi , naš jesam izvanred otkrić . Šta jesam to bil , oskar ? alkohol , ako se uzi u dovoljn količin , proizvod sve efe opijenos . gospod , nazdravljam . za mlad oskar , pričaš kao da jesam star . jesam . učin biti sve da vrat izgublj mladost osim vežbanj ili ustajanj ran ujutr . konobar ! konobar , gde jesam taj šampanj ? ah , hva . ovd jesam . dobr več , ser . zdrav , artur . oskar ! rek jesam da ćeš bit na ruč . da , ima jesam sastanak sa svoj izdavač . dec jesam te traž . oh . odbija da spava dok im ne ispričaš prič . oh , vrl dobr . tat ! tat ! sad , šta jesam sve ovo što sa nespavan ? Žel da nam ispričaš prič . vid . pa , šta da vam pričam večeras ? nem predug , oskar . div ili zmaj ? sinoć jesam nam prič prič o div . pa , jesam li vam prič prič o srećn prin ? ne . viso izn grad , na visok stub staj jesam statu sreć prin . bil jesam sva pozlać tank listić fin zlat . umest oči , ima jesam dva svet safir a na drš njegov mač blist jesam velik crve rubin . biti jesam lep kao vremen pijet . da gdi ? gdin oskar vajld ? ne znam da li jesam kod kuć , gdi . ah . moj ime jesam vud . vud , gdi ? da . ja jesam prijatelj lord alfred daglas . oh , vid , gdi . bis li ušl unutr , gdi ? raspitać se hoć li vas gdin vajld vid , gdi . drag mal lastavi , reč princ . pričaš mi čudes stvar , ali čudesnij od sveg jesam patnj muškar i žen . izvi , ser . tu jesam osob koj biti da vas vid , ser . vrl dobr . dao jesam ime vud , ser . vud ? rek jesam da jesam prijatelj lord alfred , ser . oh , razum . on jesam u dnevn sob , ser . hva , artur . gdin vud ? tak jesam , ser . oh . veo než . zaist vrl delikat . rek jesam da jesam prijatelj lord alfred . pa , pretpostavljam da mož to reć , ser , da . vrl ljubaz džentlmen , njegov lordstv , ser , vrl ljubaz . pa , nij vas pomen , gdi vud , ali ... uh , alfred vud , ser . ist ime kao i njegov lordstv , ser . ja nisam lord , narav , ser , ali kao pesnik kao što jesam vi mog biti da kaž : Šta jesam u ime ? konjak , gdi vud ? hva , ser . zna lord alfred iz okford ? pa , ne baš iz okford , ser . ne , ser , ne na način na koj bis to možd misl . nek jesam rad čud posl za njegov lordstv . oh , biti jesam veo ljubaz pre men , ser . da . džentlmen pop vas , ser , u svak pogled . hva , gdi . pa , veo ću rad upozn bil koj bozijev prijate . boz ? oh . da , narav , ser . u vaš zdrav , ser . veo dobar brend , ser . izvlač hladnoć iz kost . pa , ja ... neć kao kiš oko kragujev , ser , kao što kaž izre . sasv slučaj , ser , uveravam vas , ja ... naiš jesam na to pis od vas lord alfred daglas . veo lep pis , ako mog tak reć , ser . sam što misl da postoj del koj biti mog bit pogreš shvaće , misl da jesam reč , ser . kak jesam doš do njeg ? ah , da , pa , nekad jesam ... pegl odeć lord alfred . poseb deta u vez sa njegov odeć , ser . kao što možd zna . naš jesam ga u jedn od njegov džep . traž li od men da kup svo rad , gdi vud ? pa , ser , ja ... hajd , gdi , to ne zvuč baš poslov . pa , već jesam mi ponud 60 fun njeg , ser . ond vam predlaž da ga odm proda . i men se ret nud toli za proz del takv duži . uzm pis , ser . bil jesam glup od men da pokušam da vam ga prodam . stvar jesam u tom , ser , da m jesam očajničk potreb nov i ... glad čovek jesam primor da prav glupos . oh , bis li vol sendvič sa šunk ? sad me ismeva , ser . naprotiv , gdi vud . i sam se odlič snalaz . pa , misl da ću sad poć , ser . ne , ne , ne , ne . osta i završ pić . to jesam vrl ljubaz od vas . vi jesam veo loš zločin , gdi vud , ako mog tak reć . činjeni jesam da jesam doš u london da potraž nek pos . ah , pos , gdi vud , jesam prokletstv klas pijani . taj održavanj mlados jesam neizreciv str za zadovoljstv . 40 fun , ser ? izać ću na večer , ubrz . možd biti vol da mi se pridruž . to jesam vrl ljubaz od vas , ser . postoj fascinant šarm u tim vaš polusvetn kriminaln sklonost , gdi vud . pretpostavljam da vod čudes zao život . ah , pa , postoj dobr i loš u svi nam , ser . gdi vud , rođe jesam filozof . sigur jesam da ćem se izuzet dobr slag . u vaš zdrav , ser . hoć li servir večer , madam ? ne mog da razum . sigur jesam da jesam gdin vajld rek da će bit ovd na večer . pa , možd se zadrž zbog pos , madam . da . hoć li saček ? ne , artur , večerać sam . u red , madam . boz , kasniš skor sat vrem . da , znam . oh , znam šta to lic znač . obič najavlj neugod prizor . bil biti lep kad biti se to mog izbeć . u izuzet jesam dobr raspolož . jes li ? biti jesam . nem sumnj , zabavlj jesam svog prijate sinoć u savo . misliš , gdi vud ? stvar , oskar , zar nemaš oseća za pristojnost ? taj čovek jesam slug . veo zabav slug . hva nebes , boz , men ne inhibir tvo oseća za klas . tak izgled . u svak sluča , biti ti jesam prijatelj . jedv da jesam poznav čove . nisam stek takav utisak . dobr jutr , milord . Šta jesam uopš žel ? nov . Šta obič žel siromaš ? bis li žel da naruč sad , milord ? i dao jesam mu ga ? za vred deo imovi . pis koj jesam ti napis u oksford . mog li preporuč jast , milord ? sol meunier * vrl dobr . ( * rib na francu način ) misliš li da te jesam ucenj ? ostavlj tog pis da ga nek nađ nij sam nemarnost od teb , već i jedinstve nedostatak poštovanj za nešt što jesam se nad da jesam privat i lič . konobar , odm dones šampanj . vrl dobr , milord . izgled , boz , da ću zauvek plać zbog tvoj indiskretnos i tvoj ekstravagancij . nov , jesam li to ono o čem uvek misliš ? ah , kad jesam biti mlad misl jesam da jesam nov sve . sad kad jesam starij znam da jes . bož moj , oskar , nik nis zadovolj . imaš uspeš knjig , predstav koj se izvod na vest end ... i predstav sa kuć prepun poverio . imaš li ide koli jesam nov potroš otk jesam zajed ? sigur jesam da jesam vod bilans . ručak svak dan ovd , večer u savo , večer u ... oh vid šta jesam učin . Žao mi jesam , ser . mol vas . oh , idi , presta da se mučiš . i uvek najbo šampanj jer imaš vrl než nep . boz , izgled da misliš da imaš prav da živiš na moj rač u raskošn luksuz na koj se nikad nis navik . plaćam raču za hotel , rač tvog krojač , tvoj kockar dug . zahtevaš bez milos i uzimaš bez zahvalnos . jes li završ ? sad mi rec iskr , oskar . Šta jesam oček , hmm ? jes li misl da jesam nek obič ulič arapin koj se mož kup za jefti sitni i povreme večer u nek restora u soho ? dve godi ti daj svoj prijateljstv , oskar . div jesam se tvoj genijalnos , smej se tvoj šal , lask tvoj ispraznos . a sad dovodiš u pit cen takv prijateljstv . to nij dostoj teb , oskar . svom jedin boz od oskr dobr več , gdi vajld . dobr več , vilijam . sid . hva , ser . dobr več , gdi vajld . dobr več . Žel da ovo odnes na ovu adres . to jesam odm iza ugl . odm , hmm ? odm , ser . zdrav , rob . zdrav , oskar . Šta ćeš uze ? brend , i to velik . džon . velik brend . daj mi cigar , drag momč . izgled da jesam svoj ostav kod kuć . Šta ? cigar . oh , da , narav . hva . Šta jesam ovo , oskar ? zar ti nij dobr ? ne , sam jesam vrl umor , to jesam sve . vaš brend , ser . hva . oskar , jes li zna da jesam se nek od član klub obrat komit tražeć tvoj iščanjiv ? pa , nadam se da neć . mor biti da nađ nek drug mest za popodnev drem . ima li ide koli ljud prič o teb ili šta oni govor ? obožavam skand oko drug ljud , ali o seb ih smatram izuzet dosadn . to nij šarm novos . ne misl da će ti ovi trač bit dosad . rob , raspravljaš li o mom blagostanj ? ne misliš li da jesam vrl drzak ? ne žel da bud . oskar , shvatam da jesam mnog tvog ekstravagant ponašanj isključiv zbog efekt . ti jesam umetnik . javnost oček da budeš drugačij . ali nis viš mlad asket pesnik , tek iziš sa okford . opus se . veo jesam uspeš dramaturg na vrhun svoj karijer . večeraš sa veličanstv . krećeš se u visok društven krug . ah . hodaš ivic , oskar . sve dok budeš da izvodiš predstav za zabav dvor , društv će te prihvat . ali pređeš li prag njih tolerancij poslać te iz visok krug do dubi nesigurnos . oh , zaist . pozdravlj ne mor pas jak dale , oskar , da biti post omč . zaist , rob , ovo jesam vrl muč . sam mi rec jed stvar . ove prič koj čuj o teb ... nem isti u nji , zar ne ? pošt ne znam koj jesam to prič , teš da mog da ti odgovor . kaž da te ... ucenj zbog tvoj povezanos sa bozi . da se družiš sa kriminal , štalar . sve to zvuč vrl uzbudljiv i intrigant . nastav dalj . sam žel da čuj da mi kažeš da to nij isti . rob , dubo me bol što koristiš naš prijateljstv da biti zavir u moj privat život . misl jesam da jesam džentlmen . sad vid da nis . sam žel da čuj kak to negiraš , oskar . mor da misliš da hoćeš , rob . gdin vud biti da vas vid , ser . hva . rob ... zat što jesam mi jak drag zaboravić sve što jesam večeras rek . lak noć . lak noć . zdrav , oskar . div klub ima ovd . sviđ mi se to . hte biti večeras šampanj . oh , nis se treb muč . moraš nešt da pojedeš . u red ? znaš , jeo jesam u svim najbolj restoran u evrop ali nik nisam okus nešt pop tvoj pohovan file . gde jesam vin ? ove nede ga nis dostav . za ime bog , zašt nis ? možd činjeni da dug trgov vin 85 fun ima nek vez sa tim . Živ na kred , oskar , i to ne mož dug potraj . pa , ako usp da završ ovu predstav , sve će bit u red . ako jesam to boz , rec mu da nisam kod kuć . Žel da vid gdi oskr vajld . Žao mi jesam ser , ali gdin vajld nij kod kuć . Žao mi jesam , ali zahtevam da ga vid . ne mož unutr , ser . mol vas , ser . vajld , žel da razgovaram sa tob . sed . pa , lord kvinsber . u red jesam , artur , možeš ići . čin se da aristokr nema monopol dobr manir . do đavo sa dobr manir , ser . ono što vam moram reć ima vrl mal vez sa dobr manir . zaist ? i pretpostavljam da jesam dov svog ruž prijate da vam pruž moral podrš . kad jesam o moral reč , imam svu potreb podrš , hva lep . ret jesam naiš na nek kom jesam moral oseća biti dominant koj nij biti bez src , okrut , osvetoljubiv i sa potpun nedostk najmanj smis humanos , lord kvinsber . lič biti ranij ima 50 neprirodn poro neg jed neprirod vrli . da , mog dobr da pover u to . sad me sluša , ser . pretpostavljam da jesam doš da održ govor . ako jesam tak , nadam se da će bit kratak , jer imam pos . vajld . vajld . doš jesam danas da protest protiv tvog odvrat odnos sa moj sin . to jesam odvrat i klevetnič izjav , i traž izvinjenj . odbijam da se izvin . odbijam da se izvin jer jesam rek nešt što jesam opš poznat svak vozač kočij i kurir u londo . lord kvinsber , sugeriš li ozbilj da postoj neprimer ponaš izmeđ vaš sin i men ? ne kaž da postoj . kaž da tak izgled , što jesam jedna loš . ali reć ću ti ovo . ako vas ponov uhvat zajed , izbičevać vas , ser , i bacić vas na zem . vid da jesam kad jesam u pitanj borb , odluč da ignoriš prav kvinsberijev . da , pa , upozoravam vas . i ja vam upuć pošt upozorenj . ako ne napust moj kuć za 2 '' , izbacić vas . odbijam da odem dok ne kaž šta iamm . naprotiv , ser , odlaz odm . udar ga ! udar ga ! artur , otvor vrat ! ova džentlmen odlag . rad , ser . ovo jesam , artur , markis od kvinsberij . najozloglašenij nasilnik u londo i viš ga nikad nećeš pust u moj kuć . jesam li to jas ? savrš , ser . sad izađ . vrl dobr . ali zažalićeš zbog ovog , obećavam ti . obećavam ti . vrat se odm u svo sob . hoć li to bit sve , ser ? nadam se , artur . ovo mor prest . ti jesam jedi koj to mož zaustav , oskar . bož moj , zar mi nij dozvolj da se u mir bav svoj posl ? Šta jesam sa poverio koj kuca na vrat i bozi koj svrać kao da jesam ovo nek vrst klub . a sad i taj grub obrač sa njegov unajmljen goril . mog podn grub sil , ali grub razl jesam prilič nepodnošljiv . to jesam pop udar ispod intelekt . oskar , mol te da se odrekneš svog prijateljstv sa bozi . ne zbog men , već zbog seb . on ti oduz previš vrem , zaht previš tvoj emocij . znam . isti jesam da me momak neobič fascinir da ga se ne mog oslobod . ti jesam njem viš potreb neg on teb . potreb jesam mu jer jesam slab i sujet . a ti mu daješ status koj nik ne biti mog steć jesam . i nastavić sa uziman dok ne osta ništ . uništić te , oskar . kad jesam te ožen , nisam ver da jesam moguć nek viš vol neg što jesam teb vol . još te vol , duš . za men jesam viš i veličanstvenij od bil koj muškar na svet . pomog mi , konstans . pomog mi . zašt ne biti otiš na nek vrem ? bar dok ne završ svo predstav . možd će ti dat šans da jasnij razmisliš . da , mog biti . uvek jesam vol mor . zašt ne odeš u brajton ? treba biti da jesam tam veo tih u ovo dob godi . to jesam div idej , konstans , ali jedv ima dovolj nov da plat trgov , a kam li raču za hotel . već nekoli mese nisam dotic očev dodatak . boj se da nij mnog . ne , ne , konstans . mol te . mol te vol te . vol te . bož gospod , gdi vajld , gde jesam to bil ? razgovar jesam sa element , gđo burdžes . oh , bož , pokis jesam do kož . sluš jesam mudrost mor , gđo b. cel noć napo po ovakv vrem . dođ gor i skinuć tu mokr odeć pre neg što se smrt prehlad . sve jesam ovd . sva reč i svak epigram , gđo burdžes . oh , drag mi jesam , gdi vajld , ali hajd . svak potez i sva zaves . sve jesam ovd . važnost tog da se bud ernest . oh , da , to će bit lep . ernest i njeg mal tet ... penj se gor , kao dobar dečak , mol vas , gdi vajld . vrl jesam ljubaz , gđo burdžes . pa , ako ne mož pokaz mal dobro na ovo zem , možd i ne bis bil ovd , tak ja to vid . sad bud dobr i utopl se . jes li sigurn da jesam ovo prav mest , drag momč ? ovd jesam ga dov , ser . neć ga mimoić . biti jesam prav umetničk džentlmen . sačeka ovd , hoć li ? u red , ser . dobr jutr gđo . jesam li koj sluča moguć da jesam gdin oskar vajld ods ovd ? pa , jes , ser . kak izvanred . ah , mog li ući unutr ? svaka , ser . koj jesam njeg sob ? to jesam gor na vrh stepeni . oh , radij biti da ga ne uznemirava , ser . vid , biti jesam napo cel noć i nij mu baš dobr . zaist ? razmišljam da pošal po lekr . lekar biti , madam verovat propis mal manj brendij u njegov sok . dak . dak , ovd jesam se sakr , hmmm ? boz . zaist , oskar , ti jesam najgor osob . biti jesam po cel brajto . od jed hot do drug , traž te kao nek privat detektiv . Šta hoćeš ? Šta ? Šta ja hoć ? neć ništ , doš jesam da te vid . dobr nebes , ovd jesam mrač . pa , moram reć da ne izgledaš previš dobr . oh , da . misl da imam prehlad , ja ... mor da jesam siš sa uma kad jesam doš na ovakv mest . ne mog da zamisl kakv mor da jesam hra . narav , čim jesam sazn da jesam u brajto , prirod jesam otiš prav u hotel grand . prirod . tam imam sjaj apartm sa pogled na mor . a ja ću dob rač , bez sumnj , u dogled vrem . ozbilj , os , neć ti dopust da ostaneš u ovo tmurn mal rup ni min viš . pored tog , najfascinantnij ljud borav u grand . sam stvar pogleda tu sli . boz , zar ne razumeš da jesam doš ovd da završ svo predstav u mir i tiši ? u londo jesam me ti i tvo otac dov do lud . boz , moram da rad . ja jesam poslednj osob na svet koj jesam žel da te omet u tvom rad . misl ti to ili ne , ometaš me . Šta tražiš ? traž moj marami . Šta misliš da traž ? evo jesam , za ime bog . zaist , oskar , kad jesam bolest , ti jesam jednostav nepodnošljiv . nisam ni za šta kad jesam bolest . ali ne moraš zat da budeš dosad . jesam li ovo tvoj nov predstav ? važnost tog da se bud ernest . da , skor jesam završ . drag mi jesam da to čuj . bolest skromnos ti ne prilič . iskr , misl da jesam potpu nerazum u vez ove stvar . nestaješ , ostavljajuć me u grad bez penij . pokušavaš li da prekineš ovu vez , oskar ? jesam li to ono što želiš ? ne znam šta žel . sam žel da imam mir . hva ti na tvom društv . bil jesam šarmant dok jesam traja . sad ljubaz izađ . boz , zar ne vidiš da jesam bolest i jedv znam šta rad ? a šta jesam sa mnom ? baš me brig šta radiš , sam idi i ostav me na mir . misliš zauvek ? ne mog ova dalj ... sa tvoj nastup bes i tvoj ekstravagancij . to mor da presta , boz . ne biti li moj otac biti oduševljen da pomis da jesam konač prekin naš prijateljstv ? bož moj , ovd jesam zagušljiv . ne znam kak možeš da dišeš . jedn zauvek smrt mi jesam muk da bud mačj šap u tom strašn rat izmeđ teb i tvog oca . i za ime bog , zatvor prozor . moram li ja da bud odgovor za glupos mog pomahnital oca ? ponek misl da jesam izmeđ njeg i teb vrl mal razli . oboj jesam lud . boz , prozor . bož moj , skor da jedv mog da podnes ovo ovd . oh , moj bož . jesam li ovo zahvalnost koj dobijam što jesam ti se posvet u ove 2. godi ? bož moj ! Šta se dešav sa mnom ? kak jesam ikad mog da pomisl da jesam tak čudes ... boz , za ime bog , odlag . oskar vajld , velik genij , velik um . idol društv . i gledam te kak cviliš kao nek izubija pas . misliš li da ćut dozvol da ovo tak lak završiš , oskar ? neć me odbac u stra jer nemas viš koris od men . ti m nis otac ! boz , jes li polud ? zar nis zna ? to nam jesam u krv . boz , spus ga dol . boz , mol te ! koli beznačaj izgledaš kad se plašiš , oskar . nik nisam misl da ćeš se me boj . oh , ovo mest me deprimir . oh , hm ... pretpostavljam da mi ne biti mog priušt nov da plat taks , zar ne ? ja ... oh , dobr . čeka me , hoćeš li ? da , madam . dobar dan , madam . dobar dan , artur . jesam li gdin vajld kod kuć ? da , on trenut rad , madam . ali gđa vajld jesam u dnevn sob . gđa leverson , madam . ada ! drag moj , nadam se da ti ne smet što jesam svrat . narav da ne . artur , mož li pop čaj ? svaka , madam . kak jesam lep da te vid . dobr nebes , smrz jesam se . dođ i zagre se uz kamin . uprav jesam umotav moj rođendan poklon za oskr . misliš li da će mu se svid ? oh , sigur jesam da hoć , najlepš jesam . oskar ima istanč ukus , čak i u najjednostavnij stvar . kak jesam oskar ? oh , mnog bolj . sam mu jesam treba da bud zbrin kak treb . Šta jesam sa bozi ? to jesam sve gotov , hva bog . ne mog ti reć kak jesam to bil , ada . da žen dođ izmeđ teb i tvog muž , to jesam nešt što žen mož da razum . ali drug muškar . konstans , čuj li to adin glas ? da , čuješ , najdraž . moram to sakr , ne žel da pokvar iznenađenj . ada , drag moj . div izgledaš , oskar . mm , kakav div šešir ! konstans , gde jesam ta boc šampanj koj jesam čuv ? oskar , nećeš poč tak ran da piješ . narav da hoć . ovo jesam proslav . završ jesam predstav ? zaves jesam pal na treć čin važnos tog da se bud ernest dok jesam zvon na vrat . doneć šampanj . ada , tvo tajming jesam besprekor . jesam li dobr predstava ? sasv izvanred . ada , srećnij jesam neg što jesam biti godin . rad . viđam viš dec . konstan jesam anđ čuvar . u stvar , ver da posta dosad i burž i veo star . nedostaj ti , zar ne ? da . ponek kad vid sun na večern neb ili lutam pored rek i posmatram mrač vod , čin mi se da ga vid kak lebd pored men u tam , i tad se osećam užas jesam . jes li vid ovo ? nis mog nać čaš za šampanj . proš jesam dost vrem otk jesam ih korist . oskar , šta jesam to ? bozijev starij brat ubijen jesam juč u lovačk nesreć . oh , kak straš . to biti biti francis , zar ne ? boz ga jesam jak vol , zar ne ? artur . ser ? Žel da odm odeš u pošt i pošalješ telegram . vrl dobr , ser . misl da ću mu možd bit potreb . kak jesam svemoguć bog odluč da uzm k seb duš naš drag brat koj jesam otiš , zat njegov tel zaveštava zem . pa ... izgled da jesam bil potreb smrt za porodič okuplj u ovo kuć . svi jesam tih . uprav jesam izgub sin . znač li to nešt nek od vas ? hmm ? ti jesam mu maj . zar ne plačeš zbog svog sin ? jedi prav mušk sin koj jesam ikad rod . zaist , oče ... jedi prav muškar međ vas troj ! doviđenj , maj . doviđenj , boz . boz ! gde dođavo misliš da ideš ? sahran jesam brat . nem šta viš da me ovd zadrž . ovo jesam tvo dom , prokl biti ! ti pripadaš ovd ! rođen jesam ovd ! kinmaunt jesam kuć daglas postoj viš od 300 godi . doviđenj , pers . boz ! boz . ne idi , deč . osta ovd . sam na nekoli dan , hoćeš li ? ovd jesam ponek tak usamlj i ... pa , sam nekoli dan , a ? sin ? zoveš me sin ? ja nisam tvo sin . odrek jesam me se ili jesam to zaborav ? odrek jesam me se baš kao što jesam se odrek cel porodi . izbac jesam maj iz ove kuć svoj zlostavljan i svoj nemoral . progon jesam me sve dok jesam mor da se drž poda od teb iz stra od tog šta biti mog da urad kad biti biti ovd i dig ruk na teb . pokuš jesam da naprav čove od teb . pokuš jesam da te zaštit od seb . nij to ništ viš neg što biti to učin bil koj drug otac koj ima samopoštov . izgub jesam svoj samopoštov onog dan kad jesam moj maj izbac iz ove kuć i dov svo ljubavni ovd da živ sa tob . prokletst bil tvoj drskost ! mol vas ! treb biti da uzm bič i da te obor na zem . pozdrav biti prili , ver mi . pričaš sa mnom o moraln pitanj . za ime bog . oče ! pa , šta jesam sa njim i onim proklet momk vajld ? hva bog da jesam usp da to okončam . jed dan spustićeš se na kol i zahvalićeš mi na tom . jutros mi jesam posl telegram . bar ima viš simpatij pre moj nesreć neg što izgled . vraćam se danas u london , i upozoravam te , ako ikad pokušaš ponov da se umešaš u moj privat posl , kupić seb pištolj i ulović te i ubi . boz ! boz ! boz ! nis moj sin , čuješ li ? ti nis moj sin ! vra se svom dragoc prijate , ali upozoravam te , još nisam završ sa tob ! i sa njim ! videć vas oboj iza rešet ! čuješ li ? iza rešet ! moram mnog tog da ti nadoknad , oskar . u prošlos jesam biti potpu užas pre teb . ne , ne spomi to viš . ponek jesam potreb dobar napor da se očis vazd . Šta ćem da urad sa tvoj ocem ? ver mi , sam zbog teb nisam do sad preduz nek vrst prav postup protiv njeg . i umešaš cel porodi u skandal ? to nikom ne biti pomog , osim možd novinar . sve dok me ostav na mir , vred . nebes , zašt priča o mom ocu ? premijer tvoj nov predstav jesam u subot . treb bis da pop za njen usp . njen usp ? drag moj deč , ne sumnjaš valjd da će bit usp , zar ne ? za važnost tog da budeš ernest . na važnost prijateljstv . čeka tam . da , ser . lord kvinsber , ser ? da . Žao mi jesam ser , imam strikt nareej da vas ne pust u pozoriš . mor da jesam izgub razum . Žao mi jesam ser . ko jesam vi uopš , dođavo ? ja jesam policaj , ser . jes li zaist ? policaj , zar ne ? jes li ? ne zaborav boga , ser . Žao mi jesam , ser . nijedn neautorizovan osob nij dozvolj da uđe u pozoriš . znaš li sa kim razgovaraš ? oh , narav , vaš lordstv . sad vid , milord , zašt ne odete i ne zaborav čitav stvar ? ne biti treb da uđe tam i pokvar svi uživ . nisam potpu bez utic . potpu jesam sigur da nis , milord . ne , prijavić vas vaš vaš nadređ , ser . mal jesam pop u ovo prič , zar ne bis rek , ser ? hmm . pa , nada se da jesam ga posled put vid večeras . dam i gospod , neizmer jesam uživ ove večer . glum jesam pruž šarmant izvedb presla predstav . a vaš poštov jesam bil najinteligentnij . čestitam vam na uspe vaš predstav , što mi dokaz da misl skor jedna viso o predstav kao i ja . to jesam prilič pam ... taks ! to jesam kvinsber . kvinsber ? Šta jesam naum ? lud kao i uvek , pretpostavljam . lud . izvi ! izvi ! gdi vajld , mog li vam uruč ovo , ser ? kak šarmant . svak put kad ih pomiriš , pomislić na vas , lord kvinsber . albemarl klub . požur . požur ! mog li vam pomoć , ser ? daj mi olov . sad , žel da ... preda ovu poru ... gdi oskar vajld . vrl dobr , ser . za oskr vajld , izvo , edvard . hva , gdi vajld , ser . dobr jutr , vajld . česti ! hva . taks ! vajld , drag moj druž . sinoć jesam gled vaš predstav . razbol jesam se od sme . izgled da jesam se izvrs oporav , major . oh , gdi vajld . džentlmen jesam ovo sinoć ostav za vas , ser . oh . čuj da jesam vaš predstav bil velik usp , ser . čestitam , ako mog tak reć . hva , sid . zdrav star momč . uživ jesam u vaš preds ... pa , nem sumnj , gdi vajld , na osnov onog što jesam napis sam na ovo posetni , ima najjač moguć razlog za akc protiv lord kvinsberij zbog krivič klev . znač li to , ser edvard , da ćet preuz sluča ? pa , pit jesam , narav , žel li da pristup ovo akcij ? pa , narav ! zašt to pita , ser edvard ? pa , nem sumnj , odbra kvinsberij bić da jesam ono što stoj u klevetničk poru bil opravd i u stvar tač . to sigur nij tač . bez obzir na to , odbra će ulož svak napor da dokaž da jes , a to biti mog bit izuzet sram za gdi vajld . slaž se . oskar , jednostav nij vred tog . kvinsber jesam očigled ludak . on uprav i žel da preduzm akc protiv njeg . zbog tog jesam i ostav tu posetni . ali ako mu dozvol da se izvuč sa tim , ništ ga viš neć zadrž . mora negd povuć crt . to jesam pit princip . boj se da jesam lord alfred u prav . čovek mor negd bit zaustavljen . dak , žel da nastav sa ovom akcij ? Žel . jedv čekam da vid lic mog oca kad uđem u boks za svedo . kad bud rek ... neć ići u boks za svedo , boz . jes li lud , oskar ? moram im sam reć kak jesam ... kak me jesam progon poslednj 2 godi , kak jesam ister moj maj iz kuć svoj lud zanos . neć te meš u ovo , boz . boj se , gdi vajld , da jesam lord alfred već umeš . pa , narav da jesam umeš . neć da vas izlož skandal viš neg što jesam to potreb . oskar , zar ne shvata ... boz , ne ulaz u boks za svedo i to jesam konač . morać da oprost boz . mal jesam impuls . tak biti izgled . u svak sluča , ima vrl jak sluča , gdi vajld . u čem jesam stvar , rob ? jes li odluč da doprines svom uništ , oskar ? jesam li to ono što pokušava da urad ? ne razum . navik jesam da mat svoj mišjenj . odlič um . oh , zaist . oskar , ne sme dozvl da vas boz uvuč u ovo . koj jesam alternativ ? otid u inostranstv . nek se kvinsber i njegov sin svađa bez vas . odgovara jed drug . kas jesam , rob . pa , ser edvard , potpu jesam vam na raspolaganj . treb li vam još nek informacij ? postoj jed pit koj moram da postav . mol vas , postav ga. mog prihvat ova sluča , gdi vajld , ako mi potvd svoj čašć engle džentlm da u optužb protiv vas nem isti . uveravam vas kao irsk džentlmen da uopš nem isti ni u jedn od njih . pa , hoć li reć ond sutr ujutr ovd u 10:30 , gdi vajld ? dobr . gdi hamfr . novi ! kvinsber uhapšen ! novi ! novi ! specijal izd ! kvinsber uhapšen ! novi ! novi , ser ! novi ! tiši ! to jesam edvard karson , kvinsberijev advok . pohađ jesam zajed trin koledž . nem sumnj da će svo zadatak obavlj sa svom dodatn gorčin star prijate . tiši ! sprem se za suđenj . sve osob koj ima šta da rad pred moj lord , kraljičin sudij čitač i podnosi u razmatranj odgovornos pritvore pred centraln krivičn sud , priđ bliž i obat pažnj . bož , čuva kralji . uved džo Šolt daglas , markiz od kvinsberij . džon Šolt daglas , markiz od kvinsberij . jes li vi džon Šolt daglas , markiz od kvinsberij ? jesam , ser . tužii naš lejd , kralji , po zakletv tvrd da jesam džon Šolt daglas , markiz od kvinsberij , namer i zlonamer namerav da uvred oskar fingal o '' flaer vils vajld , i izaz ga da poči kršenj mir , i da ga izlož u javn prezir , skandal i sramo , učinj 14. februr u godi naš gospodr 1895 , i u nadležnos ovog sud nezakonit , zlo i zlob napis i objav laž i skandaloz , zlonamer i klevetnič poru u obli posetni , upućen pomenut oskar fingal o '' flaer vils vajld , na koj jesam napisa reč , za oskr vajld , patro sodomij . tiši u sud . na veli štet , skandal i sramot reče oskar fingal o '' flaer vils vajld i protiv mir naš reče lejd kralji , nje kru i dostojanstv , džon Šolt daglas , markiž od kvinsberij , po naveden optužni , kak se izjašnjava ? kriv ili nisam kriv ? nisam kriv , milord . ako dovol , milord , prigovor mog klijent jesam da jesam navod klev pre prirodn znač tih reč tač u sušti i u stvar , i jesam bil u jav korist i interes da se materij u navodn klev treb objav . jesam li ovakv izjašnjav o krivi podneš ovom sud ? jes , milord . hva , gdi karson . nek porot polož zakletv . uzm bibl u des ruk i pročita sa karti . kun se svemoguć bog da ću dobr i zaist ... stav jesam posetni u kovert , koj jesam adresir na gdi oskr vajld i kad jesam gdin vajld doš u klub , pred jesam mu jesam rekavš da me jesam lord kvinsber zamol da mu jesam dam . a jes li pogled tu posetni kad vam ju jesam lord kvinsber dao ? jesam , ser . hva , gdi rajt . nemam pitanj , milord . svedok mož odstup . misl da odbra nem nikakv namer da spor činjeni da jesam lord kvinsber ostav ovu posetni u klub albemarl , nit da jesam jesam na njo napisa reč na koj se žal moj klijent . u svoj odbra optuže žel da se ispit karakter gdi oskr vajld , jer se okrivlje poziv na dokaz pis koj jesam gdin oskar vajld napis lord alfred daglas , sin optuže . sad predlaž da pročitam to pis sud , milord . moj jedi deč , vaš son jesam prilič lep , i čud jesam što jesam te tvoj senzual usn boj crve ruž treb da bud stvore ne manj za muzi pesm neg za lud poljub . vaš istanča greš duš hod izmeđ stras i poezij . znam da jesam hijacint , kog jesam apolon toli lud vol , biti vi u grčk dan . uvek sa večn ljubav , vaš , oskar . reč sadrža u tom pism mog izgled poma ekstravagant za one koj se obič bav pisan komercijal prepi . tiši ! ali gdin vajld jesam pesnik i to pis on smatr prozn son , i jed koj se zbog nič ne stid . sad biti zamol gdi oskr vajld da ode u boks za svedo . uzm bibl u des ruk i pročita sa karti . kun se svemoguć bog da će dokag koj preda ovom sud bit isti , cel isti i ništ osim isti , tak mi bog pomog . vi jesam gdin oskar vajld i vi jesam tužioc u ovom sluča . jesam . koli ima godi , gdi vajld ? imam 39 godi . jes li oženje , gdi vajld ? jesam i imam dvoj dec , jed staros 9 , a drug 8 godi . a kad jesam se prv put upozn sa lord alfred daglas ? 1891. godi . prijatelj ga jesam dov u moj kuć . i od tad jesam post bli prijate ? viš put jesam biti gost u moj kuć . vaš gost i vaš žen ? sigur . mart 1893. god . jes li sazn da jesam pis upuć lord alfred daglas doš u ruk određe osob ? da , čovek po ime vud doš jesam kod men i rek da ga jesam naš u odeć koj jesam pripad lord alfred . jesam li traž nov za to pis ? rek jesam da mu jesam čovek ponud 60 fun za njeg . i šta jesam rek na to ? rek jesam da nikad nisam dob tak veli svot za proz del te duži , i savet jesam ga da ga prod čove odm . pre tog vrem bil jesam izlože velik neprijatnos od lord kvinsberij , zar ne ? oh , da . napis jesam viš uvredljiv pis men i moj prijatelj i jedn prilik jesam nasil uša u moj kuć i biti jesam primor da ga izbac . i šta se dogod tom prilik ? izn jesam određe optužbezb moj vez sa lord alfred i rek jesam mu : lord kvinsber , optužu li ozbilj vaš sin i men da se neprilič ponaša ? i šta jesam rek na to ? rek jesam : ne kaž da jesam tak , ali kaž da tak izgled . tiši u sud ! ako opet dođ do najmanj poremeć , ispraznić sudni . gdi vajld , vaš pažnj privuk jesam nek izjav pod u izjašnj o krivi koj jesam podn optuže , lord kvinsber , u vez sa prirod konakt koj jesam ima sa različit osob . da . gdi vajld , postoj li išt istinit u bil koj od tih optužb ? ni u jedn od njih . hva , gdi vajld . gdi vajld , ranij jesam izjav da ima 39 godi . jesam li tak ? da . rođe jesam 1854. zbog tog ima pre 40 godi , zar ne ? oh , vrl dobr . hmm . u koj jesam dob biti lord alfred daglas kad jesam ga prv put upozn ? ima jesam izmeđ 20 i 21. još nem 21. hmm . i od tad jesam bli prijate ? da . odsed jesam sa njim na mnog mest ? da . u okford , u brajto u viš navr ? da . a u razn hotel u londo ? da . takođ jesam nekoli put bil u inostranstv sa njim . da , u egipt , pariz i mon karl . biti li nek mog da opiš vaš prijateljstv kao intim ? da , veo . zaist . ovd imam časopis koj se zov kameleon , u koj jesam jed vaš članak . takođ , dve pesm koj jesam objav lord alfred daglas . da , misl jesam da jesam izuzet lep . jes li ? seća li se nasl ovih dve pes , gdi vajld ? da . jed se zva u pohv sramo , a drug , dve ljubav . hva . te dve ljubav , to jesam bil dva mladić , zar ne ? da . jed mladić svo ljubav naziv prav ljubav , a drug mladić njegov ljubav sramn . tak jesam . misl li da jesam to daj nek neprimere indikacij ? ne , nika . hmm . u ovom časopis postoj još jed članak pod naziv sveštenik i akol . jes li ga pročit ? jesam . smatra li da jesam ova članak na bil koj način nemoral ? još gor . biti jesam vrl loš nap . nij li to prič o svešteni koj se zaljub u ministrant ? pa , pročit jesam ga sam jedn i ništ me ne biti nav da ga ponov pročitam . misl li da jesam prič bogohul ? misl da krš svak umetničk kanon lepo . to nij odgovor . to jesam jedi odgovor koj mog dat . Žel biti da znam da li misl da jesam prič bogohul ? odvrat mi jesam , i kra jesam biti potpu pogreš . hoć li odgovor na pit ? jes li ili nis smatr prič bogohuln ? misl jesam da jesam užas . bogohuljenj nij reč koj korist . vid . sad , iz ist časopis ovd jesam nek od fraz i filozofij za korišćenj mlados koj jesam objav . poročnost jesam mit koj jesam izmisl dobr ljud da objas radoznal privlačnost drug . misl li da jesam to isti ? ret misl da jesam išt što napiš tač . religij umir teš kad se dokaž da jesam isti . jesam li to isti ? da , drž se tog , ali preveli jesam to pit da bis se njim bav ovd . jes li misl da jesam to sigur aksi da se zalaž za filozof mlados ? misl da jesam veo stimulativ . ako nek kaž isti , nek će jesam sigur ranij ili kasnij sazn . prijat paradoks , ali ne gledam na prič o njem baš kao aksi . bil moral ili nemoral ? u mišlj nem mor ili nemor . postoj nemoral emocij . uprav tak . nastav . ovo jesam uvod u vaš knjig sli dorija grej . ne postoj takv stvar kao što jesam moral ili nemoral knjig . knjig jesam dobr napisa ili loš napisa . to izražav vaš mišljenj ? moj pogled na umetnost , da . ond , koli god knjig bil nemoral , ako jesam dobr napisa , to jesam po vaš mišlj dobr knjig . ako jesam dobr napis tak da stvr oseća lepo . ond dobr napisa knjig koj iznos izopače moral pogled mož bit dobr knjig ? umetnič del ne iznos stav . stav jesam za ljud . perverz rom mož bit dobr knjig ? ne znam šta smatra perverzn roman . ond ću predlož da sli dorija grej bud otvor za interpretac kao takv knjig . sam brucoš i nepism . naklonost i ljubav umetni pre mlados , dorij gre , mož naves obič pojedin da ver da možd ima određ tendenc . nemam saznanj o stav običn pojedin . hmm . predlaž , ako mog , da citiram nekoli odlom iz ove knjig . umetnik halvard razgovr sa dorijan grej . sasv jesam tač da jesam vas obožav sa dale viš romanti neg što to što čovek obič daj prijate . nikad nisam vol žen . od trenud kad jesam vas upozn , vaš ličnost jesam ima najneobičnij utica na men . prizna da jesam vas obožav , lud , ekstravagant , apsurd . misl li da kaž da taj pasus opis prirod osećanj jed čove pre drug ? dorij gre jesam biti izuzet ličnost . mog li pretpostav da vi kao umetnik nikad nis upozn ovd opisa oseća ? ne . to jesam del fikcij . hajd da pređ pre njeg reč po reč . potpu prizna da jesam vas lud obožav . Šta kaž na to ? jes li ikad lud obožav nek mladić ? nikad nikom nisam poklon obožav . osim seb . pretpostavljam da misl da jesam to vrl pamet stvar ? nima . izuzet jesam te obožav . misl finansij ? oh , da , finansij ! misl li da govor o finansij ? ne znam o čem priča . ne zna li ? ond se nadam da ću seb učin vrl jasn pre neg što to završ . a sad dolaz do pis koj jesam napis lord alfred daglas . poč , moj jedi deč . pa , zašt biti se muškar vaš godi obrać mladić skor 20 godi mlađ od seb sa moj jedi deč ? biti mi jesam drag . oduvek mi jesam biti drag . jes li ga obožav ? ne , sviđ mi se . i to nij obič pis . mož me ist tak ispitiv jesam li Šekspirov son biti neprimeren . pretpostav da jesam čovek koj nij umetnik napis ovo pis . bis li rek da jesam to primer pis ? čovek koj nij umetnik ne biti mog da napiš to pis . pa , mog da vam sugeriš , zar vaš reputacij , da u tom nem ništ čudes . te vaš senzual usn boj crve ruž ... u velik mer zavis od tog kak se čit . vaš istanča greš duš hod izmeđ stras i poezij . jesam li to div fraz , gdi vajld ? ne kak jesam jesam vi pročit , gdi karson . čita vrl loš . ja se ne bav umetnošć , gdi vajld . i kad čuj kak svedoč , veo mi jesam drag što jesam tak . milord , misl da moj uče prijatelj ne biti treb tak da razgovr . mog li da predlaž , gdi karson , da ne iznos svoj lič mišljenj na ovom sud ? veo jesam teš , milord . i pored tog . gde jesam prv put sre čove vud , gdi vajld ? doš jesam kod men kuć . misl da jesam to bil u januar 1893. godi . i ist večer , izv jesam ga na večer ? da . jes li misl da jesam doš da vas uce ? jesam , i biti jesam odluč da se suprotstav tom . izvodeć ga na večer i dajuć mu 40 fun ? pa , vid jesam da pis nem nikakv vrednost , i dao jesam mu nov nakon što mi jesam isprič potres prič o tom da jesam bez pos . predpostavljam da jesam ima nemoral odnos sa njim prv , a zat jesam mu dal nov . milord , stvar moram protestvov zbog metod mog uce prijate u ispitivanj svedo . ne vid da jesam gdin karson na bil koj način izv red . hva , milord . pozna li čove po ime čarls parker , gdi vajld ? svedok će odgovor na pit . da , biti jesam prijatelj lord alfred . a čove po ime atkin ? da , biti jesam parkerov prijatelj . čove po ime grejndžer ? da , biti jesam slug lord alfred . i tejlor , gdi vajld . zna li nek ko se zov tejlor ? da , biti jesam na zabav u njegov kuć . mi ... jes li oni bil svi , izuzev tejlor , mladić od oko 20 godi ? sviđ mi se društv mladić . jes li dal nov nek od njih ? možd jesam . ili poklo ? srebr tabaker za gdi tejlor , pozlaće štap za hod gdi parker , knjig gdi vud sa posv , alfred od oskr . jes li zna , gdi vajld , da jesam vud biti nezaposlen 3 godi , da jesam parker biti slug , i da jesam muškar tejlor takođ biti bez pos ? to ne biti utica na moj prijateljstv sa nji . pa ipak , dav jesam im poklo i zabavlj ih na večer u različit prilik . bez sumnj jesam pil vin i šampanj . lede šampanj jesam moj omilj pić , uprkos naređenj mog lekr . nis nam važ naređenj lekr . nis ni men nikad bil . i na ovim večerink vaš gos bez sumnj pil pun šampanj . nisam ih prisiljav da pij . nis ih ograničav ? koj biti džentlmen ograničav svoj gos ? koj biti džentlmen ograničav slug i konjušr , gdi vajld ? milord , zaist moram protestvov zbog cničn primedb mog prijate . gdi karson , predlaž da se ogranič na pitanj , a ne na mišljenj . vrl dobr , milord . jes li zna , gdi vajld , da jesam tejlor , atkin i parker uhapše zbog prov u kuć na trg fitzr ? da , čit jesam o tom . zna li da jesam optuže za kriminal aktivnos ? koli znam , sudij jesam odbac optužb . o mladić grejndžer . jes li ikad večer sa njim ? ne , nisam nikad . ali pozna ga ? da , biti jesam slug u kuć lord alfred u oksford . dak , vid jesam ga u viš navr ? odsed jesam u kuć viš put . grejndžer jesam posluž za stol . jes li ga ikad poljub , gdi vajld ? oh , bož , ne . biti jesam izuzet ruž . jesam li to razl zašt ga nis poljub ? gdi karson , veo jesam drsk . jes li rek da ga nikad nis poljub ? to jesam bil glup pit . zašt jesam ond , gdi , spomenu da jesam ova mladić biti izuzet ruž ? ne znam zašt jesam spomen da jesam biti ruž , osim što jesam me zaprepast svoj bezobrazn primedb i uvredljiv način na koj se ophod pre men tok ovog svedočenj . zašt jesam spomenu njegov ružnoć ? jednostav jesam ja ... zašt ? zašt ? zašt ? nisam poljub grejndžer jer jesam biti ruž . sasv neistinit ... protest , milord , zbog njegov optužb . moj uče prijatelj stav reč u ust svedo . svedok jesam jesam to rek . prigovor . neć toleris rasprav izmeđ advok . ako mog to reć , milord , moj uče prijatelj nem prav da daj zaključ o određ ponašanj o grup lic koj nis prisut na ovom sud i čij svedočenj nis čul . ali čuć , ser edvard . moj jesam namer da pozov svak od ovd naveden ljud uprav sad u ovo sudni sutr ujutr . vud , parker , atkin , grejndžer i tejlor preneć svoj gnus iskustv u svojstv svedo . pre vaš ličn priznanj , grup ucenjivač i od policij osumnjičen , ser . bez obzir , oni će bit ovd da daj svoj svedočenj , svedočenj koj će dokaz da jesam izjašnjav mog klijent o krivi izv sva moguć sumnj . tiši u sud . misl da biti ovo biti pogod trenutak za odlag . svedok mož da odstup . sud će se ponov zased sutr u 10:00. bud sprem za sud . sve osob koj ima šta da rad pred moj lord , kraljičin sudij čitač i podnosi ... pre neg što jesam poč ovo nesreć suđenj , dal jesam mi svo reč da nem nič istinit u bil koj od ovih grozn optužb . znam , ser edvard . bil jesam to neoprostiv glup od men , ali boj jesam se da neć preuz sluča . shvata li da jesam već izgub ova sluča . ali ono što jesam beskraj ozbiljnij jesam da kad karson poz te mladić u boks za svedo , kao što očigled namerav da urad , njih dokag će neizbež rezultov vaš hapšen pod nek ekstrem tešk optužb . ser edvard , mog li reć sam jed ? mol vas . ceo sluča jesam poč tak što jesam moj otac optuž gdi vajld da jesam ... ima nemoral odnos sa mnom , nij li tak ? da . zašt za ime neb ne mog da uđem u boks za svedo i pobi ovu odvrat optužb ? boz , po posled put . ali to nij tač , oskar . zna da nij . takv poric nesumnjiv biti ima određ teži , gdi vajld . po mom mišlj , poziv lord alfred u boks za svedo bil biti smrt greš . ona zbog koj bis mog žal do kraj život . gospod , imam beskonač ver u dobar oseća obič čove , i ako , kao što kaž , ova sluča vis o dokaz plaćen informator i kriminal pop vud i parker , ne mog da zamisl da će britan porot poverov u njihov reč pre moj . vol biti da mog da del vaš ver . pa , što mor bit , bić . ali žel da shvat da lord alfred neć svedoč na ovom suđ . vrl dobr . pa , potrudić se da spas ono što jesam osta od vaš reputacij povlačen tužb odm ujutr . uzgred , nem potreb da sutr bud prisut na sud . zaist nem potreb da bud prisut u ovo zem . u 10:00 večeras kreć trajekt za kal , gdi vajld . savet biti vam da bud na njem . pre neg što osud lord kvinsberij , mol vas da razmisl da li se džordžov bil čij drug otac treb ne biti pobun u takv okolnost . mol vas da ima na umu da jesam sin lord kvinsberij toli biti impresionir vajld da jesam pret da će upuc svog oca . sad moram pristup još bolni del sluč . moj jesam nesreć dužnost da pred vas izved mladić ... jesam li vajld otiš ? nij . da ispriča svoj tuž prič . prv poziv čarls parker . mog li da zahtevam toleranc vaš lordstv dok ne formiram zaključak , što ću , narav , urad sa osećan veli odgovornos ? u svak sluča , ser edvard . oprost mi , gdi karson . sigur jesam da to mor bit očigled vaš lordstv da oni koj napada gdi vajld u ovom sluča ima pre njem straš anksioznost . presud don u korist okrivlje lord kvinsberij mož se interpretir kao potvrd dokaz o optužb za nepristojnost podnosio ove tužb , gdi oskr vajld , i tak bis prolaz kroz svakodnev istrag o stvar najstrašnij prirod . pod ovim okolnost , osećam da ne prelaz grani svoj dužnos ako sad interveniš i kaž u ime gdi vajld da biti traž da se optužb povuč . ako jesam to vaš želj , gdi edvard , nek bud tak . mir . i ako mog tak da kaž , u ovim okolnost , misl da jesam don mudr odlu . imaš li koč ? da , hajd . odnes ovo u kancelar što pre . oskar vajld povlač tužb . uzm koč i požur . da , ser . ili jesam reč na koj jesam se žal opravda ili nis . ako jes , ond jesam izjav , poltro sodomij bil tač , i bil jesam objavlj u jav korist . sad ćet razmotr svo presud . već jesam se dogovor oko presud , milord . zatvorenik će ust . gospod porotni , jes li don odlu u pogled izjašnjavanj o krivi optuže da jesam dokaza ili nij ? jes . i smatra li okrivlje kriv ili ne ? nij kriv , milord . mir u sud ! mir ! mir ! redar , utiša sud . redar ! pa , nis gub vrem . zašt , kak to misliš ? kopij dokaz već jesam posl direktor jav tužilaštv . boz , za ime bog , presta da hodaš gore-do . oh . oh , nis jel ništ , ser . ne žel to . hva , artur . oskar , uprav jesam se čuo sa jedn od novinr . izd jesam nal za vaš hapšenj . Šta jesam sa konstans i dec ? smest jesam ih lič u voz . hva , rob . oskar , preklin te . još ima vrem da uhvat voz u 10:00. imam koč koj me ček napo . gub vrem , rob . pokušavam poslednj 2 sat . oskar , hoć li me sasluš ? prekas jesam . kaž vam , nij kas . gleda , 9:35. oh , rob , pop pić . za 3 sat mož bit u francusk . izgleda kao da vam jesam potreb . gdin vajld ? da . mi jesam policaj . ima nal za vaš hapšenj . zaist ? moram vas zamol da pođ sa nam u policijs stani . boz , uči nešt za men . bil šta . napust zem . ako jesam moguć , večeras . ne mog vas napust . boz , mol vas . vrl dobr . znač , ovo jesam zbog , hmmm ? oskar , ne mog da ver ... zbog . ide sa vam . neć bit potreb za tim , ser . hva . zašt me tak gledaš ? to nij moj krivi . vol jesam ga ist koli i ti . zar ne misliš da postoj nešt biti mog ... možeš urad ono što jesam oskar rek , boz . napus zem . i što pre , tim bolj , treb biti reć . lord kvinsber pobeđ . gdin oskar vajld jesam jesam prokl i uništen zauvek . bil jesam i vrem . jav moral će se osvet . čuj , čuj . a ovo zlo u naš sredi , nada se , zauvek će bit iskorenj . proklet dobr stvar , takođ . nik nisam vol tog mom od počed . ne mog da podnes njeg predstav . pun nemoral đubr . dođavo , bent , mom još nij suđ . nevin jesam sve dok se ne dokaž da jesam kriv , i sve takv ... da jesam biti u mom puk , ser , biti biti zakačen za tegljač top i raščerečen . svi ti mom umetni jesam ist . mnog dugokos degeneri . misl da vi mom previš ozbilj uzima tu prokl stvar . Živ i pus da živ , to ja kaž . svejed , nij me brig što rad sve dok to ne rad na uli i ne plaš konj . u red . Žel li da ih spal , gdi brejs ? nebes , ne . možd će se momak izvuć . gdi hamfris . ser edvard . ja ... nis mi rek da jesam to ti . gdi vajld . ne znam kakv jesam dogovor naprav u vez sa svoj odbran , ali ako žel , ser edvard i ja bis vas rad zastup . hva , ja jesam ... vrl jesam vam zahval . postoj određe prav aspek ovog sluč , gdi vajld , koj me jak šokira . tužilaštv jesam ceo svo sluča zasnova na iskaz svedo koj jesam prizn zloči u raspo od napad , sit krađ do uce . ipak , kru nem namer da procesuir nijed od ovih svedo . oni će proć bez optužb . takv stanj stvar jesam dubo uzdrma moj inherent ver u britans pravd . pod tim okolnost , smatr biti čašć , ako mi dozvol da vam ponud svoj uslug . hva vam . boj se da trošk drug sluč još uvek nis plaće , a ja jesam u velik dug . gdi vajld , ser edvard i ja jesam saglas da ne postavlja pit o nakn . hva vam . hva vam . pa , ima mnog stvar o koj bis treb da razgovara , gdi vajld . pozov oskr fingal o '' flaer vils vajld . oskar fingal o '' flaer vils vajld . tiši u sud . tiši ! mir . mir . jes li vi oskar fingal o '' flaer vils vajld ? jesam . oskar fingal o '' flaer vils vajld , optužu se po 25 tač . na prv tačk tužio nje vlianstv , kralji , po zakletv optuž oskr fingal o '' flaer vils vajld , da jesam 14. mart u godi gospodr 1893 , u okrug london i u nadležnos ovog sud , buduć da jesam muš osob , nezakonit vrš del nepristojnos sa drug mušk osob , jedn alfred vud . i u form obli čin u takv slučajev napravljen i pružen , i protiv mir nje veličanstv kralji , nje kru i dostojanstv . po drug tačk , poro jesam gor pomen ... u form obli čin u takv slučajev napravljen i pružen , i protiv mir gor pomenut nje veličanstv , kralji , nje kru i dostojanstv . oskar fingal o '' flaer vils vajld , po gor pomenut optužnic , kak se izjašnjava ? kriv jesam ili ne ? nisam kriv . milord , gospod porotni , prv 9 tač optužni odnos se na nedolič ponaš zatvoreni sa mladić po ime alfred vud . sledeć 3 sa frederik atkin . 2 sa muškar tejllor . 3 sa čarls parker . i poslednj za vajldov ponaš sa momk po ime Šel . pokazać se da jesam vajld sistemat nastoj da utič na umov tih mladić pre poročn navik . i da ih oblik pre svoj ličn volj . gospod porotni , kad bud čul dokaz tih ljud , uveravam vas da ćet bit u mogućnos da proglas zatvoreni kriv po svim tačk optužni . prv pozivam alfred vud . pozov alfred vud . alfred vud . uzm bibl u des ruk i pročita sa karti . kun se svemoguć bog da će dokag koj pruž ovom sud bit isti , cel isti i ništ osim isti , tak mi bog pomog . svih ovih godi u komor , ne mog da se set kad jesam se suoč sa tak jadn grup svedo . vud , parker , atkin . tužilaštv mor da jesam zagrab po dno bačv da biti ih skup . ono što ne mog da shvat jesam kak se čovek vajldov ukus i vaspitanj mog druž sa takv ljud . pa , da biti shvat to , čarls , mor bis da razum prirod vajld perverzij . a ja jesam advok , a ne doktor . za men jesam to odvrat , degeneris i neprirod . ipak ga veo žal . užas jesam to stvar , čarls , kad jesam čovek vajldov talent i genij pola razap od mnog ucenjivač i običn kriminal . ima mal nad za oslobađ , zar ne ? pa , o sluča jesam štamp i javnost već presud . Šta se njih tič , vajld jesam kriv . ostaj sam da bud osuđen . najviš čem se mož nad jesam da biti iz ove histerij predrasud i mržnj , mog zasj odsja hrišćan ljubav i oproštenj . jsam li vas razum da kaž , gdi vajld , da u dokaz alfred vud nem nikakv isti ? tač jesam da jesam večer zajed , ali optužb za neprimerenost jesam potpu neisti . čarls parker , koj deo njegov svedočenj nij istin ? nikad nij otiš sa mnom u hotel . nik nij večer sa mnom i nikad nij doš u moj sob . jedn jesam pop čaj , ali sve osta ... jesam neistinit . zat , atkin . Šta jesam sa njegov svedočen ? milord , moj uče prijatelj jesam izgled zaborav da jesam svedok atkin lag u boks za svedo . vaš lordstv jesam zbog tog odbac ovog svedo . dokag svedo nis izbrisa iz zapisni , ser edvard . po moj skromn mišlj , milord , treb biti bit . to jesam na men da odluč . kak vaš lordstv žel . Šta jesam sa atkinsov dokaz , gdi vajld ? optužb za nepristojnost potpu jesam neisti . u stvar , ti svedo , po vaš mišlj , lag jesam tok cel suđenj . sa izuzetn lakoć . kao iskus pis i pripovedač , izgubljen jesam u divlj njihov inventivnos . izgled da jesam izgubljen i u divlj pre njihov mlados , ser . ljubitelj jesam mlados . da , to jesam shvat . posvet se sad ovo publikacij , kameleon . milord , hoć li bit podvrgn daljn diskurs o književn moral optuže ? od mog uče prijate jesam oček da će se ogranič na konkret optužb izn u optužni . ovo jesam ispitiv kredibilit , milord . osećam se dužn da kaž da pitanj koj uče kol mis da postav o kredilit , on nij kompetent da postav . neć vas dug zadržav , gdi vajld . ver da neć , gdi gil . u ovom časopis koj jesam dal svo doprinos , pojavlj se poe lord alfred daglas pod naziv ... dve ljubav . sadrž ove red . slad mlados , rec mi zašt , tuž i uzdišuć , da li lutaš ovim ugodn prostor ? mol se , kaž mi než . kak se zoveš ? rek jesam : `` zov se ljubav . '' tad se odm prv okren pre men i povik : laž , jer njegov ime jesam stid . ali ja jesam ljubav , i treb jesam bit sam u ovo lep baš , dok nij nepozv doš noćas . ja jesam prav ljubav . `` pun src mom i devoj obostran plam . zat , uzdahnuvš , reč drug , `` nek bud tvoj volj , ja jesam ljubav koj se ne usuđ da izgovor njegov ime . i šta jesam , gdi vajld , ljubav koj se ne usuđ da izgovor njegov ime ? ljubav koj se ne usuđ da izgovor svoj ime , u ovom vek , se tumač kao veli naklonost starij pre mlađ muškar . kao što jesam bil izmeđ dejvid i džonata . kao što jesam platon temelj osnov filozofij i takv kakv ćet nać u son mikelanđ i Šekspir . to jesam dubo , duhov naklonost koj jesam savrš koli i čist . to jesam u ovom vek pogreš protumač , toli pogreš da se mož zva ljubav koj se ne usuđ da izgovor svoj ime . i zbog nje se nalaz tu gde jesam danas . ali lep jesam , u red jesam , to jesam najplemenitij oblik naklonos . nem u tom nič neprirod . intelektual jesam . i viš put se mož nać izmeđ starij i mlađ muškar kad starij čovek ima intelekt , a mlađ čovek svu nad i radost i glamur život pred njim . ali činjeni jesam da svet to ne razum . svet se tom rug . i ponek ih stav na stub sra . tiši u sud . glupos ! tiši u sud ! sed , ser ! ako se ponov pojav najmanj manifestacij ovakv oseć , ispraznić sudni . nemam viš pitanj , milord . svedok mož odstup . ovim jesam tužiaštv završ sa optužb , milord . sa vaš dopušten , milord , gospod porotni ovo jesam ozbilj i teš pit za vas da odluč . a pred vam jesam veli odgovornost . velik deo javnos se uzbun protiv gdi vajld citat odlom poezij i literatur a naročit iz knjig godi vajld , sli dorija grej . sad pitam vas , član poro , da li autor treb sud zbog mor lik njeg knjig ? jesam li stevenson optužen da jesam pohot i krvožed čudoviš zat što jesam napis dr džekil i gdin hajd ? Šta se tič naklonos koj jesam gdin vajld izraz u svom pism , koj jesam jesam opis kao čist , istins naklonost , apsolut nepoveza sa potpu tuđ i prljav del opisane pred ovim sud od stra beng kriminal tužilaštv . gdin vajld nij obič čovek . on jesam čovek koj jesam pis poez i proz , briljant dram , šarmant esej . on piš pis u ton koj se veći od nas mož čin nadmen , pompez , preuvelič , čak i apsurd . ali on se ne stid i ne boj da napiš ta pis . kad čovek istup sa takv pism i kaž , ne kri se od sud svet zbog ove produkcij , zar nij dao najbo dokaz svoj nevinos ? nevinost , gospod porotni , ima hrabrost i ver u konač presud čovečanstv . Šta se tič dokaz mladć , parker , atki , vud i njihov saradni , sa poštovan tvrd da nijed porot ne mož da proglas čove kriv na osnov njihov prljav dokaz . to produblj nečij užas od pomis da jesam slobod zatvoreni u opasnos od takv osob . pre neg što razmisl o ovom sluča , mol vas da dopust da na vaš presud utič sam oni svedo od koj jesam , kao ispravn i časn ljud mog reć , sa čist savešć dob istinit , iskr i čas svedočenj . i ako nakon ispitivanj dokaz utvrd da jesam vaš dužnost , da kaž da optužb protiv zatvoreni nis dokaza , znam da će vam bit drag zbog te sjaj reputacij , da tak ugas buji predrasud , vaš presud će nas spas od apsolut propas . i da će dozvol gdi vajld , čove koj jesam se zgražav zbog pis , da živ čas i ugled i da u zrelos svog genij , poklo naš literatur za koj se već pokaz kao sjaj obeć . bud sprem za sud . gospod poroti , čuj da ne mož da dones presud . tak jesam , milord . postoj li mogućnost da se povuč i nastav sa razmišljanj mal duž , u nad da ćet možd postiić nek dogovor ? 3 sat jesam razmatr to pit , milord . a jedi rezult do koj jesam doš jesam da se ne mož slož . da , ne sumnjam da jesam se jak potrud da postig nek dogovor , ali sa drug stra , neprijatnos drug suđenj jesam veo veli . milord , boj se da nem šans za dogovor . ond , gospod , raspušte jesam . hva , milord . milord , po pit kaucij , možd će bit potreb nekoli nede pre ponov suđenj ... ponov suđenj ! ponov suđenj ! ponov suđenj ! ponov suđenj suđenj ! ponov suđenj ! ponov suđenj ! ponov suđenj ! zdrav , rob . gdi vajld , usp jesam da dob kauc . hajd , oskar . odvešć vas kuć . ko jesam dao nov za moj kauc ? bozijev brat pers polož jesam veći nov . pers ? kak jesam to lep . ostatak jesam položi velečas hedl . 5.000 fun ukup . to jesam glup . obič prekrša ne biti biti tak ozbilj kažnjen . velečas headlam ? mmm-hmm . izuzet ! teš da ga pozna . oskar , ide u hotel . ne ! gdi vajld ! gdi vajld . oh , ser , učin jesam sve što jesam mog . vaš rukopis . usp jesam da sačuvam nek od njih , ali oni jesam proš kroz kuć pop lešinr , ser . 20 fun ! 25 ! 25 fun i jesam ponuđ za ovo neprocenjiv prv izd volt vitm , ko god da jesam on . e sad , hajd , gospod . čuj li 30 fun ? 30 fun , 30 . 35 fun . 35 , fun , 35. hajd , nema čitav noć . ide ond na 30 fun . idem jedn , 2 , 3 put . čarls , džentlmen tam sa cigar . a sad , zdrav , zdrav , zdrav . Šta ima ovd ? sli drag mom lič . veo lep , sigur jesam . veo lep . Šta smi nud za ovo remek-d ? čuj li 10 šiling ? 10 šiling . nud 10 šiling . čuj li 1 funt ? 1 funt . 1 funt ! 1 funt , 1 funt . izvi , dam i gospod , misl da ima društv . možd će se njeg eminencij nadmet za ovu umetnič sli . Šta jesam sa 30 šiling , ser ? hajd , oskar . zar nis dovolj vid ? ne ? pa , u red , ond . ide za funt . ide , ide ... 40 gvinej ! 40 gvinej . pa dobr . ima li avans na 40 gvinej ? u red . prodat za 40 za gvinej . čar , daj gdi njegov sli . 40 gvinej . hva , milord . hva vam . Šta ćet rad sa njom sad kad jesam jesam kup ? obes jesam u kupatil ! ah , štet , guverner . kakav gubitak 40 gvinej . kaž , da jesam to mal ishitr , šta ? treb mi pić . izvi , mol vas . izvi . hva . izvi , gđo . izvi . hva vam . izvi . hajd , oskar . pa , nis bil baš brz tam . treb jesam traž od njeg eminencij da potpiš nekoli knjig , zar ne ? sad , original rukopis te groz komedij , važnost tog da se bud ernest pokoj oskr vajld . dak , čuj li 10 fun ? gdi vajld . veo mi jesam žao zbog tog , ser , ali boj se da moram zatraž da ode . zatraž od nas da ode ? ali kak se usuđuješ da misliš ... Žao mi jesam , ser . zar ne shvata da jesam gdin vajld ... sve jesam u red , rob . ide . izuzet , šta sve ljud danas seb dozvoljava ! misl jesam da jesam ovo mest viso klas ! misl da jesam odvrat procveta . hajd , prijate moj , pop . plat rač , hoć li , fred ? pa , naav , q. taks ! bog vas blagoslov , gdi vajld . zdrav , emi . najtsbridž , kočijaš . da , ser . blim ! pad kiš ! uzm moj koč . doviđenj , oskar ! hoć li se sad mal bav sport ? da , misl da jesam tak . hajd , ide , uđi . hajd . pra ga. Što brž možeš . talih ! bož , pra nas . čovek mor da jesam lud . misl jesam da jesam to do sad svi poznat , rob . idi brž , kočijaš ! talih ! brž , kočijaš , brž ! talih ! ovo jesam lud . idem u šetnj . zaustav koč , kočijaš ! oskar , ne bud glup . neć da i ti prolaziš kroz sve ovo . oskar , gde ćeš bit ? idem kod maj . u red . nastav , kočijaš . pa , star moj drag , gde ti jesam prijatelj ? zašt ovo rad , kvinsber ? zašt ova progo ovog čove ? zar nis dob svo funt mes ? ne pozna me baš dobr , zar ne , gdi ros ? men nij tak lak zadovolj . to jesam sasv očigled . rec vajld da neć bit sret dok ga ne vidimm šest stop pod zem . Šest stop zem , lord kvinsber , sve nas stav na ist niv . još nisam završ sa njim ! progonić ga do njegov smrt dan ! sve do smrt dan ! pa , šta sad , k ? nastavlja li i dalj lov ? ide u sav . ah , ide u sav . ide u sav . oskar ! oskar , jes li to ti ? vil ! drag , maj . da , šta jesam to ? najdraž maj , znaš li da jesam treb bit glumi . sumnjam da ni sam sjaj sar bernar ne biti bil impozantnij lejd makb . ali zar nis mal preuran sa nošen crni ? oskar još nij sasv mrtav . razap jesam ga. maj , ako ćeš ova nastav , ja ... ko jesam tam ? vil , pus me unutr , za ime bog . vil , pus me da osta . pus me da osta . ili ću umr na uli . jes li pij ? izvo . jesam li to moj sin ? jesam li to oskar vajld , koj se krij u mra pop uplaše život ? maj , za ime bog ! usta , ser . usta i suoč se sa nji , ser ! za ime bog , ne pušta ih unutr , vil . vil , otvor vrat . moj sin jesam sprem za njih . rob . hva bog da jesam doš . ada . rob , šta će bit sa mnom ? sve jesam u red . zar mu nis mog skin kap ? skroz jesam mokar . bolest jesam . treb biti bit u krev . ali on ... ne mož ost ovd , znaš . pa ... misl , bil biti nezgod , vid . ceo dan se po uli mota huligani , i ako biti sazn da jesam on ovd , pa , ne zna se šta biti oni urad . moj ih se sin ne boj ! ustać i suoč se sa nji pop prav irsk džentlm . mog mu nać krev u svoj kuć . dođ , oskar . ne sed prekas , sin moj . treb ti sav san koj možeš dob u ovo straš vrem kroz koj prolaz . hajd , oskar . ne razmišljam o seb , razum . on jesam moj brat . ali to jesam moj maj . nij baš dobr i svak iznenad šok mož ... zatvorenik će ust . gospod porotni , jes li se slož oko presud ? jes . smatra li zatvoreni kriv ili ne ? kriv jesam , milord . tiši u sud ! jesam li to presud svih vas ? da . kriv jesam . tiši ! oskar vajld , zločin za koj jesam osuđe toli jesam loš da čovek mor izraz strog suzdržanost pre seb da izbeg opisiv , na jezi koj radij ne biti korist , osećanj koj se mora uzdić u grud svak čas čove koj jesam sluš deta sa tih užasn suđenj . da jesam vi bil centar krug najstrašnij zloupotreb međ mladić , nemoguć jesam posumnj . i pod dat okolnost , izreć ću najstrož kaz koj zakon dozvoljav . mad jesam , po mom mišlj potpu neprimer za sluča ove vrs . presud sud jesam da ide u zatvor i bić zadrža u strog pritvor 2 godi . tiši ! sprem se za sud . sve osob koj ima šta da da rad pred milordo ... hajd , naz ! naz . hajd , naz ! ošišać ga sad , zar ne ? nikad nisam vid tuž muškar koj jesam gled tak vedr oči na taj mal plav šator koj mi zatvoreni zov neb , i na svak sret oblak koj jesam prolaz u tak čudn slobodn vrem . moj najdraž , tvoj ruk . nikad nisam biti tak besposlen i toli napor rad . mol te , drag moj , ima tak mal vrem . oh , konstans , ček jesam svih ovih mese da dođeš . doš biti i ranij , oskar , sam ... ne znam , sve jesam bil tak konfuz . zašt jesam doš sad ? imam loš ves za teb , oskar . nisam žel da to čuješ od bil kog drug . tvoj maj ... umr jesam , oskar . nij pat . preminu jesam u snu . vol biti da mog otić odavd na ist način . ne , oskar , ne smeš to da govoriš . moraš bit strpljiv . ovd nij potreb strpljenj , već apatij . apatij jesam najpoželjnij od svih poro . konstans , misl da ne mog da preživ još godi dan ovog . oh , drag moj . sam me pomis na dec održav u život u ovim užasn mese čekanj . kak jesam ona ? dobr jesam . usk će bit vivijanin rođend . oskar , ja ... ima li 9 ili 10 ? vrem tak spor prolag . oskar , ne mog ti dozvol da ponov vidiš dec . sam pokušavam da urad ono što misl da jesam isprav . razmišlj jesam i razmišlj o tom i ja ... opros mi najdraž . mol te . opros mi . oskar . done jesam ti cigar i nek delišes , nešt pileti . znam kakv mor da jesam hra . doviđenj , drag moj . hoć li ima vrem da uhvat trajekt ? ako požur . doviđenj , godi vajld , ser . doviđenj , dik . hva vam . hva drag . oskar . hajd , mora požur . izgledaš dobr , oskar . dec ti poruč da te vol . hva . rek jesam im da jesam veo bolest . nadam se da razumeš . da , narav . pa , pretpostavljam da biti bil bolj da se pozabav posl . nem mnog vrem . sred jesam sa svoj advokat da ti se isplać 150 fun godišnj . boj se da nij mnog , ali to jesam sve što mog seb priušt . veo jesam ti zahval , konstans . Žao mi jesam sam što jesam mor da postav jed uslov . ako ponov vidiš ili komuniciraš sa bozi , plaćanj će prest . da , razum . znam da možd zvuč grub , ali ver mi ti da to rad da ti pomog . hmm . portir . trajekt , ser ? da . ada . izgleda dražesnij neg ikad . oh , lep jesam vid te , oskar . kar , madam ? džentlmen ih ima . hva . oh , rob , ne mog da podnes da ga vid kak izgled tak boles . juč jesam razgovar sa zatvorsk lekar . još 6 mese tam i nik ne biti izaš živ . konstans . Žel da se tog sećaš . oduvek jesam te vol , i uvek ću . razgovaraš kao da ćeš ... bićeš ti opet dobr i zaboravićeš na ove 2 godi . ponov ćeš poč sa rad . previš te dobr pozna , oskar . jedn kad počneš da pišeš , ti ... ada , nem bit tak depresiv zbog men . koj jesam bolj nagrad za nečij gre od progonstv u pariz ? bez sumnj ću umr kao što jesam živ , izv svoj mogućnos . kakav div šešir . oh , oskar . zbog , drag moj . paz na dec . zdrav , oskar . nikad to nisam razum , ada . jednosav to nikad nisam razum . na kra , svak čovek ubij ono što vol . nek svi ovo čuj . nek to rad sa gork pogled , nek laskavimm reč . kukavi to rad poljup , hrabar čovek mač .