 pročit jesam tu fantaz opisa do najsitnij det ali i dalj sam fantaz , koj vol zagovarač teorij zaver a den bra ima uprav takv publi . vašigton zasluž viš poštovanj neg što jesam dob u vez borb i osnivanj grad . on jesam odobr plan , odred koj će bit korišće . odluč jesam da zgrad treb da bud od kam umest cig . misl da jesam zamis bil da prevaziđ englez u svak pogled , kao i ono što jesam odat donet . isti za vol vašington jesam biti plantaž duva britan jesam dobij zem za službov ovd a ovo jesam za početak bil veo problematič mest . i dok jesam l '' enfant pokušav da osmis izgled kapito nazv jesam ova brežuljak postol koj ček spomenik . i pre neg što jesam osmisl izgled kapito odred mu jesam mest vašington se slož da biti tu treb da bud američk glav grad . poslednj decen ljud koj rad u kapitol pretraživ jesam podrum detektor za metal pokušavajuć da pronađ metal ploč koj biti odred položa kam temelj . nis jesam pronaš , zbog tog se pretpostav da jesam tok izgradnj 1960 kad jesam istoč kri kapito pomer kamen temelj uništen zbog neznanj da se tu nalag . postoj oko 500 sob u kapitol i veo mal bro ljud ih jesam vid . jedi osob koj jesam ima pristup svim prostorij jesam projektant kapito . jer jesam zadužen za očuv zgrad . zbog prihvaće izgled kak biti zgrad treba da izgled nij se mog mnog tog menj u njen spoljn izgled . jedi se mog otić ispod nje . postoj četir podzem nivo . četir nivo ispod vašingtonov temelj . kancelarij prostor , mest za sen , dom i ogrom centar za posetio . postoj tunel koj povez centar za posetio sa džefersonov zgrad koj jesam glav zgrad kongres bibliote , pre put . osta jesam tun za par grej , vodovod i ost prolag koj vod od zgrad do zgrad . od tri zgrad sen do dom . postoj čak i metr sist koj povez kapitol sa ostal zgrad . ali , ima li ruk bil kakv vez sa mason ? ili jesam sam slobod protumač u knjig ? ruk taj bil jesam bizar . ja ne vid nikakv vez izmeđ nje i masonsk ritu koj pozna i o koj jesam čit . bil jesam zna , pesnič slobod . bra predstav sli kao simbol ver u ljud mogućnos . predstav jesam kao tumačenj koj ide u pril njegov hipotez i zat se to zov , fikcij . odav postoj ta težnj da juna pretvara u bog tak da ovo nij ništ nov . postoj i drug primer ovog . bil jesam pokuš da se aleksandar makedon proglas bog kao i ost slav ljud . u društv jesam 13 devi a iza tog , narav , postoj prič jer jesam umetnik korist noć dam da mu pozira u tu svr . to ukaz da jesam vašington ima jak poseb ulog u američk društv . svak put kad jesam bil pritera uz zid i mor da izaber vođ međ vođ uvek jesam to biti džordž vašington . i američk narod jesam to zna . nikad nij postoj predsednik voljenij od amerikan od džordž vašingto . jedn jesam novi pis o tom da ako biti se dordž vašington kandid za predsedni dob biti sve glas . i nij se misl sam na one sa prav glas misl se na sve glas svak amerikan . ali zašt grčk bog ? i zašt gol grud ? kongres jesam naruč vašingtonov statu i bil jesam mal postiđe kad jesam jesam otkr jer jesam vid da nos sam mal ogrtač i ništ viš . javnos se nij svid . jed od prv komentr po otkrivanj biti jesam da izgled kao da izlag iz kad i pokušav da dohv peškir . kad jesam nataniel hovtor vid statu , rek jesam ni vašington maj ga nikad nij vid gol . postoj zvezd polož na grobni u kapitol . namerav jesam da vašingto sahra u kapitol ispod ove zvezd i to biti bil veo simbolič . vašington grobni iak nikad iskorišć još uvek se nalag ispod zvezd . napis jesam dve opor . don jesam mu obe kopij a on jesam rek : spa ovu pred mnom . nikad neć sazn šta jesam pisa u ono koj jesam spalj . nacij jesam bil u šok . nik nij mog da pover da jesam džordž vašington umr . cel zem bil jesam u žalos . mart jesam bil toli potres da nij ni prisustv sahra . Žel jesam da bud sahranjen na svom imanj u maunt verno . to jesam bil njeg želj i bil jesam jas i jednostav . planir jesam da bud sahranjen u kapitol nažalost , mart jesam umr i to obeć jesam povuč . jednostav , mest nij bil završ na vrem . ond jesam i mart umr a njeg nasledni odluč jesam da opozov marti odlu . mi jesam svud . mal organizacij mož da se pohv sa 14 predsedni , njihov član . odaj odraz postoj . lož to rad svud u svet . mnog američ lož , ne , nek ipak , da . iak se to ne odigrav baš ona kak to den bra opis ali to jesam klasič model . vid mason poslušnos jesam da kad jesam pozva u oda odraz tam sastav svo oporu . tak biti jesam se podset sopstve smrtnos . cil tog nij da se kandid uplaš lob cil jesam predstav o smrtnos . tvoj vrem na zem će se završ . tvoj vrem na zem jesam krad . tak da , dok jesam ovd usresred se na važ stvar u život . način na koj jesam odaj odraz opisa u knjig jesam takav da pomisl da ih maso ima u kancelarij ili kod kuć . a , to nij isti . postoj nekoli nivo od tava do podru . preuređe jesam u cil otvaranj centr za posetio koj jesam otvoren 2008. postoj odaj u podrum kapito , ali ne znam da li ih kor maso . svrat u lož . možd nađ nešt interesant . jer maso ne regrut . tak da članstv dolag na nek drug način . način na koj to ide jesam taj da nek posta mason do prv tri step . a ond prolag kroz ost stepe Škot obred od 4 do 32 step . ali ne mož plat vaš put do 33 step pogotov ne ona kak jesam to opis u knjig . sram ga bil što jesam tak nešt i rek . neć govor o ceremonij priznavanj jed maso . neć otkr deta ritu , ne zat što u nji ima nešt loš već zat što mi o tom ne razgovara . najbo jesam da to osta taj . to ostaj poverljiv i privat . kandid dolag u lož , bez znanj šta će tu doživ . kandid , u počet ni ne vid lož jer mu jesam na oči stavljen tam povez . tad kandid vod oko lož određen obras . masonerij jesam izgrađ oko obred inicijacij . a sam inicijacij grad se oko određen simbo . značenj masonsk ritu jesam jas ali mora da shvat da jesam njih ritu zaslug prav maso onih koj jesam bil arhite njihov vrem . to i jes svr ritu . ost povez sa pošlošć i verovanj . u knjig , braunov kandid pij vin iz lob . rad li to maso ? kandid pij iz lob ? rec da pij . ok ? moj odgovor jesam : pa , šta ? ceremon opisa u izgublj simbol izvod jesam član lož otceplje od Škot obred tok 19 vek tzv . cer ritual . dozvol jesam javnos da ima uvid u ritual i to traj već skor 2 vek i na to se den bra oslanj . ali to nij ritual Škot obred koj pošt ost . jedi straš stvar u vez ritu jesam kad se stvar izvu iz kontekst . grklj će mi bit prerez i ako ikad pogaz ova zav , src će mi izvad to jesam sam dra . u knjig , student opis sob gde jesam okružen mason . to jesam , najverovatnij tač . ti ljud mora ima moć i utica i jedi razl zbog kog nis sves njihov utic i onog što rad jesam taj što mnog dobr čuva svoj taj . optuživa jesam da jesam vanzemalj . optuže jesam za viš stvar neg bil koj drug grup . i misl da jesam to zbog tog što jesam njihov ritual taj . deo proble jesam što , sve do nedav , maso nis odgovar na ovakv optužb tak da jesam post lak met . u 21 vek , održ svo reč jesam nešt poseb . ok ? ima raz rijal emisij čij jesam poent ne održ svo reč . zab nož u leđ i ne podržav svoj partner . ali to nij način za napredov jed društv . tak se ne grad civilizacij . jed od poen mason tajnos jesam da osob nauč da drž svo reč čak i u vez mal stvar a tak se uči da se reč održ i u vez krupn stvar . ako jesam mi taj društv , ond nam to jak loš ide . mi objavlj mest naš sastan na vrat i zgrad put ogromn znak gde piš : maso se sasta ovd . mnog od nas nos prstenj , znač i drug stvar koj vas označava kao maso . ako mi vod taj društv , to nam jak loš ide . kad pogleda vašington spomenik podseć vas na kleopatri igl . ima mnog sličnos sa egipt u sred vašingto . taj spomenik jesam obelisk , koj jesam drev simbol i datir iz vrem star egipt . u osn , to jesam ogrom falus simbol ali upuć i na sun kao i na snag . jesam vrh napravljen jesam od specijal komad aluminiju . u vrem kad jesam spomenik biti završen 1886 , aluminijum jesam biti veo vred . misl da biti u bil koj drug vrem verovat biti zlat . bendžamin frenklin , biti jesam astrol . u primer por ričard almana mož vid prognoz vrem i predviđanj o ljud i takv stvar . tomas džeferson , u svoj bibliote ima jesam knjig o astrologij . ljud se pita : kak devi ima bil šta sa vašington to jesam sazvežđ . u stvar to ima vez sa sacred femini mitologij , rat i religij , ako žel . mož se opis kao pagan , još od bog izis u egipt persij bog ženstvenos , seksualnos , rađanj . ovo jesam još jed dokaz da jesam osnivač korist astrolog u donoš važn odlu . devi ima velik utic u pogled sad . naš ustav , 17 september , jesam l '' ? svi važ datum veza jesam za devi . ako usklad položa zvezd za važ stvar na zem imać harmon i moć ćet da postig veli stvar . iak se to ne pom u knjig džordž vašington , naročit ver da ova glav grad ne treb da bud manj od ostal prestoni . vašington jesam biti uveren da to treb da bud monumental grad . grad koj će ljud poštov , kao evrop prestoni . iak jesam sad bil mlad zem i u problem on jesam ima viz budućnos . nalaz se na oba potomak rek u aleksandrij , virdžinij gde jesam kamen temelj vašingto apr 1791 , postav maso , džordž vašington i ost koj jesam ovd doš da označ pozadi neč što jesam izgleda kao kvadr , nakrivljen sa jed stra i ovo jesam njeg najjužnij tač . kad pogleda postav poč se pojavljiv zna pop pentagr . simbo pop solomonov peč jesam pronađe . kao i krst vitez templr . ali mnog ljud , kao i studen u knjig izgublje simbol vid mračnij namer . postoj teorij da položa uli i kapito , posmatr odozg , rec formira određe satanistič simbo kao što jesam obrn pentagram . nek tvrd da se rad o paganstv . nek idu toli dale da iznos optužb o satanizm . sam idej da jesam satanističk simbo na ulic vašingto del maso , jesam total glupost . maso ne praktik mag u bil kom obli . masoner jesam osn ljud koj jesam se bor protiv koncept magij . 13 zvezd , ponavljam , nis satanistič nis zle , već simboliz 13 držav koj jesam osnov naš nac . osnivač jesam nam dal simbo koj nas uče da će naš nacij traj . piramid simboliz snag i izdržljivost , nešt što traj zauvek . još jed tzv . sumnjiv simbol jesam svevideć oko nalag se izn piramid . predstavljen jesam kao zlokob iko koj pokušav da razotkrij taj bratstv . mason , ona simboliz božj oko podsetnik da on uvek pra njih mis i del . nič satanističk ili tzv . evrop paganiz nem u svevideć oku . to jesam univerzal simbol za sun ili za sun i mesec , već vek . to jesam u stvar veo pozitiv a oko u trougl kao da kaž osn jesam ovu zem pod okril bog . a to jesam moć značenj . tri kongres komit sa 14 ljud bil jesam zaduže za dizajn velik peč a sam jed od njih biti jesam mason . biti jesam to , bendžamin frenklin . i nis im se svid njeg idej . rek jesam mu da jesam mu idej glup . nem nič demon u njihov simbol , hram žel jesam sam slobod . Žel jesam odvaj crkv od držav . Žel jesam slobod za sve ver . kroz istor , u svak kultur ljud pom mogućnost upotreb uma i sves da utič na fizičk svet . mi pokušava da sproved eksperiment koj će nam omoguć da prover takv tvrdnj u nauč kontrolisan okruž . tak ekperiment funkcioniš i mi pokušava da utvrd da li se , dok jesam fokusira na nek , njeg fiziologij menj . da li se oseća kao kad vas nek šapat doziv , na primer ? i kad nem kontakt , da li osta smire ? to jesam sušti eksperiment . jas jesam da se ovi efek stal ponavlja izmeđ laboratorij znač da se nešt dešav . sad jesam pit : pa , šta ? da li stvar dolag do izlečenj ? ali , ako to nij signal i ako ništ ne stiž odavd do tam ond mor da jesam nešt drug u pitanj . jedi što sad mož da pretpostav jesam da naš shvat prostor izmeđ dvoj ljud nij isprav . crkv kaž : u red , dozvolić vam da se bav nauk neć vas smatr jereti , ali ćem se dogovor . vi proučava fizičk svet a mi ćem se bav duš i svešć . i mi još uvek živ u sen tog političk dogovor gde se nau oslanj na mišljenj da jesam jedi vred istraživanj uprav fizičko-materijal okruženj . ton i bljesk dešava se nasumič . oni ne zna kad , ja ne znam kad računar nasumič određ kad će se to des . po dr. radi , tel reag pre neg što se ton i bljesk des i to jesam nazn da tel mož da vid nekoli delić sekund u budućnost . nekad jesam korist izraz predviđ u smisl predoseć za razli od predskazanj i predznanj sve donedav , unaz nek 100 godi to biti bil lud . mišljenj jesam bil da ne postoj akcij na dalji . jedi način da dve stvar komunicira jesam da bud u neposredn blizi . kvant mehani to jesam promen , kao i teorij relativit . direktor bezbednos cia- , nem takv ovlašćenj . ništ viš ovlašćenj neg vi ili ja da sproved građan hapšenj . kod i šifr , veo jesam važ za cia- . sva komunikacij izmeđ štab i ter jesam šifrova . kad regrut agent i šal ga negd , a ne mož direkt da komunicira mora da korist nešt što zov : ne lič komunikacij . sve što ima zapiš , šifrira i pošal agent . stvar agen i štab takođ komunicira sigurn linij . telefo koj se kor takođ jesam šifrova . narav , to jesam automatizova for šifriranj . ne zapisiv . savrš umetnič del za špijuns organizac jesam ono koj će polag otkriv sam seb . i drž pažnj . godin jesam izučav arheolog i biti jesam fascinir stvar skriven ispod zem teš jesam za otkr , ali izuzet kad se pronađ . i uprav to jesam proces koj jesam hte da predstav kriptos . misl jesam da će ti prv segmen bit brz otkrive najviš za nekoli nede . dok jesam biti u agencij razgovar jesam sa zaposl i oni mi kaž : jes li zna da se teren pregled neutronsk radar nakon tvoj rad ? to jesam snaž radioaktiv opre koj zavir pod zem na tom područ . solomonov ključ jesam naziv za srednjevekov uputstv a ovo jesam ključ u smisl da nam predočav praks ritual magij . alister kro jesam najpoznatij izvođač ritu magij 20- vek i opis jesam vrl tač . svr tog jesam u osn stic moć . njeg želj i cil jesam da posta mrač bog nad demon . to jesam žel da postig sa moć koj se nad da će steć tok njegov ritu . biti jesam zapanjen svim tim stvar koj se nagoveštava ide da ljud posta bog . moram da kaž da to nij nešt što zagovr masonerij . to nij protiv masonsk učenj ali nij ni nešt što mi propoveda . central aspekt doslov doktri jesam da ako osob ostvar kontakt sa bog određe prirod na određ mest i uz određe ovlas da će mu se pridruž pos smr i bit uzdign do status božanstv . i to jesam deo ljud nasleđ . jer bog kaž : sjedinić nasledni zem sa hrist . u vrem mlad hrišćan crkv nać ćet izjav pop npr . bog postaj čovek , tak da i čovek postaj bog . a ovo se mož tumač na viš nači . poru drev doktri jesam da se sve ponav . narav bra ovd ubac sopstv tumačenj . postoj mnog teorij zaver jer jesam ljud po prirod sumnjičav . nek ljud tež tom , da žel da zna , da objas , da reš nešt u čem , po nji , nem logi . zaver jesam jed od nači za premošćav tog jaz . sad se sva ver da jesam osvald rad jesam smatr lud , a ne zaverenik . zavereni zna isti . maso jesam najomiljenij met na svet svih zavereni . misl da ni jed drug grup nij toli put bil na met . ako na gugl potraž maso i poč da pretražu sajt videć da jesam bil optuživa za holokaust , optuživa da jesam inicir zaver protiv jevrej i inicir zaver sa nov te da maso i jevrej upravlja bank , a sam tim i svet . lak jesam optuž nek da vod zlo taj društv pogotov ako taj nek odbij da kaž šta jesam isti . oni jesam izn takv stvar , ali uprav to ljud kor za optužb . misl da jesam to posledi naš potreb da zna sve . ako jesam nešt skriv od nas i mi to ukombin sa naš težnj da jesam sve negativ pre neg pozitiv razvić negativ mišljenj o neč što ne razum . i ako čuj nešt loš o nekom ko jesam mason bum , eto ga odm se potvrđ naš mišljenj da jesam maso zlo društv . predsedni buš i klinton , bil jesam član lob i kos taj društv koj ima kore u masonerij . rega i truma , dodelj jesam počas članstv i list se tak nastav . tak da , da ! to potvrđ sumnj . to znač : nov poredak vrem i to jesam veo važ jer jesam nov poredak godi , republi koj predstav form vlad , a ne monarhij koj jesam bil star poredak vrem . Žel jesam nov svet , nov atlantid gde vlad slobod . u anđel i demon , bra predstav borb izmeđ svet i tam a za njeg jesam svet i tam , razum logi i nau , nastojanj da posta spasenj ljud rod . ne praznoverj i duhovnost . komunizam jesam savrše prikaz moder vrem . religij jesam protera . na duhovnost se gled sam kao na praznoverj . velik brat i vlad će se brin o nam od kolev pa do grob . Šal koj jesam prisut međ bratstv jesam da ćem prion na sprovođenj pla nov svet pored čim u taj plan ubac i preuzim brend za pomfr . ne , mi ne preuzima svet . skor svi ima mobil telefo . narav , kad ga korist sve što kaž odlag u etar . i ako postoj nek ko to mož da uhv i razum iak govor nek drug jezik rec da korist šifr kak biti prikr smis . nek to mož da analizir . i uvek nek mož pronać smis onog što govor . i ovo važ za bil koj vrst komunikacij . kad jedn ode u etar , mož bit uhvać i najverovatnij dešifrov i shvać . ešelon nam jesam da presret satelit komunikacij odnos komunikacij koj se prenos put satelit . bil da jesam vladi , korporacij , šifrova ili ne tvrd se američ odbramb služb prislušk sve , sve kompanij i sve vrs razgovor . tok mog rad u agencij nikad nis prim nit biti prihvat da prisluš stra kompanij i da te informacij daj domać kompanij . nedav , to jesam bil : senator trent lot iz misisipij , kongresmen erik kantor , iz virdžinij i kongresmen džo vilson iz juž karoli . neverovat jesam koli jesam maso ima utic na tok istorij i koli jesam velik ime koj svi zna pripada njihov bratstv . masoner ne interes ver nač jer to nij ver organizacij . oni nema vers zajedni . to jesam suprot oni koj ima ver i ver zajedni i na drug ljud gleda kao na brać . maso nis taj društv . oni jesam društv sa tajn . kad biti sva zna taj rukov i taj lozin sva biti mog da zloupotreb bratstv a to jesam ono što jesam bratstv sačuva već viš od 200 godi . za mnog od osnivač masonerij jesam bil važ deo njihov život . misl da jesam bil posveće šir napredn idej . to jesam vrem razu . u osn , pokušav jesam da odvoj društv od star nači i da ga uključ u ono što jesam smatr bolj put u budućnost . danas , slobod govor smatramomaso jesam govor o demokratij i slobod slobodn volj i slobod govor . to jesam mog bit shvać kao pretnj aristokratij pre kra , car , crkv koj tad ima moć . ali , jes li oni bil diestič ? ver uverenj naš osnivač bil jesam mah diestič . ver jesam u bog ali nis podržav nijed relig . skor sva ko jesam raspravlj o razn teorij šta se događ van naš pla biti biti ubijen . mnog jesam bil spaljiva na lomač . svr masonerij jesam da čove ohrabr u njegov ver ali ne i da tu ver prošir na sve ost . ovo znač , a zbog tog ih fundamentalis mrz , jesam da postoj različ put do ist cilj . ver se da maso ima nek vrst utic na svoj član koj prevazilag obavez član pre porodi ili držav . zbog tog jesam maso taj grup iz sen koj se bav neč loš . činjeni da jesam vašington ima veo važ ulog jer jesam , rec , polož kamen temelj kapitol , kao mason zaist skreć mnog pažnj na masoner koj postaj veo popular . sve što jesam taj , podstič sumnj pogotov u republi gde kaž da jesam svi jednak i gde ver u visok stepen transparentnos . zbog tog postoj mnog sumnjičavos oko maso . na tom mest , den bra koris istorij incident kao inspirac za nešt što se dešav u sadašn vrem . kad jesam morg objav da piš knjig u koj otkriv taj masonerij nekoli maso , navod , organiz otmi . nest jesam . najverovatnij jesam ubijen . ništ se o njem viš nikad nij čul . to jesam bil nešt što jesam prerasta u sveukup pani ant masonerij . lož jesam spaljiva . maso izlaga podsme . nek jesam čak i prebij na ulic . tak da jesam masonerij , u nek mest ost bez član . nek jesam proval u grobni vilij vurt odsek mu glav i odn lobanj . anonim se pot nij javlj cel godi dan . sledeć poziv koj jesam dob u vez vilij vurt biti jesam od grad savetni , dži greje , u vašingto da mu jesam dostavlj lobanj kak biti se pobrin da bud vrać tam gde i pripad . pajk jesam jed od najm poznat ali najuticajnij pis kog jesam ova zem ikad ima . albert pajk biti jesam hauard stern masonerij . pajk jesam verovat jed od najneshvaćenij maso na svet . biti jesam klevet nebroj put od stra osob koj jesam bil fundamentalis . on jesam svaka biti mrač figur . ja ga nazivam i mrač frencis bejkon . biti jesam ogrom čovek , pre 180cm visok , težak viš od 90 kg . biti jesam sjaj matematičar , lingvist , pravnik , govornik , pesnik . i izvod jesam veo egzotič ritu za napredak masonerij . ima jesam neverovat mrež ljud koj jesam mu bil oda . ima jesam odlič vez u kapitol hil . mnog jesam ga vol i plaš ga se u ist vrem . predsednik endr džonson , oslobod ga jesam svih optužb u vašingto tok mason ritual ceremonij . pajk jesam zauzvr postav džonso na visok položa u Škotsk obred . čest jesam se čul optužb da jesam zbog tog polož oslobod paj optužb . namer jesam bil da se oponir moć sad , i njen utica u severn ameri svim sredstv . obaran vlad 1860 , uvlačen zem u građan rat . te osob , po mom mišlj bil jesam najmanipulativnij za koj jesam ikad čuo i veo me uznemirav razmišlj o nji zbog njihov tvrd da jesam pajk biti jed od njihov član i osnivač , osnivač kkk . glupos ! ponaš jesam devoj za koj jesam tvrd da jesam medijum koj jesam mason lož korist u svoj orgij prilik izvođenj obred crn magij , u tajnos . vatik jesam to prihvat i nalož da se to propoved u crkv . u osn , tvrd jesam da ga to što jesam pomen lucifer , čin obožavao đavo , satanističk obožavao đavo najveć od svih . postoj jesam pap objav , tad , koj doslov istič da jesam on opas čovek . nij on ukaz na sata , ukaz jesam na zvezd ukaz jesam na vener . ne rad se ovd o obožavanj sata i đavo . ono na šta se ovd mis jesam svetlost i prosvetljenj prosvetljenj kroz logi , razum i nau . do danas , tv propovedni , kao pat robinson kor paj kao alat za dokaziv da jesam masonerij deo svet zaver i da jesam zaist obožavao đavo . poč jesam da ubrzava nek vrst psihološk hlad rat gde , u stvar na jedn nivo ljud govor o raket i raketn silos a na drug , ima tim vidovnj od koj se traž da upotreb svoj moć za dobij obaveštajn podat . i sovj i amerikan bil jesam zainteresova za vladavi uma nad materij odnos idej da um mož utic na mater . zna da jesam bil slučaj gde jesam tester bil u stanj da naprav veo preciz crtež tajn vojn instalacij na drug kra svet . edgar jesam doživ otkrovenj pri povrat sa mese , gledajuć na zem shvat jesam da jesam mnog sukob posledi nesvesnos i naš pogled na svet . ima jesam taj dubok oseća jedinstv kao da jesam se moleku iz njegov tel povez sa sunčev sistem i da jesam svi mi deo beskraj prostor . u počet , kad jesam naučni pokušav da izmer teži sves ili duš izv jesam jed eksperiment gde jesam izmer teži tel pre i pos smr u nad da će tak moć da odred teži duš . pokuša da se izmer duš nij bil nešt što će dat pouzd dokaz ali ono što jesam pokuš jesam da naprav nek događa u nad da će dokaz da jesam svest nešt viš od fizičk stanj . kad pogleda rezulta svih ovih istraživanj pronać ćet veo jak statistič dokaz ne kao slučajnos , već kao nešt što se ponav a to i jes sušti nau ponovljivost u različit laboratorij . u ovom trenut potreb jesam još istraživanj jer se rad o rasprostranjen praks . a , odbac to sam zat što se ne uklap u konvencional nauč mod bil biti nepravd pre intenzit ovog iskustv sa koj ljud živ viš od 1000 godi . kad ima mnog ljud fokusiran na određe ritual , ritual koj jesam možd izvod stotin put ranij čovek mož da oček , sa stanovišt noetič nau , da će primet određe utica . i to u stvar knjig religioz pokušav da istak . ide da jesam to moguć . bendžamin frenklin biti jesam jedinstven . to jesam čovek koj jesam jesam stvor sistem velik institucij kao jav bibliote i poštans služb u kolonij . razum jesam pis o političk filozofij biti jesam izdavač i objav jesam nek veo važ dokume a biti jesam i naučnik u vrem kad jesam nau bil u povo . ne biti se iznenad da se bav i rekreativn matematik kao u osmoredn frenklinov kvadrat . stvar magičn kvadr nij lak . a on jesam od tog stvor mal kuć radinost . i mož nać frenklinov osmored kvadr u jedn od njegov almana . mi priča o nekom ko jesam biti svestra genij i državnik . bra u knjig piš da jesam maso posled čuvar drevn misterij . i to jesam delimič tač . tradicij masonerij dolag iz različit izvor . ovo jesam nešt u čem jesam bra istorij u prav . bil jesam mnog misteriozn religij u grčk , rim , egipt . i čem jesam nas te religij uči ? ne žel da se našal sa ovim , ali to jesam taj . treba mu jesam 16 godi , uze jesam bibl i vad red po red sveg što jesam isus rek i na to jesam žel da se fokusir , na isus reč a ne na ost tumačenj . u knjig den brau govor se o prome na dva nači . prv jesam nek vrst fanatiz koj jesam vrl isključiv . i na kra dovod do negativn posledi . nacistič nemač mož gled i kao takav pokr . sa drug stra mož uvaž duhov mudros cel svet i vid da ovakv prome mog doves do procv ljudsk sposobnos . jed stvar definiš sve maso . oni jesam u potrag za svetl . u potrag jesam za mudrošć , istin . pokušava da od seb nači bolj ljud , tok te potrag za svetlošć . prevod : dell team