 sred , 5. februar 1975. izgublj čast katari blum alo , katari ? kakv gal . hans jesam mrtav pij , mor jesam da ga stav u krev . a klaus jesam dosad . doš jesam ovd da pokup još nek . kaluđeri ... ne bud toli smer ! vid se . hajd da poved njeg . ideš na zabav ? hoćeš li da ideš na zabav ? ako ispunjavam vaš kriterijum , i bez kost . stavić ti laž nos . kud ide ? kod dalj rođ . do tet elz . rođe jesam u ist mest . fin tet . ne pipa me . videć . ne tak brz , čoveč ! sranj . Šeik karl od kuvajt i njegov har . treb mi salv . Šta će ti ? prosu se boc vin . crn ili bel ? crn . posp sam so . ovo jesam biber . ko jesam ona lepoti ? moj neć , katari blum . kaluđeri , eh ? svi se lep zabavlja . zauzet ! bil jesam u pravuo se pozna . to nij biti susr . to jesam bil spaj . zauzet ! volteršajm elz , mergentajmerštras 3 , telefon 349462. blum , katari . adres još uvek nepozn . javić se . stop . pričaš sa sob ? eto pričam seb par nov vic . da li ti jesam sad bolj ? vi jesam devoj lep i ukus . ne baš tak mnog , eh ? možd ti jesam potreb mal podmazivanj . dobr več , ovd d.a . bajzmen . gde jesam ruč ? mora da nastav sa služb hit pomoć . ovog put dvostru . prv pomoć . wolteršajm , elz , i blum , katari . hva vam , doktor . lak noć . četvrtak , 6. februar 1975. karneval noć pažnj ! pažnj ! ovo jesam zvanič policij akcij . ko jesam vi ? sta uza zid . ne opir se . ne pokušava nikakav otpor . gde jesam ? nem nik , šef . gde jesam ? otiš jesam . nemoguć . zašt ? osmatr jesam kuć cel noć . ako nij ovd , ne mož bit dale . uhvatić ga. ako žel da sačuv živ glav , bolj nam rec gde jesam . nij mog da ispar . traž oružj svud . kak jesam zna da jesam biti ovd ? vi jesam mu pruž skloniš ! kad jesam otiš ? kad jesam ust , ludvig jesam već otiš . bez pozdrav ? da . da li te jesam jeb '' o ? ja ne biti upotreb tu reč . mi se pozna . vid jesam vas već negd ranij . da , rad jesam za blornas . mol vas obuc se . nij lep da paradira napo gol ispred moj zaposlen . ja ne paradiram . ja jesam kod kuć . gospođi blum , mol vas . paz ! izvi . mol vas obuc se ! ne bud toli nervoz . daj mi to . snajper uklonje ! uzm nešt da obuč . provuk vam se kroz prs ponov . meding ! dođ . vrat osta otvor . ne razum . Šta jesam moj zločin ? ski odeć . Šta jesam ludvig urad ? d.a . će vam objasn . sag se . ured jesam kupat zaist lep . četir baterij , jed veker , dva kotur žic i raz alat . krad plav peri . knjig : dva ljubav roma , tri kriminal roma , napoleon biografij , i biografij šved kralji kristi , sve iz bibliote . tipič buržo literatur . ništ drug ? nem oružj ? naš jesam ovu zabeleš u kriminaln roma . ne vid se od kad jesam . Šta će to vam ? ja jesam rđav , nesavest , bezbož čovek , ali zlat se pošt , a i njeg vlasni takođ . božan snag zlat lež u njegov postojanj otuđ , i samootuđ sušti čove . to jesam otuđ svoji čovek . sed . da li jesam ovo napis geten ? ne , to nem nikakv vez s ludvig . bog se pošt , a i njegov vlasnik takođ ! napis pljačaš ban , to ima smis . to jesam karl marks ! verovat ran spis . znač vi čita marks ? ne . da li jesam ovo vaš rukopis ? otac urbanus , dominikan , mi jesam to napis . mož da prover . manastir hohenblumenberg . znač upozn jesam marks pre dominikan ? odabr jesam pogreš redosled . policij zaht od svih stanr kuć da dostav sve informacij koj ima . mol vas prijav sve što jesam sumnjiv komesar . obavez štamp jesam da obaveštav javnost . zapiš ovo : govor d. a. ovd ima pos s jedn ili nekoli terorist koj hladnokrv del ne obaziruć se na ljud živo . hva vam , gospodi d.a . naivči ! vi jesam se poznav ? da . njeg ne pozna ? da . zar vas nij hert Šojmel pozv pre zabav ? jes . zašt ? pit jesam da li mož da doved nek . da li jesam rek kog ? ne , ond još nij zna . hte jesam da pokup nek u kafe polkt . a vi jesam joj posl get ? odm pos tog poziv , geten dolag do lak prepoznatljiv nis plavuš koj jesam bil obuč za maskenbal , ova sofisticira trik omoguć ja da blum upoz get na zabav u sta nje tet bez pobuđivanj sumnj . tam mu se pred iak jesam pokuš to da sakrij , čim jesam stig , igr jesam intim . igr jesam s ludvig , a osta nij isti . da li čest igra sa stran ? ne . naprav jesam izuzetak sa get ? vi , koj nik ne igr . igr jesam ranij . sa gospodin blorn i njegov poznanicima- uglavn političar i industrijalcima- kad jesam pomag na večernj zabav . kad jesam kup kol , odbij jesam ove poziv . zašt ? zat što jesam muškar čest pija . i udvara mi se . pre tog , mor jesam nek da me voz kuć . igr sa sa tim ljud nekoli put . ne žel lič stvar , gospođ blum . sam odgovor na pit koj vam postav . getenov udvar vam nij smeta ? ludwig mi se nij udvar . biti jesam než . ova . nij tak . udvar jesam čin jed stra a nežnost jesam sasv nešt drug . ona jesam obostra . kog se to tič ? Žel da zna da li jesam ima ugovore sastanak . neć da potpiš ako zadrž udvar umest nežnost . u red , nežnost . zahv se njo ako ovo potraj dug . uživa da sluša . otkud to da od svih večer baš sinoć nis voz kol ? bil jesam sigurnij autobus . nisam zna koli ću pop . vi se čest opija ? ne . ustvar , nikad . pardon . jedn me jesam nap moj muž . uprav jesam rek da nikad ne pij . zašt jesam išl autobus ? zna vi zašt nis uze vaš aut ? hte jesam da ode sa get u njegov porše ! rek jesam vam . oseć jesam se kao da jesam bil pija . umest tog , vi jesam spav s njim . mi zna zašt . kak objašnjava ovo- vi koj jesam toli smer da vas vaš prijate zov kaluđerica- to što jesam se bac u zagrlja neznan i odv ga u svo sob da obav snoša s njim ? Šta jesam to ? ljubav na prv pogled ? nežnost ? udvar ? ili jesam to sam na brzi smišlj laž ? Žel li nešt da pojed ? ne , hva . ne bud takv . mor da jesam glad . mi vol topl hra . nij dobr kao vaš od jutros , ali nis završ doručak . ne , hva . jedi seb kažnjava . a kao odras građanin , treba biti da razum potreb da vas sasluša . čud jesam kak ljud teš prav razli izemđ privat i poslov život . hajd , mlad dam , ape će vam se vrat čim poč da jed . nisam ja monstrum . mog li da sačekam napo , mol vas ? mog ist tak da vas zaključam u ćel , ako ne mož da podnes da me gleda . da , mol . pre biti to . ima zatvoreni od pre osam god i viš koj jesam mi još uvek zahval zbog moj pravičnos . ali mož i drugačij . plecer , odved jesam u ćel , to bol ! ti ćeš da mi kažeš . izgleda kao da jesam boles . vi stavr neć ništ ? mož da naruč nešt napo i da plat za vas . pre men . ja inač idem po kaf . nem smis za humor . svi oni koj jesam ima kontakt sa begun otka jesam uša u kaf polkt provere jesam . konobar koj mu jesam posluž piv , i dve devoj koj jesam igr s njim . mi ćem ih potraž . ima njih ime : hert Šojmel i klaudij i još neka . ne , ne devoj s koj jesam igr . da li jesam prič sa još nek devojk ? radnik na benzinsk pump , prodav u trafi , bankar službenik koj mu jesam promen 700 us dolr , verovat od pljač ban . serij broj proverava se u vašingto . svi jesam oni pozitiv identifikova kao slučaj susr , ne kao planira kontak . ni jed reč koj jesam razmen ne sugeriš ništ kao šifr . da , gospod . mi jesam u zabu . geten jesam biti pod staln prismotr 36 sat . iskorist jesam karneval da pobeg . da li biti treba da uhaps tog šei i ispita njegov jak mut ulog ? na kra , on ga jesam uve na zabav . zar vam se ne čin da jesam mi hte da ga ostav na slobod ? to jesam jed od naš ljud . zašt ond nij uhapšen , ako jesam ga ima pod prismotr ? sve akcij inspektor mor da odobr inter obezbeđenj u bon . sam trenutak . ti misliš da jesam ona nevi , meding ? ja to gledam drugačij . ja biti jesam odv kod men . i ? sutr ujutr , ona biti mi rek da jesam pra policij . uhaps biti jesam . verovat da biti . ali pretpostavljam da obič čovek ne biti . nis svi policaj . ona ko tak mis nij policaj , meding . gospođ blum ? gospođ blum jesam u okružn bolni . moj ime jesam tetges . novi ... nje ćer katari ... ima li ona i drug rođ ? ima mlađ brat , kurt . on jesam u zatvor . interesant . a zbog čeg ? ne znam . a maj ? nij nikakv čud , sa tim mal skot . muž joj se vrat iz rat prop , sam da biti umr . o njem sve najbo . pita svešteni šta se dogod u crkv . dođ ! ima još mal vrem . tuž ... tuž ... tuž ... konobari mož da izgled kao kurv , ali ne mor da bud kurv . potreb mi jesam ovo . imam stomačn proble . sup , treb da jedeš sup , lep . a katari blum - da li jesam ona bil kurv ? ona ? ne ! tvrd kao das . nis mog da jesam uštineš za dup . isuviš pošt i stidljiv . a ond jesam pal pred prv koj ju jesam poval . ožen se s njom . bretl . ona . treć s des . on je- izvi na izrazu- genijal dupeljub . vilhelm , izać ćeš u novin ! bretl , vilhelm . tetges . novi ... mi piš o katari . vi jesam njen muž . biti jesam . sigur jesam da mož pun da nam kaž . okre bro . dam , hoć da se povata sa mnom ? daj uredništv . ovo lič na seks desert . možd ćem ih poval . loš ugled u sel . bivš muž , pošte radnik , vilhelm bretl , koj se razv od blum na osnov napuštanj , rek nam jesam , jedv zadržavajuć suz : `` na kra jesam sazn zašt jesam pobeg od men . naš skrom sreć joj nij bil dovolj . Žel jesam da napred , a skrom radnik nikad neć ima porš ? pošalj moj izvešta čitao novi ... trenutak ! dolaz ! dovd jesam nas dov loš idej socializ . pitam vas i vaš čitao : kak mož kuć pomoćni da se obog ? to ne mož bit na pošte način. `` oh , drag , sam trenutak . alo . dešav se . sport . Šta misl , da li biti jesam rek da jesam vaš kuć pomoć bil sposob da izvrš zločin ? Šta hoć da kaž ? sva jesam sposob da izvrš zločin . interesant . eto vid . da li jesam vi blor , advok ? jesam . ja jesam iz austrij biro novi ... katari blum jesam uhapš u akcij protiv terorist . katari uhapš ? nemoguć . to i nij tak loš . verovat će jesam pust . kog ? katari . mož li mi reć nešt viš o njo ? to jesam nesporazum . ako odbi , to će izgled loš i mož se pogreš protumač . ćut o ovom slučaju- kad jesam na naslovn stranama- mož da doved do loš implikacij . katari jesam veo bistr , osećaj devoj . da li jesam ikad primet nje politič opredeljenj ? ili da li vi ima simpatij za ... sad jesam dost . da nis protiv svoj volj skriv nek kao što jesam ona ? drž predm klijen u vaš kuć . zar nij mog da im pristup ? na šta vi to cilja ? pre naš izvor , dr. Štrojbleder jesam vaš partner . ne , ja jesam advok korporacij u koj jesam on većin akcionar . mi jesam na odmor . zbog ! hva vam . ovo će upal . ne znam . ne znam znač da nisam ovlašten da išt kaž . zna mest jesam povuč , a blum jesam pruž utočiš ne sam get , već možd i drug . naš osob jesam sakup dragocen biograf materijal . da li zna da jesam blum ima ljubavni dve godi ? klauđeri ! otprili sam jed sat . kakav jesam čovek njen poslodav , ona blor ? da li jesam iskop bil šta ? da , još jed “slučajnost : u trenut kad se mladić pojav , blor jesam otiš na odmor . njeg jesam žen arhitekt . u studentsk dan bil jesam pozn kao crv trud . ne zbog nje opredeljenj , već zbog boj nje kos . gospođ blum , na sasluš . sačeka trenutak ovd . gospođ Švil ! gospodin ruvidel . pre zgod . očigled gospodin iz viš klas . ja to ne biti rek . ja biti . možd jesam ti posetio bil ljud koj odlaz kuć pos zabav ? da li jesam zabranj ima ljubavni ? gospođ blum , vam jesam jas da jesam ovo veo ozbilj sluča sa pun implikacij koj drž polic i d.a . ov ured u pripravnos pre cel godi ? mog li da vas pitam : da li vaš ljubavnik- pošt jesam prizn da postoji- ne . ima li ih viš , ili sam jed ? jed . pozna ga dve godi ! ne . ludvig jesam sre juč . ko jesam ond to biti ? ko jesam biti vaš ljubavnik ? on nam ništ sa ludvig . izlaz odavd ! neverovat . oni još rad . da li prepozna ova prsten ? da . jesam li vaš ? jes . da li zna koli vred ? ne vred mnog . dal jesam da ga pregled jed juvelir u grad , da biti jesam bil pošte pre vam . ova prsten vred osam do des hiljad mar . koli ? osam do des hiljad . to jesam biti poklon . poklon ? od kog ? zašt ? a ovo pis koj jesam pronaš u vaš stol , poslat jesam 2. februr iz dizeldorf na vaš adres : gospođ katari blum , hohkepelštras 7 , keln 1. ko ga jesam posl ako nij geten ? to nem nikakav vez s ludvig . nij ništ loš ima prijatej . vi jesam razvede . vi nema obavez . i nij zločin što korist te prednos . osam do des hiljad . mog li da se vrat u ćel ? nemam viš šta da kaž . sasluš jesam završ u 21:40. dve šolj čaj i parč kolač donet jesam zatvoreni , koj ih jesam prihvat i plat . zar ne biti treba da jesam pust da spav kod kuć ? misl da jesam najbo da jesam pust na slobod . možd će jesam on kontaktir . zar ne biti treba da jesam zadrž zbog nje bezbednos ? mož spav kod kuć . ne mož da jesam izlož bil kakv opasnos . s ljubav , meding ? inspektor , bon ! mož da jesam odvez kuć . u sluča da jesam slobod sutr uveč . hva vam pun , gospodi d.a . kak jesam izv ludvig iz kuć ? svi jesam izlag bil pod prismotr . mor da jesam mu pokaz izlaz . ali ja ću ga nać , a ako ond bud ima ijed metak , zna se ko će ga dob . lak noć ! vaš ime jesam katari ? a vaš ? ludvig . godin nisam oslov muškar po ime . koli dug ? četir godi . ne , pet . narav , postoj i prijate sa pos i njih oslovljavam po ime . ja nisam prijatelj s pos . znam . tak jesam sret i mal uplaš . uplaš ? od čeg ? kad biti zna , ne biti se plaš . jedn jesam bil udat , i to se nij završ dobr . nek se završ brz . da ? ludvig ? da , ovd katari blum . ti napalj kuč . da li ti jesam pički sprem ? hoćeš li da mi popušiš ? hoćeš li da mi ga izdrkaš ? ti uspalj kurv . svi . moram li da izazivam sreć sa vam ? upozoravam vas . vaš sused . pija . jes li dobr ? da li jesam me prat kol ? vi nas se neć oslobod tak lak . dva piv . skor da jesam ima udes . čeg se plaš ? zar nis nevi ? petak , 7. februar 1975. da li jesam njen stan biti mest konspiracij , skloniš za ološ , skladiš oružj ? bivš muž , jed pošten rad čovek , vilhelm bretl , koj jesam razveden od blum na osnov napuštanj brač drug , teš jesam zadržav suz : `` na kra jesam sazn zašt jesam pobeg od men . naš skrom sreć joj nij bil dovolj . hte jesam da napred , a kak mož jed iskren i skrom rad čovek da da kup porš ? `` a kao upozorenj jesam podvuk : eto kud jesam nas dov rđav idej socijaliz . sad znam zašt jesam plaš nje radikaliz i nje mržnj pre crkvi. `` njen poslodav , pozn korporacij advok blor , kad jesam biti upit , novine. '' . katari jesam hladnokrv i proračun , i ja smatram da jesam sposobnad izvrš zločin.tač znam šta jesam rek tom mom . rek jesam da jesam bistr i osetljiv . bil biti najbo da nis rek ni reč . ne mog te nater . vol te . vol te pun . ona ne uzi ovo smeć za ozbilj ! da li znaš šta jesam rek ? ver ti . znam kak te svinj rad . to ne lič na nju . da li znaš otk ga zna ? nik nij prič o tom . kaž da jesam on na sigurn . ond jesam seb izlož krivičn gonj . to jesam joj rek . mora da se vrat . oče urbanus , žao mio jesam zbog beleš , ali ja vol cita kar marks tak da jesam jesam sačuv . ja te ne kriv , drag moj . znam u kakv jesam situacij . nisam te zat pozv . plaš jesam se da te ne zadrž duž . katari , hva ti što jesam doš . bil jesam veo glup od teb što jesam me pozv ova . ne možeš da zamisliš koli jesam žel da te vid ? da možeš , ne biti doš . razum i div ti se , katari . Žao mi jesam što jesam zbog men ima proble . hte biti da ti se zahval , katari . nikad nisam sumnj u tvo hrabrost i osećajnost . sviđ mi se da ti pomaž . da , znam . i ja jesam kažnjen . vol te . još jed reč , i ja ću se pred i prizn : vid , to jesam biti ja . ja jesam joj kup prsten . ja jesam prijatelj . ti biti to urad ? urad biti bil šta da ti pomog . bil šta ... što biti ti pomog . to mi ne biti pomog . čest jesam te ček . nikad nisam potpu prest da se nadam da ćem jed dan prest da se kri . ali sad vid : to jesam bil uzalud . ond jesam bolj da mi vratiš ključ . imaš ga još uvek ? nis ga naš prilik pretres . prisil jesam me da ga uzm . nikad ga nisam žel . ond mi ga možeš vrat . čeka ! ne znaš koli to men znač ... oče urbanus ! da li sumnja da vaš ćer vod dvostruk život ? zašt ? kak se oseć maj , suoč s tim ? zašt ? to mor da jesam za vas težak udar . zašt ? od svih ljud , nik ne zna katari bolj . gospođ blum , kak objašnjava kak jesam vaš ćer upa u to ? mož li da mi kaž ? zašt ? Šta rad na odelj inteziv neg ? pos nis dozvolje ! Žen jesam potreb odmor .. odmarać se ona dovolj . čoveč , ne mož to da rad . uću , dolag katari blum i nje tet , gospođ volteršajm , u zgrad policij . teš osumnjič mlad dam zaprav izgled lep i stalož . po reč d.a . štamp izveštav , uprkos informacij koj jesam prikup , još uvek nij poznat mest gde se geten skriv . maj jesam uvek boles . kak jesam pronaš maj ? ja jesam star profesinal . `` mora jesam do tog doć , '' zavap jesam samrtničk glas . da li jesam zaist to rek ? mora da pomog običn ljud da se iskaž . sam gospođ volteršajm ima čist prošlost . njen otac čij jesam prezim lum - ona jesam nazakonit dete- biti jesam komunist . 1932 , emigrir jesam u sssr , gde jesam nest . ovd jesam interesant fotokopij koj jesam obezbed naš osob . jesam li on u grad ? mož li da oče novos za nedelj izd ? neć dug ček . izveštav tetges . imam novos o sluča blum . zaštitini u ddr- pod zna navod , narav . dobr informisa policij krug govor da gospođ volteršajm i sam nem čist prošlost . iz dokumenatcij se vid da jesam njen otac , peter lum , emigrir u sssr 1932. , gde mu se gub svak trag dobr jutr . jes li dobr spav ? ne kriv polic ako jesam ja mal grub . ja jesam sam čovek , a ponek pilič napras . razum da mora da istraž katarini ulog , ali- gospođ . volteršajm ? da . mol vas uđi . pitam se da ima prav da na ova način uništava ljud bić . ne misl baš na vas , novi ... volterša . pozna katari od rođenj . vid da jesam potišt i povređ . novi ? to nij naš brig . u svak sluča , sa slobod štamp se ne mož izać lak ukra . ali sa slobod i čašć čove mož . da jesam hte da izbeg negativ kampanj , ne biti jesam dav prili štamp . ne uzimam lekcij ove vrs , a naročit ne od početni . godi mog koleg nis bit . međut , njegov položa u d.a . znač pun . u svak sluča , ja ne traž od svog gost da prav policij dosij . vaš maj živ u ddr i sam jesam to izabr . čin se da ona viš vol njihov sist . da li i drug vaš gos mis ist tak ? da li treb da vam dam njih politič prof ? Šta ustvar vi istražu ? hajd da utvrd preciz koj jesam najvažnij pitanj u ovom sluča . da li jesam ljubavnik katari blum- ostav na stra da li jed ili viš njih - biti i vaš gost ? apsulut ne . u svak sluča , postoj sam jed osob , i vez koj ima veo loš ukus . pod “loš ukus , ja ne misl na katari , već na posetio . a ko jesam biti taj posetil ? pošt katari nij rek , neć ni ja . da li ga lič pozna ? ne . da li tvrd da zna sve deta o život gospođ blum . da li jesam zna to , da jesam u nekoli poslednj godi , vaš katari preš pre 50,000 kilomatr po cel nemaćk , a odredišt nis pozn ? nij vam dobr ? otiš jesam ponov u arhiv , i naš još nek poda . ove , na primer , sam spomen katari b. nem sli . otkud sve to zna ? vrednost prst , sve te laž o ljubavni ? novi . jesam li držav nemoć da nas zašt od tog smeć ? ne čita svi novi ... svi koj ja pozna novi ... hoć li mal čaj ? mol . jav mi . ako jesam oslobod . ona jesam ono što jesam vi uvek traž i nikad nis naš . prav dragulj . pa ... kak jesam ludvig ? ne oček od vas da mi kaž gde jesam on . to ne odgovr vaš karakter . hajd da zaborav šta jesam urad . hajd da pretpostav da ne pripada getenov band . lič , ja ne ver u to . hajd da predstav seb katari blum , kuć pomoćni , izv sva sumnj . koli zarađu ? 1,200 mar kod blor . sa dodatn prihod zarađ 1,800 do 2,000 mar . kakv dodatn prihod ? rek jesam vam sve juč . u tom jesam stvar . ne razum kak , s tim prihodom- manj ili već plat , meding- kak jesam mog seb da priušt da kup stan u vrednos od 100,000 do 110,000 mar . da nema još nek zarad ili treb da primet da jesam geten pljač u veći slučaj popunjav rup u vaš budž ? uplat jesam učešć za stan od 7,000. od ušteđevi . blor jesam biti žirant za kred od 30.000. moj meseč tršk , uključujuć i kamat , jesam oko 1,100 mar . Žel sam da zna kak jesam to učin . možd mož da nauč kak da kup seb stan . 1,100 meseč . naš proraču kaž da treb da doda još 150 meseč koj šal vaš maj . redov upla preduzeć u kuir da se bri o grob vaš oca . da , dvanaest mar . ond nešt vaš brat koj jesam na izdržavanj kaz . Šal mu 10 do 20 meseč za cigar i kaf . njem jesam to potreb . zar ne troš ništ na odeć ? vi se ne oblač uvek ona jednostav kao juč . prepravljam stvar koj mi poklanj gospođ blor . sad nam jesam potreb vaš pomoć , pita se odak ovi raču za benzin . odlaz kod blor svak jutr . vraćam se naz uveč . moj posl obavljam peši . izmer jesam razdalji . ona jesam oko šest kilometer . uveč rad kod gospodi hiper . osam kilometr do hiperc kuć i naz . s vrem na vrem , poset moj tet , gospođ volteršajm . četir kilometr . vikend , rad u restora ili rad kao konobari na prijem , zabav ili svadb . čest jesam to van grad . mož li da kaž da jesam to 30 km nedelj ? mal manj . trides . to ispad 8 , 000 godišnj . posedu folksvagen , koj jesam kup polov , pre ugovor , od gospodi klomer , koj jesam preš 56,000. dodać još 6 put po 8,000 , i dob 104,000. borjač pokaz 162,000. ponek poseć i maj u gemelsbroj . osta jesam još 50,000. ima raču za benzin . gde se još voz tak čest ? Šta vi to ispitu ? kog vi to viđa i gde ? uprav to . baš jesam na to misl . nikad nisam razmišlj o tim izda . pos pos , ja se čest provozam . uglavn kad pad kiš i kad jesam sam . ponek jesam kod kuć već u 5 i nemam šta da rad . pozna mnog žen koj se nap ispred tva . tog se plaš . boles maj jesam doživ slom . Šta to blum krij ? da li jesam naš metod saslušavanj isuviš blag ? naš dopisnik jesam pronaš boles maj blum . ona gor žal što jesam nje ćer nij poset odav . isti jesam nij iznenad . `` mora jesam da dođ ovog , `` zavap jesam samrtničk glas . nikom nij dozvolj da uđe kod nje ! alo . svi prljav . prljav , kukavič svinj ! daj da bac to đubr . ne , pročitać . nem novos od njeg . dobr jebači jesam pol bit . ovo jesam isuviš vruć . gde staljin nij usp , nećeš ni ti . nauč ponov da se moliš . ja jesam najbo jebač . ja ću te vol . komunistič kurv ne uzima to ozbilj . pobaca svo to đubr . sad jesam ovd ponov lep i prijat . sad pođ na spav . da , a ja ond idem kuć . zašt ne ostaneš ovd ? lak noć , kat . da li jesam to ti ? jes li naš ? da li jesam dobr ? imaš li što za jel ? ne bri . pust jesam me . znam , ali mor jesam da čuj tvo glas . vol te mnog . vol kad jesam pored teb . sinoć , nem viš da zoveš . ja ću te zva . rek jesam mi da ne pričam o ljubav . ali ja još žel da ti kaž da mi se veo sviđaš . i ti men ... mnog . subot , 8. februar 1975. to jesam sranj , koj te pra svud . bacić im bomb u kancelar . da li se alfred probud ? moram da ti ispričam za katari . da li jesam se vrat zbog nje ? dobr jutr . treb da budeš opreznij . ova geten pripad band dezerter i pobunjeni . oni ugrožava naš bezbednost . novi . zašt to rad katari ? da li jesam čit ovo đubr , juč i danas ? najgor klev protiv trud i men ! da li jesam doš ovd da raspravlja o žut štamp ? zar nećeš da uđeš ? novi ... za klev . od kog jesam mog da dob sve te informacij ako ne od teb ? ovo nij ni vrem ni mest za vaš optužb . da li jesam i vi pod prismotr ? oni jesam ovd da me zašt . istražić ja već da li ti novin ... rad šta vam jesam volj . ja rad na važn slučajev pet dan u nede . hoć slobod vikend ... Šta rad ? novina jesam vi ? ostav nas na mir ili ću vas tresn po njuš ! odlaz ! odm jesam vas prepozn . vi jesam direktor . a ovo jesam kuć sa baz . kaf jesam slab . nij kao katarini . preki . ja te ne kriv . i ne možeš i da hoćeš . katari nik nisam mog - nikad , šta ? da jesam zagrl . to se ne odnos na teb . hva . znaš na šta misl . ali se ne odnos ni na nju . ona jesam jak ranjiv . misl da alojz to nij primet . Šta alojz namerav da uči ? zar ti se ne čin da jesam on taj ljubavnik ? misl da jesam on neodoljiv . znam to iz iskustv . ako izađ na vid da jesam to biti alojz , izbić mu zub . izvo . on jesam uprav stig , uđi . dobr jutr , trud . zdrav , ljubavnič ! pretpostvljam da jesam trud bil u prav . nisam sigur da jesam to dobar ukus . dobar ukus biti biti bit ljubavnik vaš žen . još uvek se nij zagreja . urad sve što možeš da nađeš katari . Žao mi jesam što nis mog da dođ ranij . ja ne mog ništ da urad novin ... leding jesam odgovor za to . ne žel da se pojav moj ime . zar nis razgovar sa leding ? zar ti se ne čin da se vrt u krug ! nemam poj . to jesam čud , obzir da jesam tvo klijent . zašt nis doš avion ? zbog mag . znač , ti ne znaš gde jesam ona ? ne znam . da li ? katari jesam nazv tetges pre sat vrem . da mu ponud ekskluz interv . pa šta ? rek jesam da leding novi ... postoj i drug novi novi ... tetges mož da prodaj svoj član pre žrtav . nemam ništ protiv naslovn stra , izuzev kad jesam u vez sa anarhist . zašt nis misl o tom pre tvoj pos ? najgor jesam , što mi ta afer mož naprav problem kod kuć , a ne u javnos . Živ u slobodn zem . huber . rec joj za taj interv . najgor još nij izaš na vid ni u istrag ni u štamp . pre šest mese , dao jesam katari ključ naš kuć na sel . misl da jesam biti sentimental . ja vol devoj . ali ne možeš da joj pomogneš oko novi ... njo ne možeš da pomogneš . možeš da pomogneš men . ona ti neć dozvol da joj pomažeš ! dođavo , huber . ti još uvek ne razumeš . sigur jesam da jesam dal ključ tom mom i da se sad krij kod men . to jesam dobr skloniš . zašt ne pozoveš polic ? jed anarhist u moj kuć ! on mor da ode ! misl jesam da možeš da se odeš tam , kao moj advok . da vid da li jesam nik krokus ? da li zaist misliš da jesam to dobr idej ? novi mor da me pra na svak kora . ako se moj ime pojav povez sa tom band , ja jesam gotov . ne biti treba sad da se petljaš u katarini korist sam zbog svoj osećanj . ovo ne govor rad svog interes , već rad tvog . Žao mi jesam , alojz . ond se mora razić . dve ram sa slik porodi , par sand , lek u plastičn kes . odeć jesam u kofer sa inventar . dragocenos : dve burm , jed broš , i 32 mar i 50 pfening u gotovi . da li ti se dopad ? hva . ako jesam taj reporter biti u njen sob , tužić ga. ali ja misl da on nij ima nerav za to . otić ću u sud . ja ću obavest lekars komor . ne mož da dokaž da jesam to ima štet utica , ali ne mož ni da to isključ . opercij jesam bil uspeš , i vaš jesam maj bil na put da se oporav . ti jesam ljud ubi . svi oni . njihov jesam pos da ukrad čast nevin ljud , a čest i da im oduzm živo . inač nik ne biti kup njih novi . da li jesam marksist ? sam trenutak , mol . kupa vaš maj . vol biti da bud tam . marij i terez , naš dve pomoćni . da li jesam vi nje ćer ? jesam . hva vam na svem . maj ... vlasnik vil , čuve direktor i univerzitet profesor , takođ jesam i funkcioner glav stra . još nij jas kak jesam geten mog da prov u ovo tak dobr čuv mest . vlasnik , profesor Štrojbleder , povuk se na meditac za vrem karnev . kuć jesam okruž brežulj , kao savršen osmatračnic . specijal jedini nadlet jesam helikopter u tok noć , van dom zvu , i kren u akc . čeka da ostvar kontakt sa get . bil jesam od najvažnij okr kog jesam pokuš da kontaktir . usp jesam tak da nam se rizik isplat . izvi . gde jesam ludvig ? Šta se dešav ? prevez jesam ga ranij . on jesam dobr . metak ga jesam pogod u buti . Šta vi rad ovd ? zna da jesam on dezerter iz armij . oštet jesam tu blagoslov instituc i materijal , ne sam moral . on nik nij opljačk ban . on jesam pomog da se podm dve regime . ustvar , sve jesam to moj greš . ovo jesam ski instalacij grejanj i vodovod u katarin zgr . to jesam zid u njen spavać sob . to jesam fascinira katari . rek jesam joj tač koli jesam visok prolag , gde mož da stoj usprav , gde mora da se sag da biti učvrst slavi ili žic ... katari , nećeš da sedneš ? danas ćem te razmaz . ne žel da potcenj ništ , ali šta se zaist dogod ? saslušava jesam . novi . jesam nas oklevet kao što jesam običa . jedi jesam men pošted , možd sam zbog tog što jesam ja star nacist . možeš da ostaneš kod men ako ne želiš da ideš kuć . uzm moj ključ . bil kak bil , ja nameravam da živ sa elz . Život se nastav . pa , katari ... koli će ludvig dob ? uz ovu hister , misl osam do des godi . da li ga zaist voliš ? čem taj interv kad jesam sve to proš ? dozvo mi da ga otkaž . ne , žel da vid tetges . hoć da znam kak taj čovek izgled . ne znaš ti njeg trik . napravić ponov budal od teb . dozvo da idem i ja . nameravam da to urad sam . nede , 9. februar 1975. geten uhvaćen majči smrt : prv Žrtv ljubavni anarh hej , katari , jes li to ti ? hajd da uzm piv za doručak . pogleda tam . da li jesam ono blum . ti jesam svak dan novinama.skuplja član o teb . nisam misl da ona ova izgled . ona jesam anarhist ! Šta kažeš za brzi ? nju treb u gas komor . Živ ! vidiš , blum , ti jesam sad slav . sva ta pis , čak i subot ! men možeš da zahvališ za to . specijal ispor , telegram , pre kurir . vidiš . možeš da zaradiš velik nov . prič jesam još uvek vruć vest , ali mora da jesam podgreva ili će vas ljud zaborav . prv jed ekskluziv interv za nedelj magazin . ti jesam vest . to moraš da iskoristiš . evo , ovo jesam za prič o Štrojbleder , za prič o ključ . pobrinuć se za tog gospodi ! udarić ga rav u čel . bud mal tolerantnij . ne kriv me zbog one novin ponaša pre vam kao pre bitang . nis lju na men ? ja ću s tim izać na kra a treba biti i ti . i ja jesam čest ljut na uredni . isporuč im prvoklas materijal a oni ga bac u đubr , ja te veo pošt . to što jesam ti urad ... skidam ti kap ! političk naiv , narav . treba biti da se bolj upozna . ova interv jesam sam početak . Šta kažeš da se prv poje ? leš jesam pronađen u šum . novi . ustreljen jesam . da li jesam i njeg ubi ? pa , zašt da ne i njeg ? epil ovo jesam direkt prenos sa grob . mnog od istaknut građa odajz poslednj pošt mučk ubij novinar , gospodi tetges . ovo jesam njeg maj . prepozna gospodi i gospođ Štrojbleder novi dokor leding , koj će odž govor . puc koj jesam ubi verner tetges nis pogod sam njeg . oni jesam cilj na slobod štamp , na jed na najveć vrednos naš mlad demokratij . a ti pucnji- za nas koj stoj ovd ožalošće i užasnuti- pogod jesam nas kao što jesam pogod njeg . ko se ne oseć pogođen ? ko ne oseć tug izn i osim ličn brig ? ko ne oseć dah teror , divljaštv anarhij , nasi koj podriv teme naš liberalno-demokrat uređenj , koj jesam toli posveće . ovd jesam , navod privat motiv dov do političk ubistv , a mi mož još jedn reć : zaustav to pre no što nar ! osvr se , slobod štamp jesam jezgr sveg : blagostanj , socija progres , demokratij , pluraliz , razli u mišljenjima- novi napada nas sve . lik i događaj jesam izmišlje . ako opisiv određe novinar praks ima nek sličnost sa praks bild-zeitung , to nij nit namer nit slučaj , već neizbež .