 ova film , uisti jed od najneobičnij ikad snimljen , sadrž sce koj ni pod kakv okolnost ne treb da gled nik sa srčan tegob ili nek ko se lak uzbuđ . Žur preporuč ukoli jesam takv osob ili roditelj mlad ili osjetljiv djet i ovo gleda da vi i dij napust gledališ . rim jesam biti najveć i najljepš grad star svij . veličanstv fasad imperij , ipak , nij mog sakr sjem propas , nezdrav zavisnost ekonomij od robov rad , razli izmeđ bogat i siromašn . iza sjaj foru romanu bil jesam područj prenapučen slam . bjekstv iz sla jesam bil teš jer jesam bil mal pos i praktič ga nij ni bil za nekvalifikova radni . da biti zabav doko građa i odvrat ih od nestašlu , čest jesam održava igr i spektak na jav trošak . isprv jesam sponzorisa sam utr kočij . ali za vrijem trajan vladavi post jesam popular okrut borb na život i smrt . u rani period rim istorij vlast jesam vrš izabra predstavni . ali od sad , sve funkcij vlas bil jesam u ruk car koj jesam biti izn zako i vlad jesam pomoć dekr . kak jesam ljud civilizova pop rimlja , koj jesam izmisl najhumanij prav sist , mog toleris nasi nad ljudsk bić stvar jesam začuđujuć . ta neravnotež i neodgovor ponaš javn zvanični jesam glav razlog za kasn prop rim . pitam se kak će buduć civilizacij posmatr naš društv . hoć li o nam sud po ovom ? mač povlač vod u wc- mač povlač vod . ili će o nam sud po ovom ? vidiš li šerifov aut ? da , prav tam . prv kol . ne ... eno ga. tri , četir , pet , šest ... sedam daj mi telefon . na tom jesam ... na kauč jesam ovo jesam najbliž što mog prić , tat . ne sto ispred vrat , tat . izlag iz ... Šerif , ovdj robert iz kuć . pokušava da prov stražnj vrat , tat . imanas četv unutr . oni lupa na vrat . neć pruž otpor . ali , morać ući u kuć sam . ali tu jesam četir duš u kuć . tat , ne sto ispred vrat . nem . drug svjedok . rec svoj ime . l '' m david phillips . chris collins . i audr collins . i ovo jesam ameri ? a-a . narod , ovo što uprav gleda jesam ameri . Šerif . zna . u red , mol vas da izađ . dobr . ne mož se ova ponaš ... ima nešt što jesam u red . pa ovo jesam nov . nik se još nis pojav i zak neč kuć nakon što jesam izbac osob i bac nje stvar na smeć . tak nam daj na znanj da jesam uznapred zakivajuć neč kuć . ovo jesam moj porodič kuć . ovo jesam kuć moj rodite . ovdj jesam živ 41 godi . to mi jesam biti jedi prav dom . to će uvijek bit moj dom , bez obzir na sve . ja jesam stolar . eto ti ga. sandr , odlaz . pus ih da idu . stolar jesam . pa šta ? to jesam sve što jesam . kad se plaća raču nem izbacivanj . ljud plaća svoj raču . ovo se mog dogod teb . tak jesam . Šta misl , zašt to rad ? nisam sret rad tog , ali to jesam ono što rad . to i kaž , da možd izabereš nešt drug . to jesam sve što kaž . nem razl za ... ti jesam radnič klas . ... uzbuđiv i da nek možd nastrad . neć mi strad . da li nam prijetiš ? bolj briš odavd . mog biti na kra strad . pričajuć o naš stradanj , mog biti ti strad . bić nekakv vrst pobu na relacij izmeđ ljud koj nema ništ i ljud koj ima sve . ne razumi . nem viš ništ u sredi . imaš ljud koj ima sve i ljud koj nema ništ . treba iznij stvar iz kuć i izać napo u rok od oko 30 dan iak nema kud otić . uh . sam jesam projekt ovu kuć . zemljiš na koj se nalag bil jesam far moj porodi . ovim gub dio svog nasljedstv . zašt ovo rad ljud koj napor rad ? zašt uzima sve ? sve im uzima . mi jesam sam ljud iz srednj klas koj napor rad . pokušava zarad za život . sam pokušava preživj . star browning . moj pištolj , pištolj mog tat , moj pištolj . Šerif . predviđ jesam za 30 dan . imam 30 dan da iznes svoj stvar . tak mi jesam čovjek rek . ne . Šta ? određ jesam za danas . ali ... papir kaž da jesam duž izvrš deložac ovdj danas u 9:00 čas . sranj . on jesam takođ iznenađen . kuć jesam otiš . pajk mi jesam rek da jesam kuć već proda nek drug . kuć viš nij naš , pripad nek drug . ovo jesam kapitalizam , sist uzimanj i davanj ... ponajviš uzimanj . jedi što nis zna jesam kad će poč pobu . sve jesam pokuš ... osim pljač ban . razmišljam da to možd naprav . to jesam način na koj možeš dob svoj par natrag . ako jesam oni to učin men , ne znam zašt ja to ne biti mog učin nji . ovo jesam moj drug hyunda son . vjerovat ću uze nov kol iduć godi . vjerovat će bit opet son . nisam ja čovjek od aut . ako mog upas i mazn stan u visi vrijednos mercedes ili bentley , ja jesam potpu za to . upozna peter zalew , genij za nekretni s florid u uspo . tu jesam . on svo firm zov stambe strvinar . ima vrl dobar znak . tu jesam konač obavijest o deložacij . ta jesam osob u osn izbač od stra policij . dobr doš . peter posl isključiv s klijent koj kup kuć oduz zbog neplaćanj hipote i ond ih proda rad zarad . ima oko 250 m2 ... na kra , jedi koj kup jesam naš klijen ... danas jesam na tržišt za $ 66,000 . ... koj jesam u osn bezobzir profiter , koj tu upada nema ni milos , ni osjeć . funkcioniš isključiv kroz broj upada rad lov i nastoj da zako svak pojedi prodav bez obzir u kakv jesam situacij . ljud uvijek pita , `` '' mož li 25 cen za dolar ? '' '' to jesam to . toli ćeš dob . strvinar predstavlja dno hranidbe lan upada i čis leš . pošt rad s toli kli , mora povrać po sam seb i tak nastaj nek vrst čišćenj . strvinar zaprav ne ubija , oni jesam oni koj se bav čišćen . koj ban hoć ? bank of ameri ? sam treb da ukuca poda ... i bum , evo ga. tu jesam 3,400 hipotekarn zaplj put bank of ameri . moraš to volj . prikuplje podak nam daj uvid u boj polj skor kao bespilot letjeli što let izn ratišt u avganista , u pakista , ili u ira . počet cij jesam 355. bil jesam kuplj za 840. maleck popust . naš ljud kor te poda da biti upa i maznu neč imovi , zakonit i moral , ali po cije na krajn moguć minimum . Štost jesam u tom da se uzm smjest . pogleda krov ... potpu jesam uništen i nem ga. ovdj nij bil uraga pet godi . dobr doš u prop kuć u miam stil . ovo predstav prirod kapitaliz i eto zašt jesam informacij toli važ . mi upada i upozorava ih na to , i ako im se dopad ... pogleda kroz prozor . pogleda ono . izgled kao da jesam susjed kuć pretrpj požar . ovo jesam doslov kapitalizam . Štet od požr . pitam se dal tam iko živ ... sva žel da se uključ i okoris se nesreć drug . nek me jesam pit `` '' kakv jesam razli izmeđ teb i prav strvinr ? '' '' rek jesam , `` '' prost stvar . ja ne povraćam po seb . '' '' naš današnj tem jesam : Šta jesam to kapitalizam ? kapitalizam ? zašt biti tu uopš bil ikakv pitanj ? zar nam on nij don najviš život standard na svij ? slobod jesam da pokuša ostvar prof , uspj ili ne uspj . to jesam kapitalizam : sist slobod preduzetništv . rec nam šta slobod preduzetništv znač . otiš jesam da se nađ s wally shawn , pis i povremen glum . nepojmljiv ! ali wally jesam studir i istor i politi pa čak i mal osn ekonomij . slobod preduzetništv jesam vrst riječ koj ti treb u glav usad sli gradić s mnog trgovin . a čovjek koj ima najbo trgovi ima najviš mušterij . osn kapitalističk siste jesam : želj za zarad . on se bav biznis da biti zarad . izvor učenj kapitaliz jesam da jesam to veo pamet način na koj način društv odluč koj rob žel proizvod . zašt to koristiš ? mog to iskorist praktič za sve čim se bav . društv odluč . sviđ im se kak ova čovjek prav sladoled . drug čovjek , čij sladoled ne vol toli i ne kup ga , on će nest . do men jesam . odgovr mi . osnov zakon život jesam da ako imaš stvar lak ćeš doć do još stvar . vrl brz jed čovjek mož ima pet put viš od svih drug . slobod preduzetništv . konkurencij . motiv zarad . moj tat , radnik na montažn tra u general motors , kup jesam i plać za nas prij neg jesam izaš iz vrtić . ima jesam nov kol sva treć godi . odlaz jesam u new york svak drug ljet . to jesam ja u wall stre . to jesam ja kak režiram svo prv film na svjetsk izložb . išl jesam u katolič ško i živj dobr život ako jesam to biti kapitalizam , ja jesam ga vol ... kao i svi drug . tih godi jesam se mnog ljud obogat i mor jesam da pla pore maksimum od 90 % . 90 % ? da . ali još uvijek jesam uspijev da živ kao bogi i bacall . a šta jesam mi rad s njihov nov ? grad jesam bra , most , međudržav autoput , ško , bolni . čak jesam posl čovje na mjesec . čin see da se stvar dobr razvija . tat jesam ima sigur pos , a mam jesam mog rad ako jesam želj , ali nij mor . porodi iz srednj klas jesam bil dovolj jed plat da preživ . pre sindik jesam ima besplat zdravstv zaštit . dje jesam mog studir bez uzimanj zaj od ban . tat jesam ima mjesec dan plaće godišnj odmor . veći ljud jesam ima šted raču i mal dug . tati penzij jesam bil na sigurn gdj jesam nik nij mog dirn . tam će ga ček kad presta rad . ima jesam sve to pošt jesam naš glav konkurencij bil sved na krš . evo kak jesam izgled njemač automobil industrij . a ovo jesam japan automobil industrij . vjer da ćet reć kak jesam bil lak bit bro jed kad nema konkurancij . narav da nij sve bil savrš . nij nam smeta što mora da podnos mal ovog i mal onog ... sve dok mož bit srednj klas . mog jesam se nad da će naš dje bit bolj neg nam . to nam se čin kao dobar pos . kapitalizam .. nik nij bil tak dobr . a ond , kad jesam bil usred veli ljubav s kapitalizm ... abc-jev nedjelj film `` '' the gambler '' '' bić u cjelos prikaz nakon ovog javljanj uživ . nalaz se na prekretni . zabav jesam got . previš nas sklo jesam da obožav samozadovoljstv i potrošnj . nečij identit se viš ne određ po onom što nek čin , neg po onom što nek ima . ovo nij poru sreć i smirenj , ali jesam istinit i predstav opom . kakv gnjavaž . bil jesam vrijem za nov šerif ... ... nek ko će zna da se ponaš kao predsjednik . zna jesam kak da postup s radni koj jesam htj već nadni . u red , gospodi . misl da jesam pobijed . ili s tim iritantn feministkinj koj jesam jadikov zbog amandma o jednakos . mog to brz promijen . čovje koj jesam zna kak se obav pos . ronald reag pojav se u film b produkcij da biti post najpoznatij propagator korporacij u `` 50- . ovo jesam tranzistor rad . težak jesam nekoli dekagr . mož ga gurn u džep . borax čis ruk bez vod . pronaš jesam svoj pozv . a wall stre jesam pronaš svog čovje . ban i korporacij jesam ima jednostav plan : da preured ameri tak da služ nji . da biti im to poš za ruk mor jesam izabr svog manek za predsjedni . 4. novembr 1980. mi jesam to učin . ... da ću savjes obavlj dužnost predsjedni sad . ronald ronald ronald ... hva vam . to jesam biti istorij trenutak pošt jesam sad korporacij i wall street/ban i berza/ ima skor potpu kontrol . vid li čovje pored predsjedni ? onog što lič na batler ? zva se don reg , predsjednik merril lync , najveć i najbogatij mešetar kuć na svij . uze jesam mjest ministr finansij tak da jesam mog ozakon smanjenj porez koj jesam želj bog . reg jesam post šef osob bij kuć kad jesam predsjednik počinj da slab . treb da daj predsjedni ono što 43 guverner ima , finansij vet . i ... treba to ubrz . ko govor predsjedni da ubrz . čovjek iz merril lync , eto ko . stvar u ameri nik viš neć bit ist . zem će se ods upravlj pop korporacij . oslobodić bik . četr godi kasnij kad se reag ponov kandid , na sve stra jesam vid nasmija lic i sret govor . osjećam da ćem bit bolj na dug staz . ima zam pre gor a fabri rad mnog jač neg prij . vraća se na vrh . u stvar , reaganov predsjednikov se sve na masov ukid naš industrij infrastruktur . ovo nij rađ da se spas nov ili osta konkurent , pošt jesam kompanij bil već objav rekord zarad u milijard . ne , to jesam učinj rad kratkoročn profit ... i da biti se uništ sindika . milio ljud jesam izbače s pos a preostal jesam reč da rad dvostru viš . ali radnič nadni jesam bil zamrzn . najbogatij amerikan jesam stop porez na prihod sreza na polovi . umjest da dob pristoj nadni , bil jesam ohrabriva da živ na kred dok nam se dug nij skor izravn sa primanj . doš jesam do eksplozij ličn bankrot . naš jesam za neophod da deložira milio naš građa . prod antidepresiv jesam uzletj do neb pošt jesam pohlep osiguravajuć i farmaceutsk kompanij stal povećav cije zdravstve zašt . sve ovo jesam bil veli novost za tržiš dioni i za rukovodstv američk kompanij . pol flint sad pri nek vrst držav socijal pomoć . pri kra reagan ere naprav jesam svo prv film o tom što se des zem , a poseb mom rodn grad flint u michiga , mjest rođenj general motors . gm jesam objav prof od pre 4 milijard dolr dok jesam u ist vrijem ukin deseti hiljad radn mjest . otiš jesam da vid njihov glav lobist u flint , g. tom kay , da ga upitam zašt se to događ . general motors neć nikom čin nikakv uslug ako bud bankrotir . mora čin ono što mora da bis ost konkurent u današnj ekonomsk situacij . iak to znač ukid 18,000 radn mjest ? iak to znač ukid 20,000 radn mjest . ili 30,000 ? bil koli . a sva rad mjest u flint ? to jesam praktič moguć . i učin jesam to . skor sva rad mjest jesam ukin , a gm jesam bankrotir . možd jesam još viš zabrinjav činjeni da jesam ostatak ameri poč da lič na flint . ali nek grad jesam sačuv ponos u svoj veliči . cleveland dođ svi u grad cleveland dođ i pogleda obj naš zgrad na ovom mjest jesam nek bil industrij ova voz odvog rad mjest iz cleveland vid sun skor tri put godišnj ova tip sigur voz pij ili drogir naš ekonomij počiv na lebro james kup kuć po cije vid rikorder naš glav izvoz jesam total depresij toli jesam retardira da misl da jesam ovo umjetnost mog biti bit i gor , bar nis detro nis detro . ne , nis detro . prij 20 godi pokuš jesam da upozor gm i ost da će ova dan doć , ali uzalud . možd će sad posluš . otiš jesam u uprav general motors da podijel nek od moj idej . nema odobrenj . ne mož snim ovdj . a ? nema odobrenj general motors . ne mož snim ovdj . sam idem da vid predsjedni . ne , gospodi . ja ovo rad oko 20 godi . razumi , gospodi . nis me pust u ovu zgrad oko 20 godi , i misl da jesam najz doš vrijem da me pus da uđem i da razgovaram s nji . imam nek dobr zamis . 4-7 za 7-6 brav područj alp . izvo . michael moor jesam ovdj da biti vid predsjedni . pon to . filmaš michael moor . ovdj jesam da biti vid predsjedni . gospod . da . treba prethod odobrenj . ne mož ovdj snim , u red ? Šta da rad ako ne mog ući i dob odobrenj ? misl da jesam u prav . teš jesam razgal se . preki to . ne rad to . sam uđi u zgrad . u period od 35 godi gm jesam zarad viš od bil koj korporacij . ali konač jesam njemač i jap rekonstruis svo automobils industr i prizvod voz koj jesam bil sigurnij od naš , troš jesam manj goriv i kvar jesam se rijed , ili skor nikad . u njemačk jesam sindik učestv u angažovanj i otpuštanj direktor tak da jesam se radni pit u stvar od znač . narod japa i njemač bor se da osigura da čak ni njih konzervativ političar ne uniš njihov srednj klas . gdj jesam mi to tač sad ? na dan kad jesam general motors proglas bankrot po poglav 11 , otiš jesam sa tat da posjet ac spark plug postrojenj on jesam tu rad pre 30 godi ti jesam zaist rad baš ovdj . treb da odeš ... bil jesam ramp pre ovog ... skroz pre ovog prostor ? da . a fabri jesam prekr sve ovo ? da . čitav kompleks jesam dugačak oko dvij milj . sjećam se kak jesam mam dolaz sa nam , djec , da te pokup . u 2:30 svak dan . da . izlaz jesam otud . mi jesam te ček u kol i vidj bis te kak silaziš niz ramp . bil jesam uzbuđe svak put kad te ugleda . biti jesam tu 33 1/2 godi . 33 1/2 godi ? aha . Šta ti jesam najljepš uspom odavd ? misl da jesam to ljud . bil jesam stvar dobr klap . vol jesam rul s koj jesam rad ? da . dobr mjest za rad . uživ jesam . Žao mi jesam što vid da jesam nesta . nešt prij božić 2008. republic windows & doors u chicag , lllinois , neočekiv jesam otpust sve radni član sindik pre 250. otkaz rok im jesam biti tri dan . bank of ameri nij viš obezbjeđ kred kompanij tak da radni nij isplat nov koj im jesam dug . moj život se vrt oko ovog pos . Živ u sklad s moj radn obavez . i ne sam ja , neg i svi radni ovdj . nadmaš jesam sam seb u izvršavanj obavez pre republi . a na kra sveg republi nij brig za nas . sazn jesam da će zatvor fabri u utorak . nis zasluž ovo što nam rad . to zbi bol , pošt mi jesam ovo , kao što jesam rek , drug porodi . to zbi bol . oni će mi svi nedostaj . nedostajać mi i misl da nik na ovo plan ne zasluž ovo što jesam nam učin . prizor pop ovog jesam se ponavlj šir zem , ali čin se kao da nik nij brig . zambeg , zambeg zambeg , zam . uuu ! predsjednik jesam uživ u zadnj godi svog mand . kak se ekonomij poč raspad , odluč jesam da jesam vrijem da ista riječ k. kapitalizam jesam najbo sist koj jesam ikad postoj . zaist ? glas slij i zdes izjednačava sist slobod preduzetništv s pohlep , eksploatacij i neuspjeh . pohlep , eksploatacij , neuspj ? naprijed , slušam . kapitalizam nud ljud slobod odlučivanj gdj će rad i šta će čin ... pat andrews traž pos . svak jutr bezuspješ pregledav oglas . tu nem ništ . neć valjd bit plesači u klub za gospod . ... mogućnost da kup ili proda proizvod koj žel . tom rendon jesam izbjeg otpuštanj u svoj kompanij koj proizvod natpis zbog tog što ta jed riječ /zapljena/s čin polovi njegov pos . ako traž socijal pravd i ljud dostojanstv slobod tržiš jesam ono što traž . a za one što traž pravd u pennsylvanij slobod preduzetništv jesam sam takav metod . wilkes-barr u pennsylvanij ima jed od najveć postot mlad zatvoren u dom za maloljetni . možd jesam to zbog tog što ovdaš dobr ljud upražnjava kapitalistič metod u tretiranj svoj jogun omladi . okrug jesam unajm privat komercijal korporac sa milozvučn imen pa dječij skrb . ona jesam bil u vlasništv dvoji biznism jed od njih jesam robert powell , pravozastupnik i organizator . njegov dobar prijatelj sudij conah zatvor jesam držav maloljetničk dom a ond naš pa dječ skrb da izgr privat objek vrijed 8 milio dolr i napl njegov korištenj držav sitni od 58 milio . upozna nek od maloljetn delinkven iz wilkes-barre . mage jesam puš marihua na srednjoškolsk zabav . u toj dob jesam bil veo buntov . matt jesam upa u svađ za večer . bac jesam kom mes na mami mom . jami jesam upa u sukob u trgovačk centr sa najbolj prijatel . zaključ jesam da viš neć bit prijate . hillary jesam naprav stra na myspa zbijajuć šal na rač zamjeni direktor nje ško zat što jesam str i nem smis za humor . i to jesam rek prilič šašav , kao četrnaestogodišnjak . zamjenik direktor jesam pozv polic . svi jesam se oni pojav pred dobroćudn suc mark ciavarell . bil jesam vrijem da ova dje dob prv lekc iz američk kapitaliz : vrijem jesam nov , mnog nov . otiš jesam na sud , pred g. ciavarell . nisam pred njim bil ni četir min . bil jesam pred njim otprili dvij min . prv stvar koj mi jesam sudij ciavarel rek bil jesam `` '' zašt misliš da možeš rad takv sranj ? '' '' sigur jesam da jesam zna čim jesam uša da će ovog klin zatvor bez obzir na sve . nij me čak ni gled . jedn kad jesam uša u sudni nisam ima nikakv šans . jed šest dje jesam ušl prij men . svi klin koj jesam stup pred ciavarell , iz razn razl - nek već , nek manj - jesam otpremlje u dom . iak se wilkes-barr nalag u sad ovdj jesam kapitalizam pobijed demokrat . robert powell , jed od vlasni pa d.s. , zaključ jesam pos sa sudij conahan i sudij ciavarell . sudij ciavarel jesam poveć stop osud na zatvor . mnog od tih klin jesam usmjere u pa d.s. , profit omladins ustanov . a za svo napor sudij jesam dob pre 2,6 milio dolr dok jesam vlasni pa d.s . prim deseti milio nov poresk obvezni . i gdj jesam powell naš da uživ u svom tom nov ? na svom privatn avio i svoj jah `` '' reel justi . '' '' 6,500 bil jesam nepraved zatvor . biti jesam dobar pos dok jesam traj . dvoji sudij iz okrug luzer ima velik proble sa zakon . idu u zatvor . nek dje jesam zatvara uprkos prigovor službeni nadležn za uslov otpust . unutr izgubiš pojam o vrem . jedv da jesam sačuv pojam o vrem . treba jesam traj dva mjese . a pretvor se u dev mjese . rek jesam tri do šest mjese , ali neka jesam ispa da jesam tam bil 11,5 mjese a da nisam nika izaš pred sud da biti mi produž kaz . ne sam da jesam pa d.s . plać sudij da pun njih ćelij neg jesam i njih službeni bil oni koj jesam odlučiv kad se dij dovolj poprav . to sve ima smis , jer kad god nek držav služb prenes na profit organizac svoj nadležnos šta mož očekiv da će se des ? osjećam se kao da jesam stvar koj jesam iskorist da iscijed nov iz nje i da jesam odba u stra . rad na svom let i pokušavam da se osposob za budućnost tak da mog sve to ostav iza seb i završ s tim . za vrijem suđenj nisam ništ kontrolis , ali kod letenj tu jesam sam ja . ovdj sve rad jesam . ja jedi imam kontrol . matt vol letj i nad se da će jed dan post pilot . ako uspij , dobić svo drug lekc iz kapitaliz : da jesam u ameri ponek najbo rad za mickeyj d-j /mc donald '' s/ . sjeća se sullyj ? kapet sullenberger , koj jesam bezbjed slet avion na rije hudson i tak spas živo 150 putni ? istin američk her . upozn jesam gradonačelni . uša u predsjednikov adres kongres . do đavo , čak jesam iša i na super bowl . a ond jesam otiš u kongres . letenj jesam bil moj str cijel mog život . pošt vol svo profes ne sviđ mi se ono što se s njom događ . moj lič iskustv jesam da jesam moj odlu da osta u profesij koj vol dov do veli finansij šte za moj porodi . plat mi jesam smanj 40 % . moj penzij jesam , kao i još mnog iz branš , prest . nemo misl da pretjer kad kaž da ne pozna ni jed profesional pilot koj žel da njeg dje pođ njegov stop . očist jesam sob sa tim , sully . ne vjer da jesam kongresme želj da čuj takv stvar . sviđaš im se kao her . aktuel iskustv ... koli vam jesam bil počet plat kao pilot ? 19,000 dolr prv godi . poviš jesam na 22,000 ili 23,000 drug godi . proš godi , brut dob jesam 17,600. ima šal u avijacij kad prikač kri na uniform kao nov pilo u kompanij , a oni kaž otprili `` '' nem traž bon za hra u uniform . '' '' ne znam za vas , ali ja žel bit pilot da let na visi od 10 kilometr i da me dobr pla a ne da sjed u kokpit i der pilot sjediš za sić . jed vrijemeprij otprili četir mjese biti jesam na državn bon za hra bil jesam na državn bon ? da . i još uvijek voz avion ? da . sa moj iskaznic za bon za hra . Žen u ured za bon , s koj jesam razgovar , nij trepnu okom kad jesam joj rek da jesam pilot , ali znam da mi nij povjer . kak izlaz na kra ? kak jesam priušt stvar ? kup namirni kreditn kartic ponek kad nisam na bon . zaist ? imam oko 10,000 dolr na kreditn karti za sluča nužd ne za velik tv ili ster uređaj . koristiš jesam da kupuješ namirni i izađeš na kra ? da . imaš li student kred ? da . kolik ? oko 80,000. dig jesam 100,000. student kredit ? kad ga bud otplat , sa ovom rat , izać će me dobr pre pol milio sa kamat trošk i zatezn kamat . ne vol o tom mnog razmišlj pošt jesam nedokučiv . eto kak jesam brz pal u svoj izabran karijer i sad razmišljam koli mnog dug , a kak mal zarađ . mora li rad dodat pos da spoj kra s kra . Šetam pse sa stra i proda monavi jui . pozna pilo koj jesam prodav plazm da biti nešt zarad sa stra . misliš dav krv ? oni ... pa mog zarad sa stra čak iak jesam pilo ? da . daj svo plazm . krv dob naz , ali plazm ti pla . shvatam . isiš ti krv , uzm plazm ... vra ti krv . ... daj ti ... pa to i nij tak loš pos . jedi razl zašt ljud osta da let jesam što to vol . a uprav to iskorištav . kompanij jesam se dovij da iznajm dost let lokal u pokuša da razb sindik . ne možeš se natjec sva godi na sve niž i niž nivo a da ne počneš na nek način cicijaš . oko 22 h i 15 min 12. februr 2009. godi let bro 3407 poč jesam spušt na aerodr u buffal . pripravnost , nekakv komunikacij jesam na tlu , ili jesam držav policij ili jesam šerif . treba sazn da li se dolj nešt dogod . letjeli jesam bil na 9 kilometr i odjedn nema odgovor od nje . mog sam reć da jesam letjeli bil izn marker i da viš s njom nema komunikac . nik nij preživ pad i 50 ljud jesam izgub živo . medij jesam se usredotoč na ponaš pilot . kapet marvin renslow i prv oficir shaw jesam čavrlj o svoj karijer . `` `` karijer '' '' jesam ublaže izraz za ono o čem jesam oni u stvar razgovar : kak jesam prema plaće i kak previš rad . nij bil rasprav u medij zašt ima ekonom sist koj dopušt da pilot bud plaćen manj od poslovođ restora . prv oficir shaw jesam zarađ izmeđ 16,000 i 20,000 dolr godišnj i u jedn trenut rad i drug pos . drug pos mu jesam biti konobaris u kafić . kak se te kompanij izvu iz ovog ? misl da jesam to sušti kapitaliz . on ti dopušt da se izvučeš iz bil čeg , pa i da zaradiš na smr svog namješteni . duš , ja ću to otvor . pokuša s ovim . ovo jesam lrm johnson . lrmin muž dan jesam biti na osrednj pozicij u uprav ban amegy u housto . pokušaćeš ga namaz ? ne . dan jesam nedav umr od rak ostavivš iza seb lrm i dva sin . ali bez lrmi znanj , amegy jesam zaključ taj život osigur na danov život . ban se velikoduš oglas korisnik u sluča dan smr . osiguravajuć fir jesam ond usp obavijest lrm da jesam ban amegy od njih prim ček na 1,5 milio sam nedje dan nakon dan smr . hva ti na pomoć . nik mi to nis rek . htj jesam dozn zašt jesam uplat poli za njeg . nis zna za nju ? ne . a seb jesam imen korisnik . da . tak ih jesam smrt vaš muž učin bogatij za 1,5 milio dolr ? aha . znam da nij praved da profitira od smr mog muž . kad jesam shvat šta se dogod bil jesam u nevjeri . ovo jesam bol . Žao mi jesam . am ... bol jesam i htj jesam dob odgovor . lrm jesam stup u vez s michael d. myers , mjesn pravozastupnik koj jesam već zavir u u ovakv osiguranj namješteni od stra njihov poslodav . kod normal osiguranj gdj se štit protiv gubid volje osob , ili hranite porodi , ne žel da ta osob umr . kod ovih poli koj uplać kompanij oni žel da njih namješteni umr u sklad s usl osiguranj . kompanij jesam vrednij mrtav neg živ . americ greetings , rr donnelly & sons , and proctor & gamb sve ima proble sa smrtnošć . kod ovih firm stop jesam oko 50 % očekiva smrtnos . oni jesam stvar svjes tog proble . ovdj se zbi predstavnik firm žal da nedovolj bro namješteni umir . zbog tog povr investira nov nij u sklad sa očekivanj . predstavnik firm ncc jesam napis da jesam stop očekiva smrtnos dostig 78 % . dobr , 78 % ljud za koj jesam očekiv da umr , umr jesam . muk jesam što se kod troji rad o samoubistv . a i inač ne možeš s tim račun sva godi . mož li zamisl drug situac u koj traž da ljud umr ? valjd jesam to borb u rat . kad od ljud zahtijeva da umr ? ne znam . rat stanj , terorizam . suđenj zbog drog , možd , ne znam . ne znam . to jesam čud pit . ne razumi kak išt od tog mož bit legal . na kra kraj postoj razl zašt mi zakon ne dozvoljav da uplat poli osiguranj na vaš kuć zat što imam interes da vaš kuć izgor . buduć da jesam myers ovo godin istraž pit jesam ga koj firm jesam profitir na takv polic . ja ne znam , vi ne zna , zat što ne postoj mjest gdj mož otić i sazn da li jesam vaš kompanij kup te vrs proizvod . za koj to zna ? evo nek za koj zna pošt jesam se razgolit bank of ameri , citibank , wal-mart , winn-dixi , proctor & gamb , mcdonnell douglas , hershey , nestlé , at & t , southwestern bell , ameritech , americ express -- to jesam ta najisplativij investicij o koj jesam prič . da . to nis sumnjiv kompanij koj pokušava da lov u mutn tak da mog pokup ček ako njihov namještenik umr . vjerovat postoj nekoli milio amerikan koj jesam obuhvaće nek od ovakv poli . mnog jesam tog u optica . ovo jesam paul smith . biti jesam ono što jesam poznat kao lojal namještenik . rad jesam za wal-mart 18 godin i dao im 110 % . vol jesam tu kompan . kak se ispostav wal-mart jesam zaključ pre 350,000 životn osiguranj za namješteni . tu nij bil direktor . to jesam bil ljud pop moj žen , dekorater kolač na 18 mjese . za tu vrst ljud jesam zaključ život osigur . paul suprug ladon napust jesam pos u wal-martov pekar kak biti mog bit kod kuć kao mam s dvoj dje . ima jesam stvar gad astm . jed noć jesam otiš u hit sestr jesam izaš i pit , `` '' jes li vi g . smith ? '' '' rek jesam , `` '' da . '' '' ona jesam rek , `` '' ne vjer da će se vaš suprug izvuć . '' '' ladon jesam pal u kom iz koj se nik nij probud . nje porodi jesam požur u bolni iak nij bil nič čim jesam mog pomoć . biti jesam tu zid , a ladon jesam bil u sob s drug stra zid . jessi jesam stal pit , `` '' gdj jesam ona ? '' '' rek jesam , `` '' ona jesam prav s drug stra zid . '' '' jessi jesam pit , `` '' mož li prosjeć rup u zid tak da jesam mož vidj ? '' '' to stal pamt . sjećaš li se ti tog ? mor jesam ost s njom u tom , pa jesam joj pis pis . `` `` drag žen , nedostaješ mi viš neg što to riječ mog iskaz . ti jesam moj život . uvijek jesam vidj ljepot i u najprostij stvar . uvijek jesam ti se div zbog tog . vol biti da jesam ti to češć govor . Žel da mi se usk vratiš . lut , imam još mnog tog da nauč od teb . vol te tvo suprug paul . '' '' dobr jesam , wesley ? ima jesam 26 godi . smiješ jesam . Što jesam osob mlađ to jesam već korist od nje smr pošt se oček da će dug živj . za žen se oček da će živj duž od muškar . najdragocjenij namještenik za kompan ako umr jesam mlad žen . ladonni smrt jesam donij jedn od najbogatij kompanij na svij ekstr 81,000 dolr . trošk bolni jesam iznos pre 100,000 dolr a trošk sahra 6,000 dolr wal-mart nij ponud ni novčić da mi pomog u tom . ima jesam povjerenj u njih . ne biti ni jedn u milion godi pomisl da jesam negdj na profitn osn `` '' mrtav radnik , 81,000 dolr . '' '' wal-mart ne bri o teb . kad nek premi oni će se okorist tim . zajedničk imenik svih ovih osiguranj jesam ako namještenik umr poslodav naplać iznos osiguranj . čest se spom kao `` '' osiguranj mrtv selj . '' '' mrtv seljak ? zašt tak groz ime ? jak groz . ne znam ni šta znač . jas jesam šta znač smrt . radnik koj umr jesam mrtav . seljak , ne znam zašt jesam izabr tu riječ . ne znam ima to kakv istorij značenj ili na taj način oni pokaz šta mis o relativn vrijednos život svoj namješteni . mrtv seljak ? da , tak ih zov međ sob . uvrijedljiv jesam da se tak odnos pre mom muž . ispostav se da ban amegy ima još jed poli osiguranj za dan što im jesam donij ukup skor 5 milio . da li jesam kapitalizam grij ? otac dick preston : da . kapitalizam jesam za men i za mnog od nas u sadašn trenut zlo . prot jesam svem dobr . prot jesam zajedničk dobr . prot jesam saosjećanj . prot jesam svim glavn religij . kapitalizam jesam tač ono što sve knjig , a poseb naš svet knjig , spom kao nepraved i na nek način , bog će sić i iskorijen ga. ovo jesam biti otac dick preston , sveštenik iz flint koj me jesam vjenč . kapitalizam jesam pogreš , i zat treb bit uklonjen . uklonjen ? to biti mog bit mal prestrog , pa jesam odluč da odem i popričam sa sveštenik koj jesam vjenč moj sestr i mog zet . sigur jesam da će on ima odmjerenij pristup kad se rad o kapitalizm . on jesam nemoral , skared , on jesam uvredljiv . zna ... on jesam stvar radikal zlo . radikal zlo . zna li njihov šef da oni ova govor ? najbo da odem i provjer to kod biskup . biskup thomas gumbleton : čin se da se sist ne star o dobrob svih ljud . i to ga čin u sam njegov prirod neč suprotn isus koj jesam rek , `` '' blagoslovlje bil siromaš , jao jesam ga bogat . '' '' to jesam iz jevanđe po luk . kak to da jesam tak dug podnos taj sist ? misl ... govor o ... sist ima u seb ugrađ ono što zov propagand . osjećam strahopoštov pre propagand ... sposobnos da se ubijed ljud koj jesam žrtv tog ist siste da podržava sist i smatra ga dobr . mi zna da jesam američk kapitalizam moral jer jesam njeg glav elemen , privat vlasništv , motiv profit i tržiš konkurencij , zdrav i dobr . oni jesam u sklad s božansk zakon i učen biblij . otkad pamt bil mi jesam govor da jesam konkurencij i prof dobr . oni jesam u sklad s božansk zakon i učen biblij . ako poveć profit traž zatvar nekoli dje ili naplat smr namješteni ... u sklad jesam s božansk zakon i učen biblij . ... moral jesam brin se za dioničar . oni jesam u sklad s božansk zakon i učen biblij . dug , deložacij , eksploatacij . božj zako i učenj biblij . čem jesam se zaist zakl na odanost ? motiv profit . tak jesam se svi dobr amerikan ponaš kao da vjer da jesam naš kapitalističk ekonom sist u sklad s učen biblij . kao dij jesam žel da bud sveštenik . nij to bil ni zbog kost , ni zbog kolumbov vitez , ni zbog sjajn redovni koj jesam bil dobr pre men . bil jesam to zbog svešteni koj jesam učestv na marš iz selm , ili pokuš da zaustav rat , ili jesam svo život posvet siromašn . rek jesam mi sasv jas šta jesam isus govor , da će prv bit zad , a da će zad bit prv ; bogataš će bit jak teš da uđu u raj ; da će nam se sud pre tom kakv jesam pre zadnj međ nam ; i da jesam bog nik nij važnij od siromašn . od tad čin se da jesam isus kidnap od stra mnog koj vjer da jesam božj sin posl ova da stvor raj na zem za bogataš . mor da mi jesam promak taj dio biblij u koj jesam isus post kapitalist . mol te , gospodar , rec mi šta moram učin da stek vječ život ? nastav dalj i zar što viš možeš . rek jesam da jesam carstv nebe bliz , ali kad će ono tač nastup ? kad uki kontrol bankarstv . pomoz mi . ovakav jesam već 20 godi . Žao mi jesam , ne mog te liječ jer to nij pokriv osiguran . on mor plat iz vlastit džep . neka mi se čin da isus nij doš na zem kak biti mog pozvon zvonc na njujoršk berg . opet , od sam počed , bogataš jesam ga proglašav za jed od svoj . kad jesam na wall stre i kad shvat da jesam to jesam central nerv sist američk kapitaliz i kad shvat šta jesam kapitalizam učin za rad narod u ameri , ond jesam to za men svet mjest . dozvol mi da dodam na ovo . za čitav vrijem rat u ira i rat protiv teroriz , pogleda svjet tržiš dioni i pogleda svjets ekonom , uprkos tim strašn džep nemir i ubijanj , koj jesam opis , nik nij bil bolj . svjet ekonomij nik nij bil bolj i svet tržiš dioni nik nij bil bolj , jimmy . to jesam ili bog dan čud ili ima nekakv vez s pobjed u šir kapitalističk svij , ili sa oboj . oni smatra wall stre svet mjest . Šta misl kak biti isus gled na kapitalizam ? misl da biti naprost odb ... da bud dio tog . isus biti odb da bud dio tog , ali vjerovat ima poseb mjest gor za memorandum citiban , svejed kak jesam to procur , o njihov pla da zavlada svij . tam negdj 2005. i 2006. citigroup jesam napis tri povjerljiv memorandu svoj najbogatij investitor o tom kak stvar stoj . doš jesam do zaključ da sad viš nis prav demokratij , neg plutokratij ... društv kontrolis isključiv od stra i u korist gornj sloj koj predstav 1 % stanovništv i koj ima viš finansij bogatstv neg donj 95 % zajed . memorandum jesam lik zbog rastuć razli izmeđ bogat i siromašn i kak jesam oni sad nov aristokratij i kak nem zna da će doć kra lak zar . postoj jesam tu , ipak , jed probl . pre mišlj citigroup , najmoćnij i kratkoroč prijetnj mog biti bit udruženj koj zahtijeva pravedn raspodjel bogatstv . drug riječ , seljak biti se mog pobun . citigroup jadik kak oni bez bogatstv iak nema ekonoms moć , ipak ima jedna glasač prav kao i bog . jed čovjek , jed glas . a to jesam ono što ih stvar plaš ... da još uvijek mož glas . u stvar , mi ima 99 % glas a oni ima sam 1 % . pa zašt 99 % trp sve ovo ? pre citigroup , to jesam zat što veći birač vjer da će jed dan ima prili da i sam posta bog sam ako nastav da se trud dovolj upor . bog jesam zadovolj što jesam tak mnog ljud obuzet američk snom dok oni , bogataš , nema namjer da ikad išt dij i sa kim . misl da jesam kapitalizam mnog važnij od demokratij . ja čak i nisam naroč pristali demokratij . demokratij jesam ... kao dva vuk i ovc i oni odluč šta će ima za večer . ovo jesam stephen moor ... nis u rod ... kolumnist i član uredništv `` '' the wall stre journ , '' '' svakodnev svet pis korporacij ameri . ja jesam za to da ljud ima prav glas ali , zna da ima mnog zem gdj imajuprav da glasa i ipak jesam siromaš . demokratij ne vod uvijek dobr ekonomij pa čak ni dobr političk sist . u kapitalizm jesam slobod da radiš šta hoćeš da postaneš šta god poželiš . to ne znač da ćeš i uspj . zapamt , američk ustav ne garant prav na sreć . o , ustav . čitav život slušam kak jesam ameri kapitalistič zem . zat jesam otiš da vid original ustav da vid da li jesam to tač . pokušavam da nađ gdj jesam regul ekonom sist , gdj , na primjer , kaž da ima kapitalistič ekonom . jurisdikcij . sud dio ... tam dolj ? nem pom o slobodn tržišt ili slobodn preduzetništv ili kapitalizm bil gdj . u stvar , sve što jesam vid bil jesam `` '' mi , narod , '' '' nešt skor kao `` '' savršenij sindik '' '' i `` '' unapređiv opš blagost . blagost , sindik , mi ? to zvuč neka drugačij od sveg . ali ne , to jesam demokratij . poč jesam se pit , `` '' kak biti to izgleda ako biti rad mjest bil demokrat ? uvijek jesam postoj veli razli izmeđ nači upravljanj zem i nači na koj se vod biznis . isti . čin se da postoj prekid izmeđ naš navod ljubav za demokrat i naš spremnos da prihvat diktatur svak dan na posl . nij tak kod lsthmus engineering u wisconsi . oni osmišljava i grad robotizova maši . to jesam pos vrijed 15 milio godišnj svi radni jesam suvlasni firm . on ne govor o nek sranj od dioni . on mis da jesam oni istin vlasni . pos se demokrat vod tak da svak član ima jed glas i jedna se pit . svi jesam za ? svi jesam za ? primanj se određ proporcional . proporcional određiv zarad djel kao stimulans , tak da na kra zarađ viš . super , a ? i kak jesam sam patriot što jesam primijen svo ljubav ka američk demokratij na svo pos . zamisl da vaš radn mjest upravlja vi i vaš rad koleg . vjerovat ne bis otpust svoj drug kak bis poveć vrijednost svoj dioni , zar ne ? nit bis seb poveć plat dok bis jesam svoj drug smanj . mi to ovdj zaist ne rad . to se i ne mož jer biti te sva gled i govor , `` '' zašt jesam ova ova jeb pohlep ? '' '' bil biti to isuviš očigled . glav stvar jesam da imaš mnoštv ljud koj svak dan zasuč rukav i prihva se pos . ali ako nek gor na vrh lan dobij ekstr zarad , to nij pošt . poštenj na radn mjest ... kakv neobič idej . u californij ima pekr gdj radni naprav hiljad štru kru svak dan Što viš radiš u prav zajednič koris viš sudjeluješ u dob . ovdj jesam radni zadovolj . nem veli ja , mal ti . svi jesam ist . ja kao upravnik dobi ist udi kao i ost . dokaz jesam da jesam to jak isplativ za nas kao radni . radni na tra ovdj zarad godišnj pre 65,000 dolr , viš neg tri put viš od pilot početni u americ eagle . nadam se da će ljud primijet ovu vrst organizacij i poč o tom razmišlj kao o alternativ . zašt se želiš obogat ? koli ti aut stvar treb u život ? jas jesam da on nij lud za aut , ali to jesam u red . njeg pekr i stoti drug firm u vlasništv radni jesam dokaz da ljud nis uvijek motivisa profit . istorij pobjed nad smrtonosn bolešć umjest da koris svo genijalnost da zar gomil par dr jonas salk provod sve svoj vrijem eksperimentišuć sa majmunsk bubrez pokušavajuć da pronađ vakci za poliomielitis . i kad jesam usp , odluč jesam da jesam ne napl . mog se obogat da jesam prod vakci farmaceutsk industrij . ali on jesam smatr da svo talent treb iskorist za opš dobr . pristoj plat koj jesam dobij kao doktor i kao profesor istraživač bil mu jesam dovolj za udob život . ko jesam vlasnik patent za tu vakci ? narod , rek biti . tu nem patent . da li bis patentir sun ? proš jesam dug put od vrem dr sal . danas se naš najbo umov kor za nešt drug . kud šal naš najbo matematičar i naučni ? u finansijer . ne bav se oni nauk u ameri . oni idu na wall stre . današ studen , za razli od vrem dr sal , mog diplomir na fakult pomoć student kredit od 100,000 dolr , pa naviš . oni jesam nakon tog obavez ban slijedeć 20 godi . a najbo način da se oduž jesam da odu rad za ban umjest za opš dobr . uzima ljud koj biti mog bit izuzet produktiv ... a u tom jesam kratk u ameri ... uzima ih i gura u aktivnos koj jesam ne sam manj produktiv , neg jesam zaprav destruktiv ; svak dan koj tam rad čin svij gor . pa šta najbo studen sa harvard i drug ško rad u ovo vrijem ? derivacij ... derivacij ... konverzij neispunjen kreditn obavez . ne vid nikakav smis u ovom . najbo da odusta . tač tak jesam se osjeć