 individeos predstav : istinit prič . portugalij , dragulj atlanti . zem avanturist i istraživač . osn ju jesam neustrašiv alfons enrikez najmoćnij kralj koj jesam zapad evrop ikad vid . ova veličanstv nacij jesam preživ varvar invazij , kalif , najezd špansk hord i mnog drug nevo u zadnj par hiljad godi . naš neustrašiv nacij jesam ima u svoj istorij pregršt neustrašiv moreplov koj jesam šir njen utica po cel svet . ali , zaštit otadžbi ima i svo cen . to svak prav portugal jak dobr zna jer u grud svak od njih kuc src nacional heroj . međut , nij oduvek bil tak . sve što danas ima dug jedn čove . on se zov anton de oliveir salazar . utemeljitelj takozva nov držav i lider portug već skor 40 godi . ali , ko će zaštit naš vođ ? opasnost vreb na svak kora i pre sigurnos naš vođ . zat nam jesam potreb her , nek ko jesam viš od obič čove ... nek bez man . zaštitnik nacij . portugalij , april 1958-m godi moj ime jesam ... general galeb . danas jesam ovd zat što jesam vi nešt najbo što naš armij trenut ima . najjač , najbrž , najinteligentnij regr portugal voj . ali , ko od vas ... jesam ... najveć portugal ? regr bro 6 , šta jesam ovo , dođavo ? zašt jesam nap svoj koleg ? zat što bit portugal znač bit bolj od svih ostal , gener ! treb dejstvov dok ost gub nepotreb vrem na razmišlj . kak se zoveš , regr ? -falk ( sok ) , gospodi gener . ne , moj mlad učenič . od danas ćeš bit poznatij pod imen ... kapet sok taj kancelarij predsedni salazr jesam li ova informacij potvrđ ? lič jesam jesam prover , gospodi predsednič . to se dešav uprav sad ? -da , kao što jesam rek . prokl jereti ! gospodi predsednič , oni jesam komunis . ne mož bit liberal i socijalist u ist vrem . ne mož istovrem bit monarhist i republikan . ali ponajm mož istovrem bit komunist i katolik . tak jesam , gospodi predsednič ! mora nešt učin po tom pitanj . gospodi predsednič , treb hit nešt preduz . misl da jesam ja najadekvatnij ... -ne ser ! potreb nam jesam čovek od akcij ! ali ... ne žel valjd reć ... da , age . pozov mi kapeta sok ... zva jesam me , gospodi predsednič ? mol vas , uđi , kapeta sok ! dobar dan , kapeta ... Šta ... Šta jesam ovo ? kapeta , čin mi se da nis prepozn agent ružičast iz međunarod držav bezbednos . jak dobr znam ko jesam on . mora shvat , gospodi age da moj pos zaht da uvek bud na oprez . ne bri , kapeta sok . vid da jesam doš sam , kapeta . gde vam jesam partner ? jarebičij mladunč jesam majstor lukavos i prerušavanj . bliž jesam neg što misl , gospodi predsednič . impresiv . a prav agent ružičas ? Živ jesam i zdrav . ne bri . cen tvo posvećenost posl , jarebičij mladunč . mog mir da spavam sad kad znam da jesam pod tvoj zaštit . on ret prič , gospodi predsednič . majstor prerušavanj nikad ne biti treb otkriv svo prirod glas . shvatam . držav neprijate jesam uvek tam gde ih najm očeku . uprav to jesam i razl zašt jesam vas pozv ovd . imam pouzda informac da komunis uprav sprema pljač narod ban dok mi ovd razgovara . prokl jereti ! ne zna šta sve ovi divljak još namerava . zanimljiv . komunjar obič nis baš previš sklo finansijsk kriminal . od nas zavis borb protiv rastuć komuniz i međunarod proleter pretnj . odm kreć u narod ban . ne bri , gospodi predsednič . ja komun jed za doručak . kapeta ! -izvol , gospodi predsednič . ako jesam već zna da jesam vaš partner maskira agent ružičas , zašt jesam ga udar u lic ? gospodi predsednič , radij ću prihvat optužb za prekoračenj ovlašćenj neg za nepatriot ponaš . ovo će bit komplikova operacij , jarebičij mladunč . tam će bit pun civ , tak da ćem mor upotreb sav svo diplomat potencijal . portugal narod ban bud oprez , jarebičij mladunč . moguć jesam da jesam se komunis infiltrir u širo narod mas . set se šta jesam uči na obu . komunis ima osobi koj nema ost građa . uz dost iskustv i mal koncentracij moguć jesam prepozn komunist na prv pogled . prokl komunjar ! komunis uvek prav problem , jarebičij mladunč . jak jesam kad ih ima mnog , ali ih jesam pojedinač moguć uništ . kapeta , hva vam što jesam nas zaštit od ovih čudovišt . jak jesam se uplaš . kapeta ! gospodi predsednič , pljač narod ban jesam osujeć . dobr urađ . zna jesam da mog račun na vas . nadam se da se ništ nepredviđ nij des . nij bil žrtav međ civil ? jed žen osob jesam strad . neizbež kolateral štet . ima li još nek zadatak za men ? ne . to biti bil sve za danas . dobr jesam obav pos . ond ću se , ako dozvoljava , vrat kuć . moj porodi me želj oček . -narav , kapeta . sigur će vam se obradov . drug , sve se odigra kao što jesam i očekiv . uprav ona kak jesam i predvid . kapet sok se pojav na vrem i spreč pljač . izvanred , druž . počin drug faz . usk ćem bit u mogućnos osvet se ... ... fašist . usk će se cel zem plaš naš ime . usk će svi sazn ko jesam april kapeta . kak ti jesam proš dan , muž ? dobr . bil jesam u red . bij bil loš . danas jesam mal rad u vrt . hortenzij jesam poč cvet . Žaim ! koli put jesam ti rek da jesam opas igr se pribor za jel ? izvi , tat . uplaš jesam se . to jesam sam komunindž , Žaim . nem potreb za brig . adekvat reagov u dat trenut jesam prv stvar koj svak muškar mor prv nauč . da , tat . pogleda svo brać ! oni zna koj jesam prav porodič vrednos . to jesam ono po čem se mi razli od život , Žaim . to nas čin civilizovan ljud . da , tat . Žao mi jesam , tat . dobr več , kapeta sok ... smir se ! zar ne vidiš da vaspitavam sin ? Žaim , idi odm u svo sob ! nadam se da će te današnj propušt večer nater da se ponašaš bolj sutr za vrem večer . da , tat . lak noć , tat . lak noć , mam . izvinjavam se zbog ponašanj mog sin Žai . obič se pristojnij ponaš kad ima gos . i ja imam dvoj dec . poznat mi jesam to . ond me vi savrš razum . svak roditelj mor bit jak oprez i uvek bud . neg ... Šta vas jesam večeras dov ovd ? doš jesam da pret vaš porodi . uzeć vaš nezaštić žen kao tao . to mi izgled kao dobar plan , ali ... ne biti baš rek da jesam moj žen bespomoć . vaš žen poznaj borilač vešti ? ne bud smeš . než i primit žen mozak nikad neć moć savlad vešti samoodbra . Šta se des tvoj prav žen ? ne bri . Živ jesam i zdrav . prokl biti , kapeta sok ! sam kapitalist mož korist sopstv žen kao mam . sam trenutak . jarebičij mladunč , oslobod moj žen ! ovi sve češć komunističk nap nis slučaj . misl da jesam reč o zaver . ovo postaj sve opasnij . mora se konsultov sa stručnjak . profesor mršav jesam stručnjak u oblas političk nau i okult umetnos . pomog mi jesam u mnog misij , ali te moram upozor da jesam on poma ekscentrič čovek . ne znam kak će proć ova sastanak . kad stig kod njeg , ti jesam ćut . o , ne ! zakasn jesam . jad profesor . sve što jesam od njeg osta jesam ova kostur . svet političk nau jesam jak opas , prep smrtonosn zamk i neočekivan pret . Šta to , dođavo , rad u mom kabin ? dobr več , profesor . oprost na smet . misl jesam da rad ovd . otiš jesam po kaf . uplaš jesam se kad jesam ušl . misl jesam da jesam mrtv , da jesam žrtv nek okult obred ili nek politič zaver . ne bri . ovo jesam viktor , moj mlad asistent . ne izgled baš živ , ali ver mi , odlič jesam daktilograf . dobr . pa ... profesor , naš pos nij slučaj . potreb nam jesam vaš pomoć u vez sluč koj istraž . odlič ! Šta jesam ovog put u pitanj ? demon ateis ? monarhističk vampir ? liberal vukodlak ? Šta vas muč ? sve što jesam pomenu jesam narav jak važ , profesor mršav . ali , ovog put naš probl jesam ... komunis ! bož moj , ovo jesam groznij neg što jesam mog i pretpostav . tačnij , komunistič nindž . komunindž ! ovo jesam najopasnij vrst komunist . zbog tog nam jesam i potreb vaš pomoć . nema vrem za gubljenj . hajd unutr u prostor za projekcij . nekad jesam bil lak bor se protiv komunist . svi jesam oni dolaz iz maj rusij , i bil jesam prepoznatljiv po karakterističn miris i nedostat elegancij . viktor , sljedeć slajd ! karl marks i fridr engels . od njih jesam sve poč . obrat pažnj na brad i njihov pogled . oni jesam izvor komunis , oči zločin . ond se pojav lenjin , čovek odgovor za rus revoluc 1917- godi . pogleda kak kod ovog svirep zlikov izgled brad . mnog jesam negovanij . josif staljin . velik vođ crve pošas sve do svoj smr 1953-ć godi . obrat pažnj na to kak komunis vrem evoluira . izgleda skor kao obič ljud . ova ima sam brk . možd jesam međ nam , a mi o tom nema poj . mao ce tung . bož moj ! pa ova uopš nem brad ! kakav jesam ovo komunist ? ovo jesam nov svet , drag moj kapeta . svet prep neočekivan opasnos . mora smisl plan . ovi socijalističk paraz ne sme slobod šet naš zem . da jesam star general galeb još uvek živ ... Šah-m , mlad soko . ovo jesam glup igr , gener . zar ne biti bil bolj da trenira ? Šah pospeš koncentrac , mlad soko . razvij smis za logi . uči vas da prihvata naređenj , i da bud odgovor za svoj postup . kapeta ? moj star učitelj . on biti zna šta treb rad u ovakv situacij . proš jesam već mnog godi . general jesam biti najpametnij čovek kog jesam upozn u život . osim predsedni salazr , narav . on me jesam nauč svem što znam , jarebičij mladunč . nek stvar čak nisam ni shvat . umr jesam vršeć svo dužnost , kao što biti i treb umr svak junak . kak mož pobed ovu crv poš , profesor ? da biti se uspeš bor protiv kriminal , mora razmišlj kao kriminal . mora se ponaš kao kriminal . mora bit kriminal ! da nam to vi ne predlaž ... vi i vaš partner ćet se mor infiltrir dubo ... ... u kriminal podzem . zapam jarebičij mladunč , od danas jesam nas dvoji dva obič kriminal . ponaša se i razmišlja kao i svak drug kriminal . dobr več , druž . kak jesam ? uprav jesam teroris neduž građa . bil jesam odlič ! ne sumnja ništ , jarebičij mladunč . u ovo odeć koj nam jesam dao profesor mršav izgleda kao prav kriminal . konobar ! dve čaš mle , mol ! jesam li rek mle ? misl jesam apsint . dve veli krig apsint ! jarebičij mladunč , idem da sed za sto . pobri se za rač . pogleda ovo , jarebičij mladunč ! komunis , liber , lop , umetni i žen koj jesam naprav loš izbor u život . sav šljam na jedn mest . da ovo nij taj operacij , biti biti ovo ideal trenutak sve njih dić u vazd . dobr več , drug ! div jesam vid sva ova zla lic na jedn mest . drug , mi jesam živ dokaz da kriminal podzem i dalj ... ... postoj . hva vam ! a sad , ima za vas neverovat , veličanstve , mit , umetničk performans . da ne duž dalj . pred vam jesam lenjin , komunističk transformator ! ovo će bit odlič , jarebičij mladunč . moj prijate mornar jesam mi prič o ovom šou . ova komunjr nam jesam potreb . mora ga ispit . očit jesam da jesam on njihov vođ . mol vas , izbav me odavd ! upomoć ! upomoć ! ne , jarebičij mladunč ! zapam da jesam ovd na zadat . ne sme se oda ni po koj cen . pomoz ! upomoć ! mora ... ukin ... privat vlasništv ! proleter svih zem , ujedi se ! kukavi . da , to jesam ja , kapet sok . biti jesam ovd svo vrem . čuo jesam sve što jesam rek . znam sve o vaš plan . kak se usuđu napad nezaštiće portugal građa i pretvar ih u socijal ? misl da jesam jesam ? greš ! sa mnom jesam i moj ver pomoćnik u borb protiv zla i krimin . jarebičij mladunč , usta ! jarebičij mladunč ! ako jesam misl da se preda , sad jesam već prekas . sam napred , drug ! paz , jarebičij mladunč ! to jesam feministk . nem ništ opasnij od žen koj mis da jesam muškar . prokl biti ! vaš komunistič učenj mož privuć sam slabić . pokuša ga primen na dvoji prav portugalsk muškar . ne bri , jarebičij mladunč . ošamućen jesam . viš nik neć pridob da posta komunist . fascinant . nikad nisam vid nijed od njih izbliz . dobr obavlj , kapeta . nik nikad nij usp uhvat živ komunist . jes li razmišlj o tom koj sve informacij mož izvuć od njeg ? ja misl da biti ga treba ubi , gospodi predsednič . on predstav opasnost po opšt sigurnost držav . priča glupos , age ružičas . zarob jesam ga da biti jesam iz njeg izvuk koris informacij . mora sazn koj jesam njih namer . ond mi dozvol da ja to urad , kapeta . zahvaljujuć obu koj jesam proš smatram da jesam kompetent da iz njeg izvuč želje informacij . ja misl da biti treba da začepiš gubi i da mi dozvoliš da rad svo pos . gospodi predsednič , razrad jesam pouzd metod ispitivanj zatvoreni . uz vaš saglasnost , vol biti ga demonstrir na ovom kriminal . cigar ? da pripal ? znam da biti ova razgovor mog bit jak neprijat . ver ili ne , i ja žel što pre da se vrat kuć . moj šef me već dan gnjav zbog ovog sluč . zbog tog mi jesam potreb tvoj pomoć . ti nis taj kog traž . mož jed kolač od pirinč ? rec mi , gde jesam tvoj prijate komunis ? gde ćet udar sledeć put ? ubić te ! ja jesam opas ! sluša ... ne mor ova . mi jesam ovd da biti ti pomog . mi jesam na tvoj stra . obećavam ti da te nik neć dir ako budeš sarađ . mi nis ovd da biti te povred . mož još jed kolač ? hajd , moraš nešt pojes . rec mi ime svoj prijate komunist ! znam gde ti živ porodi . čuješ li me ? idem tam i spalić ti dec pred oči tvoj žen . ubić te ! ubić te ! ja jesam opas . sluša ... oboji jesam već umor . stres i tak dalj ... znam da jesam zabrin , ali mi ćem te zaštit . mi jesam na tvoj stra . nij nam u interes da te povred . jes li za jed krof ? drug , opet se des to što jesam i očekiv . baš kao što jesam rek . sok jesam ote sabor lenji . savrš , druž . sve se odvij pre pla . sad zna gde se nalag sok . sve se odvij kak jesam zamisl . april kapeta će pobed . nik nisam vid ništ slič . kakv posvećenost posl . odak mu toli kolač ? nij bil lak , ali izvuk jesam od njeg informacij koj jesam nam potreb . znam gde će izvrš sledeć nap . izloŽb nakit `` 68 najveć sajam nakit na svet . uprav ovd , u lisabo . misl li da jesam to njih sledeć met ? kak mož bit tak sigur ? moj metod ispitivanj uvek daj rezulta . zlikov jesam sve prizn . komunjar će napas prilik otvaranj saj . Šta će ovim zlikov toli par ? pokušava uzdrm finansijs sigurnost naš držav , koristeć naivnost naš građa . ne misl da jesam nap na moj kuć biti slučajnost . bož moj , kapeta ... možd jesam u prav ! ima li viš informacij ? zna li deta njihov pla ? nažalost , jadnik jesam ranij umr ne dočekavš moj najbo kolač . ond postoj sam jed stvar koj mora urad . izloŽb nakit `` 68 osećam blag dež vu . jarebičij mladunč , najvažnij jesam ost pribr u situacij kad ima mnog civ . ne sme se stvor pani međ civil jer oni nis obuče kao mi da adekvat reag u ova složen situacij . pažnj , građa ! moj ime jesam kapet sok . ovd jesam da biti vas evakuis . mol vas , nemo panič . ima informac da se spre smrtonos terorističk nap ovd , uprav ovog trenud . da , mnog nevin ljud će pogin , zat vas i mol da mir kre pre izlaz iz zgrad . pokup svoj stvar , i pokuša ost živ usled pani koj će se usk pojav . hva vam ! jaebičij mladunč , dobr otvor svoj mal oči . ne sme nam ništ promać . jarebičij mladunč , osećam da jesam upa u zased . lep vas jesam ponov vid , kapeta sok . ali ... ko jesam ti ? ne seća se ? zar se ne seća star kol ? Šest regr . danas jesam ovd zat što jesam vi nešt najbo što naš armij trenut ima . najjač , najbrž , najinteligentnij regr portugal voj . Šta rad ovd ? zašt jesam tak odeve ? ovd jesam da bis zaštit zem od najveć neprijate . vas ! ali , vi jesam portugal vojni . portugal ratni . vi ne mož bit komunis . poniže jesam , soko ! uništ jesam naš reputac pred najveć hero koj ova zem ima . pred velik general galeb . osv za tu sramot jesam naš jedi motivacij . ako se mora udruž sa komunist da bis to ostvar , to ćem i učin . od sad će svi zna za nas . viš nas nik neć ismev . april kapeta , napred ! kapet crve ! kapet Žut ! kapet plav ! kapet ružičas ! kapet crn ! stvar ? kapeta crn ? jes li vi izabr crn boj ? uhvat ih ! prokl biti ! pobeđen jesam sam zbog vaš brojča nadmoć , kukavi ! hajd , ubi me ! izdaji ! da te ubi ? to biti bil previš jednostav . Žel da patiš kao što jesam mi pat tog sudbonos april jutr . Žel te preobrat u nešt što najviš mrziš na svet . u žen ? mol vas , nemo ! ne , idio ! u komunist . ne , sam to ne ! kak se to mog dogod ? ne zna , gospodi predsednič . ali , on jesam sad komunist . mora ga uništ kao bes psa . nemoguć , on to ne zasluž . on jesam naš najveć junak . dug mu to . to će ga učin još opasnij , gospodi predsednič . mora ga tretir kao bil kog drug zatvoreni . možd jesam u prav . ipak , mora mu pruž poslednj šans . Šta ima na umu , gospodi predsednič ? misl da jesam konač doš vrem da pokažeš svoj islednič sposobnos . kak se oseća , kapeta ? izvanred , age . ima jesam nek loš iskustv ranij , ali sad se osećam mnog bolj . dobr . ipak ćem vas ostav još mal na posmatranj . narav , to mi zvuč kao fer ponud . mož li mi reć koli dug ću ost ovd ? nekoli nede , sigur . to će bit dovolj da se utvrd da li jesam post ... komunist ! -komunist ? nem šans ! viš vol društv podelj na klas . jes li sigur da jesam sprem vrat se svom star posl , kapeta ? narav da jesam , sam mi ski lisi . nisam sigur da jesam to dobr idej , kapeta . age ružičas , zar mi ne veru ? to jesam ja , kapet sok ! najveć portugal her . obeća mi da ćet se pristoj ponaš . age , ima moj čas reč . umr , kapitalistič svi ! naš revolucij će uništ vaš nov držav ! religij jesam opijum za narod , a ja jesam polud ! ubić te ! ja jesam opas ! Šah-m , mlad soko . neprest igra ovu glup igr , gener zašt to rad ? Šah pomaž u razvijanj percepcij , mlad soko . jed detalj , bez obzir koli biti mal , mož vam don pobed ili poraz . naprav jesam ti tvo omilje kakao-kolač . vid . Žaim ! ti jesam sad glav kuć . imaćeš teš detinjstv bez mog prisustv . ipak , sigur jesam da ćeš me se uvek seć . bri se o svoj mac i brać . Žaim ... takođ žel da znaš da postoj mogućnost da tvoj maj pronađ drug oca za vas dok jesam ja odsut . ne sekira se , to jesam sasv normal . u mom kabin , u drug ladi sa des stra se nalag moj službe pištolj . kad se to dogod , zapamt : prv metak jesam za tvo maj ! drug jesam za uljez koj jesam zauz moj mest ! jes li me razum ? mam ćeš ubi prv ! Žaim ! Žaim ! ali ... zašt jednostav ne obri tu brad ? ovo nem smis , gospodi predsednič . sad jesam nik i ništ , komunist kog svi prezir . da nem ove stakle pregrad , udav biti vas gol ruk . jak jesam se razočar u vas . znam . i ja jesam . pretpostavljam da biti treba da ti se izvin . ali , ipak to neć učin . jarebičij mladunč ... iak nis čistokrv portugal , oduvek jesam te smatr svoj sin . ne prav sin , narav . viš jesam mi biti kao usvoje sin čij jesam zadatak biti da mi per motor i nos moj torb . ali sad ... sad jesam doš vrem da zaboraviš na svog star učite . vrat se svoj porodi . odl moj mal orijental ptic . zaborav men , svog nezahval koleg . ne , ne govor mi ništ . obeća mi da se nećeš okret . let moj mal jarebi . let naz u gnezd iz kog jesam te ote . let , bud slobod . slobod ... ovo jesam verovat najbo kolač ikad napravljen . ko jesam sad ovo ? izvi , sam trenutak ! uprav ... uprav završavam važ izvešta . dokument od nacional znač . sam trenutak ! skor jesam gotov . uđi ! Šta se dogod ? preja stegn ... držač za vrat ... mi otežav kret . zva jesam me , gospodi predsednič ? hej , mog li uze tvo kamen ? da , narav , sam uzm . hej , zar ti nis kapet ? ona sa tv- ? kapet sok . bil jesam to jak dav . nisam viš to što jesam nekad biti . pozn mi jesam taj oseća . ova zem ne zna da cen heroj pop nas . kad jesam u centr pažnj , svi te vol . ond te optuž za izda i bac te u zatvor . ostatak život provodiš radeć ko zna šta za kut cigar . nešt jesam mi pozn . jes li i ti biti u vojs ? nekad jesam biti pilot , dav pre neg što jesam ti doš u vojs . tad jesam ova zem još nešt znač u svet . portugalij ne pošt ljud pop nas dvoji . da živ u prav držav , kao što jesam rec engle , ne biti se pre nam ponaš ova . da biti nešt postig u život , moraš živ u inostranstv . Šta da ti kaž ? ova zem jesam sramot ! idem , moram da zapal cigar . čeka , prijate , kak se zoveš ? nekad jesam biti major . zva jesam me major ... albert . kak jesam ovo jad . nem ništ interesant na tv- . ništ . emisij sa osrednj pevač ... kviz ... zašt jesam ovo sranj još uvek crno-b ? moj rođak živ u ameri . kod njih se tv u boj pojav još pre 20 godi . izvinjava se zbog prekid progr prekida program zbog važ saopštenj . s velik tug vas mora obavest da jesam naš predsednik anton de oliveir salazar nest pre 24 sat . mest gde se predsednik nalag jesam još uvek nepoznat . član vlad rad na njegov pronalaž . izvi na trenutak . uprav jesam prim najnov vest . ljud koj jesam navod odgovor za nestanak predsedni jesam uprav preuz odgovornost ta taj gnus čin . posl jesam nam ova snimak i zapret da će ubi naš volje predsedni ako ga ne emit . mi nis odgovor za ovo što ćet sad pogled . nek nam jesam bog svi u pomoć . dobr jutr , portugal građa . mi jesam april kapeta , voj koj se bor za uspostavlj istin portugal držav . već suviš dug živ u zem koj vod fašističk lešinar koj se svoj trud da nas drž u mra . najveć zločin u ovo zem jesam ver ili ne , anton de oliveir salazar . salazar ... da , nas optuž za izda . sam voj udar nam mož vrat demokrat koj nam jesam dav otet . nemo očajav , portugal . ovom lopov će bit suđ za sve njeg zloči protiv sopstve narod . pred svi nam jesam period slobod , jednakos i bratstv . Živ portugalij ! Živ slobod ! slobod ! slobod ! konač ! ne ! portugalij ! slobod ! komunis ! budućnost zem ... opasnost ! bog ! nacij ! porodi ! salazar ! slobod , jednakost , bratstv ! to nij moguć ... ne , mol vas , nemo ... Šah-m , mlad soko ... -mol vas , nemo ... odak mu toli kolač ? kolač , tor , kolač i tor ... ne , nem viš kolač , mol vas ... naprav jesam ti kakao-kolač . -mol te , nem ! kak , kak , kak ... ne , neć viš kolač , mol vas ... kak , kak ... jak jesam me razočar . ne , ne ... nemo viš , mol vas , nemo ! ne , ne ! ja jesam alfons enrikez , prv kralj portugalij . doš jesam jer imam potreb da vam kaž da jesam vaš zem potreb vaš pomoć , kapeta sok ! ne . ja nisam dostoj tog . ova zem zasluž bolj od men . nij bit šta ova zem zasluž . bit jesam šta vi mož učin za svo zem . mnog jesam sumnj da ću usp ister muslima ili poraz špan kra . a sad ... pogleda me , maj ! imam svo držav ! ja viš nisam junak kakav jesam nekad biti . ja jesam komunist , mrz sve što jesam dobr u život . naš del pokaz kakv jesam ljud , kapeta . moj rodite jesam bil Špan , ali to me nij spreč da posta najveć portugal . ne postoj nacij već od naš . mi jesam ratni , avanturis , osvajač ... portugal se nikad ne predaj ! jes li ti portugal ili Špan ? ja jesam ... ja jesam portugal . ne čuj te ! -ja jesam portugal . jes li portugal ili Špan ? glasnij ! ja jesam portugal ! -glasnij ! ja jesam portugal ! -ne čuj ! ja jesam portugal ! ja jesam portugal . ja jesam portugal . ja jesam portugal ! ja jesam portugal ! i ja jesam portugal . zavež već jedn ! ja jesam portugal ! Živ portugalij ! Živ salazar ! salazar ? viš nem asev . ne vara viktor . hajd , viktor , ne izigrava gubitni . Šta vi ovd rad ? pobjeg jesam iz zatvor , profesor . ovo zem jesam potreb moj pomoć . neć valjd spašav zem ova obuče . nadam se da još ima moj star uniform . Šta ćet sad , kapeta ? ide spašav predsedni salazr ? još uvek ne . prv moram pronać partner . jrebičij mladunč ! vrat jesam se . ima nov mis . prokl april kapeta jesam me skor uništ svoj propagand . platić mi za ovu sramot . nadam se da ću stić na vrem da spas naš volje predsedni . blagoslovljen biti dan kad jesam profesor instalir ova radar na naš motor . on će nam pomoć da locira mest gde se nalag predsednik . hva bog što nam jesam podar ovu napred portugals tehnolog . udaraš kao žen . trebać vam viš od ovog milovanj da bis me nater da potpiš . potpisać ovo prizn ! priznać svak zločin koj jesam počin u portugalij . zločin ? moj jedi zločin jesam što jesam suviš skrom . spas jesam portugal od finansij kra . sve jesam to urad jesam . sa ove svoj dve ruk . nik mi nij pomog . sačuv jesam portugal za vrem drug sv . rat . zahvaljujuć men mi jesam danas na kar svet . danas nem nezaposlen zahvaljujuć men , antoni de oliveir salazar ! smir se , starč ! nik ti ne mož pomoć . Šta jesam ovo ? postoj sam jed život koj ispušt ovakav krik . ne ... to nij moguć . videć usk . zva jesam me , gospodi predsednič ! sok ! da , to jesam ja , kapet sok . vrat jesam se da vas nauč pam , barab . možd će ovo bit poslednj lekcij koj ćet dob u život . jedn jesam te pobed , soko . učinić to opet . komunis , uhvat ga ! ne mrda , soko , ako ne želiš za uži sendvič od diktator ! misl jesam da jesam vi vojni . sad vid da jesam bed kukavi . izađ na dvob ako jesam prav muškar ! ne bri , gospodi predsednič . sam zavaravam neprijate . sve ovo jesam deo moj takti . nešt ti jesam upa u oko . -Št ? moj prst . portugalij ! gospodi predsednič ... -dobr jesam , kapeta . ne bri . sigur vam jesam potreb medicin pomoć . -koješt . imam sam par ogreboti . soko , urad jesam dobar pos . još jedn vam vaš zem dug zahvalnost . ponos jesam na vas . to jesam ono što jesam žel čut . ništ mi ne mož upropast ova trenutak . ovo jesam najsrećnij dan u mom život . neeee ! Šah-m , mlad soko . da , to jesam ja , general galeb . vrat jesam se ! nis očekiv ovo ? ali ... vi jesam mrtv , gener . biti jesam vam na sahra . lažir jesam svo smrt da biti se posvet viš cil . spašavanj portugalij od fašističk rež . ali ... a , april kapeta ? to jesam moj ver vojni . ili bolj reč ... moj partner . partner ? jarebičij mladunč ! jarebičij mladunč , pe ti jesam ranjen ! jarebičij mladunč , jes li dobr ? odgovor mi ! to jesam sam mal ogreboti . bićeš ti u red . da ? ovd jesam , prijate . ovd jesam da biti ti pomog . moj mal prijate iz maka . uvek jesam te mrz , fašistič svi . zanimljiv . -vidiš , soko . čak i tvo pomoćnik mrz ono što radiš . halucinir zbog prevelik gubid krv . ko zna šta jesam stvar žel reć . Žel jesam reć da jesam zem uništ od stra fašističk lešinr . to mor da se zaustav . Šta se ovd događ ? bil jesam her . najveć patriot kog jesam upozn u život . bil jesam moj mentor , gener . nauč jesam me svem što danas znam . stvor jesam od men vojni . pre sveg ja jesam portugal , pa tek ond vojnik . sve što jesam portugal u ovom trenut potreb jesam slobod . iscenir jesam svo smrt kak biti započ revoluc . tih . iz sen . revoluc koj će don portugalij istins demokrat . đavo ! a , komunis ? kak se oni uklapa u sve ovo ? topov mes . komunist jesam najlakš manipulis . oni u sve ver . obeć jesam im portugal zasnova na jednakos . odm jesam progut mam . -zašt krađ ? zašt jesam kra držav nov ? započ revoluc jesam skup pos , gospodi predsednič . osim tog , par nikad ne idu onom ko ih zasluž . a april kapeta ? jes li i oni topov mes ? tvoj koleg jesam poginu kao prav heroj . to jesam san svak prav vojni . sad mi jesam osta da završ još sam par sitni . vi jesam kukavi ! zar prav vojnik ubij dva nenaoruža čove ? gde vam jesam jesam čast , gener ? -nis mi potreb lekcij od jed klin ! još dok jesam ti biti u pelen , biti jesam ranjen i krvar za portugal . ond se bor kao prav muškar . poslednj bit . učitelj protiv učeni . do smr . mlad soko , vid da nis ništ nauč iz svoj poraz . stig jesam vas godi , gener . mal jesam zarđ . nikad ne zaboravlja da jesam ti kapet ... ... a ja general . još uvek nij kas da se preda , gener . odabr jesam te jer jesam biti najbo od svih . da , ali ja jesam izabr portugal . hajd , pridruž mi se . zajed mož spašav zem kao u star dobr vrem . u ovo zem se nikad nij bolj živ . ovo jesam najbo period u naš istorij još od srednj vek . pogleda , soko ! ost jesam sasv jesam . tvo pomoćnik jesam mrtav . tvo predsednik se plaš . čak jesam i ljud koj tak pred štitiš protiv teb . oni s nestrpljen oček obeća slobod . to jesam ono što narod žel . ost jesam sasv jesam , soko ! ne , ja nisam jesam . još uvek imam dva partner . hrabrost i pravd . uprav ćet se suoč sa nji ! ango jesam naš ! nemo zaborav : vi jesam galeb , ali ja jesam sok . gospodi predsednič ! gospodi predsednič , jes li dobr ? kad se dobr naspavam , bić sve u red , kapeta . kak jesam vaš partner ? -ne bri . nać ći drug klin u maka . danas jesam se predstav kak dolik jedn prav hero . pisać pesm o vam . ime sok će bit poznat kao viriat , kamonjes , euzeb ... hva vam , gospodi predsednič . na kra kraj , zar svak portugal nij her ? sva ko nij patriot , nij ni portugal . lak jesam kritikov one koj vod držav , ali to ne bis treb rad . mi ne zna pod kakv jesam oni pritisk . nema poj s kakv se poteškoć suočava . prav patriot bra svo zem bez obzir na cen čak i ako se ne slaž sa vlad . bez obzir na društve , politič i kulturološ problem , iskre patriot će uvek bran svo zem ! to se poseb odnos na voj lic koj jesam ova zem pover zadatak da jesam bra bez obzir na sve . kak nek sme da prič o revolucij kad živ u raj na zem ? ko jesam oni ? ko jesam oni da kritik ovo naš blagost ? nov držav nikad neć bit pobeđ ! nje ime će bit zapis zlatn slov u istorij čovečanstv . mi jesam nepobediv ! Živ portugalij ! Živ salazar ! slavorkc-kerestur 25 . 02 . 2016 .