 клинци су у реду 24 , 26. о , боже . Џони , у твом разреду има много згодних девојака . уловићеш неку ове недеље . нису све девојке , лаке , као што си ти . она се убија од рада , и заслужује неког атлету са добрим ђокицом . бљак . то је одвратно . зашто вас двоје не обавите то , и завршите са тим ? шта ? само питам . можда због тога што смо другови . Четири минус из геометрије , брате . ово срање је права бомба ... ... која те подиже . не буди пизда . то . хеј , даме ! хајде , смирите се мало . шта сам рекао , а ? дођи `` вамо , момчино ! покажи шта знаш . хајде , среди га ! хајде , то је све што знаш ? да видимо . хајде . дај , тата . смрди ти испод пазуха као изгорело дупе . изгорело дупе ? да . губи се одавде . носи то код њега . ласере , прекини . то ме излуђује . не радим ја ништа . опусти се . ти се опусти . Ћао , ијуди . Ћао , душо . Ћао , мама . извините што касним . ништа не брини . управо смо почели . хајде , сад је доста . о , боже . 27 тумора на материци . сви у истој линији . то је одвратно . Јесте . ми једемо . да ли су урадили то лапараскопијом ? тако је паметнице . све смо их средили . Чији је оно камионет ? мој . твој ? зар није страшан ? за посао . какав посао ? ох , мислиш на вртларство ? зар то није пејзажни дизајн ? хвала . добила сам одличну понуду . био је доста јефтин . добро . имамо ли још овог вина ? не знам . нисам гледала , душо . здраво , ш '' а има ? ласере , нема телефонирања за столом , у реду ? брате , ошишао сам пса . да . назваћу те касније . обавезно.ко је то био ? нико , само клеј . могу ли нешто да те питам ? шта имаш од дружења са клејом ? како то мислиш имам ? па , мислимо да је мало приглуп . да ли мислиш да је он права особа која ће ти помоћи у одрастању ? да ли си почела да пишеш захвалнице за рођенданске поклоне ? мама , мало си напорна . нисам још , али хоћу . у реду . мислим да је боље да се то одмах уради . добро , урадићу то вечерас . мислим да не желиш да почнеш са извињењем . знаш ? то је понижавајуће . мама , знам . у реду је , душо . схватила је . пусти то сад . добро , пустићу . мислим , да је до тебе , наша деца не би ни писала захвалнице . знаш , слали би само добре вибрације . то и не би било тако лоше . можеш ли да поверујеш да је наша беба напунила 18 година ? не , не могу . сад си велика девојчица . баш велика девојчица . велика девојчица . велика девојчица . мама . молим ? о , хвала . шта радиш ? пишем захвалнице . то је добро . знаш да не мораш да почнеш са извињењем . знам , то би било понижавајуће . то је ужасно . да ли си размишијала да обавиш онај разговор ? Јесам , и нећу . како то да ниси знатижељна у вези тога ? ускоро одлазим , и не могу да размишијам сада у вези тога . такође , то може да повреди мамина осећања . зашто толико бринеш о томе ? не морају ништа да знају о томе . то можеш да урадиш када напуниш 18. никада те нисам молио ни за шта . само не схватам зашто си купила камионет . зато што почињем да радим , и требало ми је нешто за опрему . у реду , то личи као да си купила кочију пре коња . шта ти то значи ? душице , још увек немаш клијентелу . знаш , ти си та која ми говори да се понашам као да имам посла . истина . у праву си . извини . извини . добро је што си купила камионет . то је корак у напред . Јесте . хоћеш ли да гледамо филм ? филм филм ? да . нисмо то дуго радиле . добро . не допадају ми се момци у овом филму . превише су ћосави . не обраћај пажњу на то . добро . Јеби га . о , боже . хладно ми је . не могу да дишем , душице . па ... срање ! срање ! где је даљински ? где је даљински ? о , боже . цео комшилук је то чуо . не , није . срање . то је била убиствена вибрација . хеј , брук , можеш ли да ми учиниш услугу ? можеш ли да ми залијеш блитву ? наравно , нема проблема . хвала . како си ? здраво , поле . здраво , мачкице . флепџек , миришеш на зрело . ох , извини . то је у реду . некако ми се допада . Је и '' ? земаљско је . радио сам у башти . како нам иде вечерас ? биће тесно . ох , стварно ? врати се на посао . видимо се . хало ? да ли је то пол хетфилд ? Јесте , а ко је то ? зовем се венди митнер , добро , венди митнер . како могу да вам помогнем ? морам да потврдим који је дао сперму код да , то сам радио тада . као што знате , криобанка што нам забрањује да дамо ваше имебез вашег пристанка.не ... да , да ... знао сам за то . контактирала нас јемлада девојка која и питала је да ли бисте да , урадио бих тако нешто . одлично , гдине , хетфилде . хвала . имао сам деветнаест година . то је било пре много времена . потпуно сам заборавио на то . нисам мислио да ће користити моју ствар . зашто не ? Ја бих је користила . ох , душо . Чудно је то . тамо негде постоји дете . мислим , мало сам знатижељан . Је л '' ? да . шта ћеш да урадиш ? не знам . шта би ти урадила ? не знам . мораш да размислиш . да , нема сумње . у реду , морам да идем . добро . хвала што си дошла . било је стварно лепо . видимо се сутра . вози пажијиво . м-е-р . -нема шансе . зумер . то није реч . е , баш јесте . то није реч . -ако хоћеш да зумираш негде , онда си зумер . неко ко зумира . то би било ... да видимо , то је 31 ... хало ? Ћао , тражим Џони олгуд.да , овде сам . овде пол , твој донатор.Једанаест поена за мумију . хеј , немој бити зумер . врати се . можемо ли да причамо ? да , ово је супер . како си ? како си ? добро сам , а ти ? и ја сам добро , хвала ти.венди у криобанци ... ... је причала да можда ... ох , да . у ствари , мој брат је питао да ли бих те звала , јер ја имам 18 , а он само 15 година , пошто је , знаш , премлад да би звао . у сваком случају , волео би да се сретнете . знаш , ако желиш . твој брат ? технички , он је мој полубрат.свака од мама има дете , знаш , са ... са твојом ... спермом . као у обе ? да . као у две ? као у лезбејке . о , да , да , тако је . тако је . да , супер ... волим лезбејке . супер . да одемо да поједемо нешто ? не желим да имаш велика очекивања . хоћеш ли да престанеш са тим ? не очекујем ништа . само кажем , могао би бити чудан . донирао је сперму . то је чудно . да није , не бисмо били овде , зато поштуј то . здраво ? ти си Џони , је л '' тако ? здраво , ја сам Џони . Ја сам пол . драго ми је . драго ми је . ти мора да си ласер ? ласер , да . тако је , то је баш супер име . хвала . слободно питајте шта год желите . супер , хвала . ласере , имаш ли нека питања ? само напред . било шта . нисам имао нека посебна питања , па ... ни једно ? не баш . па , волео бих да знам више о вама . све . Чиме се бавиш , Џони ? шта радиш ? завршила сам средњу и идем на колеџ на јесен , па ... то је супер . Честитам ти . хвала . Џони је мозак породице . добила је националну школарину за науку . ма није ваљда . у реду , ласере , хвала . само сам му рекао да си паметна . не , само радим више од тебе . хеј , лејзе , озбиљно , немој да се превише знојиш у школи . ни ја нисам био добар у школи , а не иде ми лоше , зар не ? зовем се ласер . извини , ласере . тако је . у реду је . шта радиш , ласере ? ласер је невероватни атлета . стварно ? Је л '' ? да . да ли си се бавио неким спортом у школи или ... бавио сам се мало кошарком у средњој . то је супер . Је л '' то било све или ... па , цела та ствар са тимом , после неког времена , ми је ишла на нерве , знаш ? као на пример , хеј , хајде да их разбуцамо , човече ! и ... а , шта је тобом ? играм фудбал , кошарку , бејзбол . све тимске спортове . хеј , човече , нисам баш био луд за тимским спортовима . мислим , тимски спортови су супер , само ја нисам луд за њима . Ја волим тимске спортове . они су супер . значи , ово је твоје , је л '' тако ? да , да , ово је моје . радим овде већ неко време . такође , имам малу фарму за органску храну , ту , мало изнад . одржавам локалну и органску , знате , једноставно , америчку храну . то је тако супер , и ја сам тотално у том фазону . стварно ? Јеси ли ? Јесам , ласере . покушавам годинама да натерам маме да купују локалне производе . добро . тамо смо се паркирали . добро . Је л '' то твој мотор ? да , јесте . волиш ли моторе ? да , волим , али , знаш , наше маме су некако против мотора . под некако мисли да би нас убиле када би сели на један , па ... ох , то је баш штета . забавни су . да , сигуран сам . супер . супер . -да . било је супер ... драго ми је да сам те упознао , стварно . и мени је драго . да , у реду је . добро . да , баш . хеј , ласере , стварно ми је драго што сам те упознао . и мени . добро . добро . видимо се . здраво . Чућемо се . важи . нисам га никада замилшјала оваквог , знаш ? био је баш добар и интересантан . да , добар је . како то мислиш , добар је ? ласере , ти си тај који је тако очајнички желео да га упозна . знам . добро , шта мислиш о њему ? мислим да је у реду . мислим , да је мало превише самозадовољан . боже . шта је ? тражила си моје мишљење . какогод . нећемо ништа рећи мамама . зашто ? ха , ха . баш смешно . хоће да умре ! хоћеш да умреш ? подсети ме да не узмем хероин у мароку , или уганди . да , мрзим када се то деси . ... сада је време да проговориш.неко ми је узео нож ! хеј , бубице , дођи . гледамо , затворени у иностранству . хоћу мој нож натраг ! гледао сам га . добар је . где идеш ? до клеја . немој до касно . знам , знам , знам . дођи да се загрлимо пре него што одеш . загрљај . не могу , мама . загрли њу , за то је ту . можда би требали да седнемо са њим и једноставно питамо . шта ? да ли се ти и клеј крешете ? истражујете је прикладнија реч . добро , а шта ако се истражују ? имају довољно година за то . ми не би требало да имамо проблема са тим . требало би . требало би . само не разумем зашто истражује са тим губитником . ми у ствари не знамо шта се дешава . не би требало да правимо закључке . осећам да има толико потенцијала . само га троши . шта покушаваш да кажеш ? како то мислиш , шта покушаваш да кажеш ? само осећам да није све речено . о чему то причаш ? знаш , каква мајка , такав син ? обоје тумарамо по мраку , без циља , трошимо наш потенцијал . душо , потпуно си другачија . немам представу о чему причаш . па , знаш , можда ти још није дошло из дупета у главу . да , можда . неко ми је узео нож.па , какви су ? баш су златна деца . дечко је био , знаш , мало осетљиве природе , а девојка је била невина и супер , супер згодна . звучи као да су ти се допали , као да сте се везали . да , да , некако тако . опа , како си то оставио ? мислим , поново ћеш их видети ? здраво , брук . хеј , поле . види ово . како иде ? -добро . опа , види те јагоде . тако су ... зар нису дивне ? мислила сам да би требало први да их пробаш . хвала . мислила сам да би требало први да их пробаш моју пицу . извини . Човече , мислим да још не пуше траву . Чекај мало . хајде , идемо . озбиљно . ох , човече ! боже , то је одвратно ! хајде , идемо . ово је живо ! врати то . добро , добро . лепо ! ово има да гледамо . мислиш ли да је цела ствар оваква ? можда ... можда да премотамо напред . ласере , поново си оставио бицикл на путу . ласере , твоја мама и ја те волимо безусловно . знаш то , је л '' тако ? знам . и знаш да можеш да разговараш са нама о било чему . да , знам . -добро . ласере , желиш ли да причаш са нама о нечему ? као о чему ? о било чему . знаш , шта год ти је на памети . па , има нешто . иако је то више као питање . то је у реду . нећемо те осуђивати . зашто ви гледате порниће са педерима ? прво да кажем да тај филм ретко гледамо . душо . и друго , не допада ми се што њушкаш по нашој соби . да ли је то била клејева идеја ? -није , мама . Чекај мало . морам да кажем поново , не допада ми се . знам , знам . добро , изгледа неуравнотежен . душо , душо , то није питао . хоћеш ли да му одговориш на питање ? да , добро . душице , знаш , људска сексуалност је компликована . и понекад , жеља може бити , знаш , непродуктивна . знаш , на пример , јер је женска сексуална одговорност интернализована , понекад нам је узбудљиво када видимо ту одговорноост екстернализовану , као са .. као са пенисом . зар ви не бисте радије гледали девојке како то раде ? ти би мислио тако . али , обично у овим филмовима , они унајмљују две нормалне девојке да се преварају , а неаутентичност је неподношљива . -доста . ласере , твоја мама и ја осећамо да има још нешто у твом животу . само желимо да нас пустиш унутра . како то мислиш ? да ли имаш односе са неким ? можеш да нам кажеш , душо . разумеле бисмо и подржале бисмо те . видите , само сам га једнпут срео . како то мислиш једанпут ? да ли те је нашао преко компјутера ? шта ? Чекај , чекај , кога си срео једном ? пола . срео сам га са Џони . пол ? ко је пол ? зашто је Џони била тамо ? -она је то средила . заборавите сређивање . ко је пол ? наш донатор сперме . да ли сте мислиле да сам педер ? не . никако . наравно да не . знале смо да ћеш бити знатижељан у вези твог биолошког оца . то је потпуно нормално . али , зашто нам ниси рекао ? Јер смо знали да ћете се узбудити . нисмо узбуђене ! -не , не , не . нисмо . само смо хтеле да нас укључите у разговор . то је све . знаш ? срели сте се са њим и то је добро . и сада можемо даље . у ствари , желим да га поново сретнем . желиш ? -желиш ? да , рекла бих вам . не , у реду ? никако . нико не среће никог док га ми не сретнемо . разумем , у реду ? он је њихов биолошки отац , и сва та срања . али је усрано . као да има нисмо довољне , или тако нешто . наравно да знам . не желим да делим нашу децу ни са ким . нарочито када је ово последње лето код куће за Џони . никако . исусе , Џулс ! водоинсталатер је управо био овде . ово је одвратно . види , морамо да будемо паметне у вези овога . ако се будемо понашале као одвратне кучке , само ћемо погоршати ствари . знам . хајде да га убијемо добротом и да идемо на спавање . са тобом смо душо . преживећемо ми ово , у реду ? волим те , кокошко . и ја волим тебе , коњићу . поле , драго ми је . и мени је драго . хеј , Џулс . -здраво , Џулс . Ја сам ник . здраво ник . здраво . надам се да саобраћај није био лош . није , узео сам мотор па сам се само провукао . ох , одлично . донео сам вам ово . не знам да ли пијете вино . ох , не , шалиш се ? волимо вино . петит сира . каква част ! из осамдесет шесте . да , узећу чаше . дивна кућа . хвала . живите ли овде дуго ? да , око десет година . боже , да ли је толико прошло ? мислим ... то је ... да . познајеш их . хеј , Џони . како си ? добро сам , а ти ? -добро сам . Ћао , човече . Ћао . шта има ? Јеси ли добро ? да , јесам . полако са вином , душо . Још је дан . исто важи за надгледање . па , поле , да ли си увек знао да ... о , да . ... да ћеш радити у индустрији хране ? увек сам волео храну . ох , да . питам јер сам се сетила да док сам читала твој фајл , онда када смо тражиле , знаш , сперму ... додај ми салату од кромпира , душо ? . -наравно . рекао си да си изучавао међународне односе . ох , да . опа , то је било ... то је било пре много година . размишљао сам о томе , али сам престао са школовањем . ниси отишао на колеџ ? да , то није било за мене . није , зашто не ? -не знам . само је изгледало као велико губљење новца после неког времена . само сам седео и слушао људе и њихове говоранције , а то сам лако могао да научим из књига . добро . не кажем то , знаш , да је виша школа непотребна . мислим да је колеџ сјајан за неке људе . Џони , сигуран сам да ће ти се допасти . али ... ја сам радник . на тај начин учим . то сам ја . можда сам због тога чудан . хвала . вероватно се због тога бавим производњом хране . имаш право . мама , види шта си урадила . рекла си производња хране , онда је он рекао производња хране . да , разумела сам , ласере . хвала . па , поле , шта је са твојим ... шта је са твојим друштвеним животом ? мојим друштвеним животом ? да , знаш , да ли си ожењен , разведен , виђаш ли се са неким ? мама . шта је ? упознајемо пола . то је у реду . не , не , у реду је . Ја ... никада се нисам ни женио ни разводио . имам судар понекад , али сам сада усредсређен на свој ресторан . па , то ... има смисла . наздравље . наздравље . узгред , ово вино је одлично . хвала . колико , оно беше , имам година ? ти мора да си глава породице . да . не , у реду је . волим да будем позитивна . да . како сте се вас две упознале ? упознале смо се на уцла-у . била сам стажиста , а ... ... Џулс је била потребна прва помоћ . Језик ми је био отечен . стварно ? Језик ? ласере . о , боже . то није лепо . не , то стварно није лепо . већ смо чули ту причу 100.000 пута . шта је било са језиком ? не знам . мислим , ништа нисам осећала на лицу и језику . и онда сам постала нервозна јер сам мислила да ћу се угушити , и знаш , као ... угушити се , умрети ? да , баш тако . шта си урадила да јој помогнеш ? дала сам јој валиум , и рекла сам јој да се опусти и покушала сам да је натерам да прича , знаш , да покреће језик тамо амо . -да . у ствари , почела је да ме задиркује , и то је помогло . покушавала сам да ти скренем пажњу . знам , и то је упалило . била си забавна . а ти си била лепа . и онда је мој језик почео да се креће . наравно . -боже , мама , молим те . да . и од тада смо постале залепљене једна за другу . да . -нема сумње . да , супер . добра прича . да , допада нам се . ник , знам да си доктор . а шта је са тобом , Џулс ? Чиме се бавиш ? студурала сам архитектуру на колеџу . тако је . али нисам архитекта . мислим , била сам на путу да постанем , али сам отишла пре него што су се клинци родили . то се догађа . и онда када су одрасли , почела сам са увозом боланиз намештаја . тако је . али то није успело . да , посао није лак . да . али сам у процесу да почнем нови . супер , баш добро за тебе . шта је то ? пејзажни дизајн . мислим није баштованство . знаш , постоји баштованска компонента , али прави рад је стварање јединственог , еколошки пријатељског места које окружује , које се уклапа , са околином . знаш на шта мислим ? потпуно . најпотпуније . -да . Џони , да ли си рекла полу о твом говору на матурском ? не , није ми рекла . био је тако пун мудрости и наде . да . хеј , иди и донеси га . кладим се да би пол волео да га чује . не , мама , мислим да не би . не , не , нарвно да би . хајде , донеси га . не желим . душо , не срами се . мама , није ме срам . исусе , престани , само пусти то . идем по сладолед . помоћи ћу ти . -добро . душо , то ти је четврта чаша . у ствари је трећа . али , хвала ти што бројиш . хеј , нешто сам размишљао . купио сам ово место прошле године и ... ... мислим , врт је уништен . да ли би била заинтересован да радиш нешто за мене ? то је у реду . не , озбиљно . не могу ... немам времена да то урадим сам , и ... то је стварно лепо од тебе , али би требало да размислиш о томе . не , зашто ? управо сам то урадио . мислим , у реду је ако нећеш . у реду је . не , баш хоћу . хоћеш ? у реду . добро . одлично . изврсно . тако треба . -да . само кажем да је план био да не буде толико укључен . ти си невероватна . стално причаш да ћеш ми набавити клијенте . и добијем клијента , а ти си као , ох , не , не њега . да , али он није само клијент , Џулс . он је наш донатор сперме . зар ниси чула за израз не сери ту где једеш ? Јесам , и мислим да је одвратан . добро , жао ми је . види , изгледао ми је да је довољан сам себи . знаш ? да , радио је на алтернативи доста јако . о , боже , када је рекао оно , ох , само морам да изађем напоље и радим , а не да седим и учим . али , то сам ја . направљен сам тако . сигурно ћу покупити доста ове траве . лепа је ... и бескорисна је . наравно . лавенда је тако лепа . и са овим сунцем овде , ту и тај рузмарин , који расте где год га посадиш , не би чак ни морао да размишљаш . -да . могао би да имаш . као , тајни врт , неку врсту испреплетености , неку врсту сктивености . или би могао да имаш нешто азијатско . минимализам . камење , и нека врста чистоће ... шта год да замислиш . па , шта ти мислиш ? знаш шта ? нисам за минимализам . стварно мислим да је више ... више . хајде да не припитомљавамо ово место . нека буде бујно , прерасло , плодоносно . плодоносно . као фертилно . ( плодно ) не , волим ту реч . само не чујеш људе да је пуно користе . не . да , више је више . допада ми се то . тако треба . урадимо то . извини . -шта је ? стално видим изразе моје деце на твом лицу . стварно ? -да . као то , стварно ? * то је као , ласер . па ... допадају ли ти се патиоси ? да , патиоси су добри . да . могли бисмо да ставимо патиосе тамо . -где ? да видимо . здраво , донаторе , тата ? лишче један . мораш ли да узмеш све лепо и претвориш га у ружно ? добро . само кажем . спермистар је добар . да ли је сам ? добро , као прво , бљак , и друго , стварно је добра особа . па бих више волела када га не би прљала својим курвећим говором . добро , космата , одох ја одавде . ви љубићи можете да ми пљунете под прозор . хоћеш ли да наставимо са игром ? наравно . понекад ми је жао саше , знаш ? као да мора да сексуализује свако искуство . то је тако тужно . да , знам , тужно је . ох , хајде . Ћао , који је резултат ? тесан је . Је л '' ? -20 према 3. меч лопта . па , како је било данас ? било је добро . направили смо концепт . који то ? па , знаш , некако је ... тешко је описати . стварно мораш да видиш то место . добро . ласере , да ли си написао честитку за оздрављење за пап-пап ? ласере , хајде . шта морам да урадим ? купила сам ти карту . ставила сам ти је на сто . све што мораш да урадиш је да је потпишеш . мама , смири се , урадићу то . не говори ми да се смирим . ако не буде на пошти сутра , нећемо ићи на утакмицу доџера у суботу . како год , ионако имам друге планове . које друге планове ? питала сам те нешто . рекао сам да ћу радити нешто са , полом , боже ! срање ! верујем да ово можда није добра идеја . -снимаш ли ? -да . неће успети . нећеш успети , клеје . никако . урадимо нешто различито . хоћеш ли престати да будеш такав креле и снимај ? ово радим само једном , зато ме држи у кадру . у реду . добро , имам те . срање , човече ! клеје , да ли си добро ? Јеби га ! да ли си снимио ? клеје , да ли си добро , брате ? озбиљно , јеси ли добро ? Јесам , јеби га ! да ли си , доврага , снимио ? о , боже ! Јесам , снимио сам . Јебеш га , брате . клеје ... то је било , проклето , лудо . где си са гајбом , клеје , је л '' ту горе ? да , право горе па десно . добро је . може ли овде ? може . Чувај се . видимо се . видимо се . сачекаћемо да уђе . можда би могли следећи пут да изађемо само нас двојица . добар је клеј . само ... понекад откачи . то није откачено , човече . то је тупаво . не , није тупав , у реду ? само је такав . добро , али ми се не допада начин на који разговара са тобом . знаш шта ? не познајеш га добро , зар не ? мислим , срео си га само једном . у праву си , не познајем га . могу ли да те питам нешто ? наравно . зашто си донирао сперму ? деловало ми је занимљивије него да дам крв . не , допала ми се идеја да помогнем људима . Људима којима треба помоћ , знаш , онима који су желели , а нису могли , да имају децу . значи , хтео си да помогнеш људима ? било је то давно . колико су те платили ? зашто те то занима ? само сам знатижељан . добио сам 60 $ по бочици . само то ? па , знаш , то је било пуно новца , за мене , у то време . када се дода инфлација , то је отприлике 90 $ данас . драго ми је што сам то урадио . шта је то ? здраво , дођи . дођи . седи . извини што сам пре била напрасита . нисам била баш при себи . добро . ти си била стрпљива са мном . и само сам хтела да ти покажем да није прошло незапажено . каква је вода ? савршена . хоћеш да уђеш ? саћу , ти уживај . заборавила сам да сипам миришљаву со од лаванде . није ми важно . не , не , не , донећу . то је нешто посебно . не иди , немој . не мрдај , одмах се враћам . ник ? хеј , ник ? исусе ! у реду , разумем . разумела сам где вас боли , и то ми не звучи као да су контракције . више личи да имате гасове . жао ми је . добро . у реду . добро , ево како ћемо . мислим да не требате да бринете , и мислим да би требало да ме зовете у случају да то потраје . сигурно нећеш кафу ? сигурно . добро си . Јесам . мислим да ћу сутра отићи у породилиште , и желим да откажеш , онај , бугенвил . договорено . шта је ово ? да ли си то ти направио ? Јесам . то је пита коју сам направио са плодовима из моје баште , са јагодама и рабарбаром . узми , пробај . добро , хоћу . о , боже . баш је добро , је л '' да ? невероватна је . узми још . не , нећу , молим те ... узми још . ... само је склони . само си гризнула . не , ако узмем само још један , залепиће ми се на гузу , ето то ће да се деси . немој да критикујеш своју гузу , немаш разлога за то . значи , добар си са биљкама ? могла бих , знаш , то да променим . ако ниси задовољан , можемо да урадимо другачије . не . не , не . -можемо да урадимо како год желиш , знаш ? -Ја ... ... само размишљам . да . да , јесам , добар сам са њима . биљке су дивне . биљке су дивне . извини . понекад повежем ћутање са критиком . нисам те критиковао . не , не , ја само , знаш ... понекад ник уме да буде критична , али то је због тога што је она перфекциониста . не видим разлог зашто би то трпела . мислим да си стварно талентована . стварно ? стварно . извините , госпођице ? да ? пет , готово . у реду , хвала . сутра у исто време ? да , сутра у исто време . лаку ноћ . добро . лаку ноћ . хвала . и ја бих требала да кренем . сутра у исто време ? то је и мислио . узми ово . нећу . не желим . узми . нећу . за клинце . нећу . не желим . дај . нећу . боже , прави си давеж . не знам одакле је то дошло . извини . стварно ми је жао . Ја ... Џулс . идем и ... у реду је . не , ја само ... у реду је . стварно је у реду . али , ја ћу се вратити ! шта би ? како си прошла код пола , данас ? како то мислиш ? па , да ли сте сломили земљу ? да ли сте копали ? не знам терминологију . само смо разговарали , разматрали могућности . значи , било је мање радан дан . да ли му је то сметало ? мислим да би требало мало да охладимо са половим копањем . ох , у реду . такође мислим да би требали да почнемо са ђубрењем . хеј , узми ово . хвала . имаш осетљиву кожу . немаш моју ратарску крв . нећу да се јавим . ко је то био ? моја мама , ник . излуђује ме . стварно ? шта ти ради ? понаша се према мени као да ми је 12 година . неће да призна себи да сам одрасла . то ти је мајка . то је њен посао . шта ? да ме дави док не умрем ? то није њен посао . ако желиш да се ствари промене , мораш да порадиш на томе , да би ти се то остварило . то је твој посао . да . волиш ли паприку ? да . хвала . нема шансе , брате . промашио си за , отприлике , 6 метара . ако пол није тамо , нећу моћи то да урадим . тај тип ми иде на нерве . некако је педераст , друже , покушава да се понаша као да ти је ћале . како год , у реду ? `` де си , друже . виђао сам овог пса у крају и пре . мислим да се изгубио . хајде да му пишамо по глави . шта ? не . где си пошао ? друже , шта то радиш ? друже , само га држи . друже , прекини . друже , прекини . иди , бежи одавде ! иди ! зашто си такав педер ? а зашто си ти такав јебени крелац ? добро ти стоји тај шешир . хвала . задржи га . хвала ти . никад се ниси возила на мотору ? никад . мораш да ставиш кацигу . држи се чврсто за мене . полазимо . спремна ? спремна сам . сигурно ? да . хеј , душо , опусти се . доћи ће , кад дође . прекини да ми говориш да се опустим . у реду ? шта , јеботе ? интересантно како је заборавила да ми спомене да ће се довести кући на мотору . да ли знаш колико људи сам видела у болници , парализоване , после несрећа на мотору ? Ја сам веома пажљив возач , ник . да , то није поента онога што сам мислила , поле . Џони зна да је то нешто што никада не бих одобрила . мама , имам 18 година . па ? можда нећу ни живети овде , на пример , за неких месец дана . добро , али сада живиш овде . да ? па , зашто не покушаш да замислиш да не живим ? никада пре није са мном овако разговарала . знаш , ако би мало попустила са забранама , можда не би долазиле тако често у сукоб . о , ма немој ? тако мислиш , поле ? мислиш да то тако иде ? шта се догађа ? о , ништа . ништа . пол ми само држи малу лекцију из одгајања . само сам рекао ... слушај , када будеш имао 18-огодишње родитељско искуство , дођи па ме саветуј , у реду ? само сам дао опаску . да ? твоје опаске су ми потребне исто као и ђока ! Џони ? душо . види , била сам узнемирена , у реду ? знаш каква су моја осећања у вези мотора . да , знам . али ја сам сада одрасла , и то мораш да поштујеш , у реду ? лаку ноћ . добро ? добро ? да , савршено . хвала . Ћао , поле . Ћао , Џулс . како иде ? добро . само сам хтела да ти кажем да ми је жао због оног синоћ . стварно ми је било непријатно . ниси ти ништа урадила . она је пошизела . мислим да она пролази кроз тежак период . знаш ? добро . не мораш да је браниш , озбиљно . а , у вези оног пољупца , то је ... знаш , ја то не радим . у потпуности то разумам , стварно . па ... -да . само сам хтела да расчистимо ствари . расчишћено је . не , чистоје . не , поле , не могу ! зашто , не желиш то ? не , имам неког напољу ! о , да , момак . ох , боже . Чекај , стани . па , здраво ! немој тако јако . немој тако јако . добро . шта ? о , мој боже ! хајде . извините ? мора де ме неко зајебава ! о , боже . о , боже . извините , госпођо ? не могу да верујем . идеш да разговараш са њим . мораш ли да разговараш са њим ? Јеби га . о , боже . госпођо ... срање . извините , госпођо ? ево ! хеј , шта је било ? где желите да ставим камење ? камење ? тамо код ограде . шта је ? била сам у купатилу . имаш ли и ти потребу да користиш купатило ? у реду , онда . одмах се враћам . у реду , не журите . то је х. да , знам . добро , постави се . у реду . не мораш да ми попушташ зато што побеђујеш . нико не воли оне који се праве важни . мораш да идеш иза . боже . могу ли да те питам нешто ? да ли би волео радије да те сахране или кремирају ? то ти је питање ? радије бих да ме кремирају . мислим да бих ... више бих волео да ме сахране . али зашто ? мислим , само ћеш заузимати више простора у земљи . не знам . та идеја да будем спаљен , до беле супстанце ме некако плаши . зашто те је брига ? нећеш чак ни бити свестан . добро , можда не знам , желим место где ће људи долазити једног дана . али , зашто ? бићеш мртав . нећеш ни знати да су тамо . добро . полако . хајде . које ти се више свиђају , најк или Њу баланс ? најки . -ох , боже , идемо из почетка . боже , допада ми се твоја огрлица ! могу ли да је видим ? наравно . тако је дивна . хвала . да ли је афричка ? Јесте , из етиопије . купила си је тамо ? не , на бувљаку у бруклину . Јеси ли одатле ? не , одавде сам . супер . -како вам иде ? добро . -каква је храна ? добра је . добро ? нећеш да поједеш пилетину ? тако је укусна . -добра је ? да , стварно је добра . извините , али ћу вам узети тању на тренутак . у реду . драго мии је што смо попричале , даме . такође . -такође . добро , извини , али ми твој тата донатор шаље сексуалне вибрације . неће бити . не би то урадио . зашто не ? није ми тата . боже , саша , то је тако одвратно ! не жели свако да има секс са тобом . нарочито када се понашаш као курва . Јеби се . то те чини несигурном и очајном . Ја нисам несигурна и очајна . Ја сам само нормална особа жељна секса . можда би то разумела да ниси тако укочена . Јеби се , нисам укочена . ох , мој боже , овај парадајз је невероватан . ох , да , у сезони су . знаш , Џони је донела мало из половог врта , пре неки дан . били су огромни . значи , деца проводе време са њим ? да . да , проводе све време заједно . срећна си . срећна си што су се деца везала са донатором . мислим , чујеш толико ружних прича . не , супер је . добро се слажу . изгледа да пол не може да погреши . извините . можемо ли добити још једну боцу каберне совињона ? хвала . добро ми је , не треба ми више . да , сама си у овоме , никол . хеј , да ли сте почели са том асаи храном ? -асаи воћним паковањима . нисмо , али их деле као крек у радњама . Џоел не може без тога . купује их на кило . ево шта радим . бацим један у миксер са бананама , смрзнутим јагодама и обраним млеком . и да вам кажем , доста је сензационално . само ме убиј , хоћеш ? душо . извините , не могу више да слушам о обраном млеку , и органској храни . и ако чујем још једну особу да воли ове парадајзе , има да се убијем , у реду ? и знате ли да сада мешамо ђубриво ? ох , да . не , не бацај то у ђубре . мораш да га ставиш у корпу за ђубрење , где ће га сви ови мали црви претворити у органски прекривач , и онда ћемо се лепо осећати . не могу ја то , знаш ? не могу то да радим . душице , може ли мало зеленог чаја ? знаш шта , Џулс ? волим своје вино , па ме тужи . и црвено вино има супстанцу која се зове ресвератрол , и доказано је да она додатно продужава људски век . да , ако пијеш хиљаду чаша дневно . Јеби се . извините . у реду је . иди до ње . шта се то дођавола дешава са њима ? ох , мој боже . шта је то са тобом ? то је ова цела ствар са полом . само ме излуђује , у реду ? осећам као да нам одузима породицу . не . он ... желите ли нешто ? не , хвала . није . није . у реду . добро , извини , у реду ? претпостављам да сам само исцрпљена . да , можда ти требала да мало одмориш , да напуниш батерије . Је л '' тако ? да , у праву си . а ко ће то да плати ? мислим , види , жао ми је , али , знаш , осећам као да сама носим ово бреме . да , јер тако волиш . тако задржаваш контролу . о чему то причаш ? хајде , мрзела си што радим . хтела си да будем код куће и да бринем о деци . желела си жену . -то није истина . ниси волела ни једну од дадиља , и ниси ме подржала у мојој каријери . о чему то причаш ? управо сам ти помогла да почнеш други посао . да , да би се боље осећала . не , Џулс . да би се ти осећала боље . да ли ти се још увек допадам ? да ли би волела још вина ? не , хвала ти . само ћемо узети рачун , молим . нема проблема . о да , вуци ме за косу . добро . ох , да . у реду . стварно желим цигарету . нисам пушила од када се ласер родио . пушиш ли ? имаш ли цигарету ? понекад , али сада немам . могу да отрчим и купим ти . да . да , не , не . не иди . боже . да ли мислиш да сам нека тужна лезбејка средњих година ? знаш , покушавао сам да нађем начин како да те опишем својим пријатељима , и сада сам га нашао . пуно ти хвала . Јеби се . хоћеш ли да се јавиш ? нећу , хоћу мало овога . поле , овде Џони.само сам хтела да те позовем и да се знаш оно , када си ставио руке на хеј , Џони , овде пол . не јављај се . Чуј , заиста ми је жао због саше и свега онога од прошле ноћи . не , чак нисам ... не , не . не ... стварно , нисам то приметио . надам се да ти није било не , није ми било . Ја ... уопште није . добро , у реду . па , докле год ... Чекај , чекај . скини ми се . само ћу ... само секунд . одјеби . Џони ? о , је л '' то била моја мама ? твоја мама ? не , није . отишла је . отишла је до мегамаркета . да ли си био у мегамаркету ? да , управо сам се вратио . то је било брзо . да , није било гужве . шта значи тај твој поглед ? који поглед ? тај којим ме управо гледаш . ништа , уопште вас не гледам . то је само моје лице . ма да , нећу да се играм са тобом . задржи своје мишљење за себе . не , нисам вас гледао , госпођо . не питам те зашто тресеш нос све време . ако имаш проблем са дрогом , то је твоја ствар . не , немам проблем са дрогом , имам алергије . зашто се онда бавиш вртларством ? Јер волим цвеће . Човече , овако неће моћи . исплатићу те на крају дана , и онда ћемо се растати . у реду ? госпођо . пуно ти хвала . хвала . хвала ти . госпођо ... можемо ли да попричамо о ... не , не можемо . само на трен . а знаш ли зашто ? Јер немамо о чему да причамо . мислим да то знаш . знаш ти . слушајте . знам да сте сви уживали у половом друштву . и знам да нисам била отворена према њему као сви ви , и ... ... да је то разлог затегнутости између нас . али бих волела да то променим . разумете ? па сам размишљала , да би било лепо да сви заједно одемо понекад код њега на вечеру . на тај начин бих могла да га боље упознам , и могла бих да видим како је , мама , уредила његово двориште . шта мислите о томе ? добро . може . стварно ? да . супер . Још није ... нисам још завршила . знаш , нисам ... нема везе . нисам још посадила биљке и тако то . желим да видим како напредује . знаш , друге боје , другачије од зелене . то је у реду . само желим да видим како напредује . одлично . хеј ! Је л '' ти треба помоћ ? наравно . причекај . дозволи да ти помогнем . спремна ? Јесам . ево овде . добро је . не можемо ово да радимо . знам . то је ... удата сам . имаш децу . да , и волим ник , па ... не могу ... било је забавно док је трајало . жао ми је . купио сам ти цигарете . исусе . шта је то са мном ? нисам требала да отпустим луиса тек тако . то је било погрешно . да , мислим да си престрога према себи . мислим да се ствари понакад искомпликују . не то није била компликација . то је било зезнуто . тако сам сјебана . Ја ... мислим да се заљубљујем у тебе . о , боже , поле . немој . вечерас је баш лепо вече . да . на том је столу било отприлике пет боца вина . била је лудница . била је то успешна ноћ . знаш , Џони је стварно лепа . мислим да је повукла мало на тебе . мислиш ? мислим да више личи на маму , али хвала . ценим то . било ми је баш симпатично гледајући те у улози тате . стварно ? да . учинило је да пожелим секс са тобом . Је л '' ? да . недостају ми наша спавања . да , нисмо то одавно радили , зар не ? желиш ли да се видимо касније ? тања , ти си тако секси и лепа , али ја ... ... мислим да то више не би требали да радимо . знаш , оно што смо ми имали било је стварно забавно и лако , али ја не желим да будем неки 50-годишњак који само виси негде , знаш ? заиста желим да имам породицу , и желим то да остварим са неким ко је спреман да ме прати . у реду . тања . да ? Јеби се . закључано је . очигледно је да има још пуно тога да се уради . имам још доста замисли , али ово је у принципу то . одлично изгледа . мислиш ? изгледа тако домородачки . стварно . тако сам поносна на тебе . стварно ти се допада ? тако сам поносна . волим те , душо . и ја тебе . баш ми је драго што ти се допада . феноменално је . о , човече . а сада ми кажи како је тај луис остао без посла ? морала сам да га отпустим . о , боже . имао је проблема са дрогом . шалиш се ! не , ја .. каквом дрогом ? мислим да је дувао . имаш талента , дете.знам . баш си талентована.са маслиновим уљем никада велико не-не . о , замало да заборавим . ник , имам овде алма росу из 1998 и мислим да ће ти се допасти . знаш шта ? мислим да ћу се задржати на води , али у сваком случају хвала . сигурна си ? Јесам . Џулс . поле , овај бифтек је феноменалан . хвала . стварно је ... шта си ставио од зачина ? само смо га помешали са мало уља и тартуфа ? тако је лако . каква добра идеја . требало би и ми да то пробамо , зар не душо ? и урађено је до перфекције . Је л '' , није ти превише крвав ? -о , не , не . сочан је и мекан . тачно онако како би крваво требало да буде . Људи ми долазе у ресторан , и ако виде најмањи део црвеног , почну да луде . зар то није досадно ? то ми се догађа када роштиљам . хеј , црвено је крваво . ово је крваво . мислим ... хвала . мислим , да си у аргентини , и тражиш крваво , ставили би ти краву која још муче на тањир . заиста желим да идем у аргентину . буенос ајрес би требало да буде ... приметила сам твоју колекцију плоча . опа , баш је пробран . много ти хвала , ник . нема на чему . нема много правих момака који воле Џони мичела . тако је . волиш ли ти Џони ? не , не баш . само смо детету дали име по њој . стварно ? не верујем ти . хајде , стварно ? никада ми ниси рекла да си добила име по Џони м. тако је без везе . не волим да то помињем . то је тако добро . који је твој омиљени Џониин албум ? плави . тако је ? мој брат од друге мајке . о , боже . мислим ... слушај , провела сам пола средње у соби плакајући због тог албума . та плоча ме убија . и не престаје . -не . река . калифорнија . само са тобон . све што желим . о , боже . Је л '' тако ? на усамљеном сам путу и путујем , путујем , путујем тражим нешто шта то може бити мрзим те мало мрзим те мало волим те мало волим те када заборавим на себе хоћу да причамо хоћу да те купам хоћу да те поновим поново и поново аплауз , аплауз живот је наш случај када помислим на наше пољупце ум ми иде цик-цак видиш ли , видиш ли видиш ли , видиш ли видиш ли да ме повређујеш , драга и ја тебе повређујем , зато смо обе тако тужне браво . немој да дајеш отказ , мама . доста је тешко отворити срце у овом свету . немој да погоршаваш . у праву си , жао ми је то је било дивно извођење . дивно , хвала . допада ми се овај тип . хвала ти , ник . поле , где ти је купатило ? ту је иза ћошка . у реду . хвала.и знаш шта ? узећу чашу алма росе , у реду ? -добро . мислим да бити се допала аргентина . заиста желим да идем тамо . буенос ајрес је буквално , један од најлепших градова на свету . ухватила ме је кишна олуја у великом кањону . можемо ли да идемо ? -Ја ћу вас одвести . била је велика звечарка када сам био у пустињи у бахи , у мексику . требало би ... одвешћу вас до бахе . био сам у пустињи , и ... како је тамо ? дивно је . сурфовао сам , онда није било таласа , па смо се пењали по планинама . и чујем ја звечање , и ето звечарке . и смрзнем се . нисам знао шта да радим , па се сагнем и узмем камен , бацим га на звечарку и погодим је у главу ... да ли сте тамо провели неко време ? да , пре много времена . лепе , лепе плаже . допало би ти се . баш је лепо што сте дошли . не забављам људе овде пуно . живели . тако је . -тако је . за неконвенцијалну породицу . ти и пол сте се баш слагали . спаваш са њим , је л '' тако ? молим ? само буди искрена према мени , у реду ? не терај ме да се осећам луђе него сада . одакле ти то ? нисам ... видела сам твоје длаке у одводу . то је зато ... зато што сам радила тамо , била сам прљава и истуширала сам се . Је л '' ? да ниси и одспавала мало ? да ли си заљубљена у њега ? нисам . да ли си сада права ? нисам . то нема никакве везе ! осетила сам да сам се удаљила од тебе . о , у реду . значи , ја сам крива ? ниси ! ко је споменуо кривицу ? само ме саслушај ! слушам ! кажи ! само ... само ... требала сам ... шта ? да се јебеш ? не . да се осетим цењеном . увек се своди на то шта ја не радим за тебе , зар не ? добро , ево шта не радим за тебе . не решавам своје проблеме тако што се туцам са другим људима ! он није само други људи . није ! он је наш донатор сперме . могла си да изабереш мање болан начин да ме повредиш . где ћеш ? морам да попијем воду ! срање ! срање . Џони . не желим да причам са тобом . можемо ли да попричамо о томе шта се догодило ? рекла сам ти да не желим да причам са тобом . у реду , разумем . ласере . душо . шта је ? знам да сте ти и Џони чули шта се догодило , и желим да ти кажем да је то што се десило између мене и пола готово . ништа се више не дешава . добро . знам да ће ти требати мало времена да средиш своја осећања у вези овога , али сам желела да ти кажем да сам овде , ако желиш да разговараш о било чему . има ли нешто о чему би разговарао ? не баш . како је ник ? у хаосу је . не причају . никада је нисам видела овакву . да ли је он ? хало ? здраво , драга , шта радиш ? ти си такав фолирант . молим ? понашате се као да сте добро и заједно , а нисте . ти си одвратна особа ! ох , не . шта се десило ? са мојом мамом ? слушај , мораш да ме пустиш да дођем и да попричам са њом , молим те . шта је то са тобом ? Џони , слушај , молим те ... немој више да ме зовеш . хеј , поле , види ове краставце . зар ниси дивни ? не . Јеби га . Јеби га ! хало ? управо сам разговарао са Џони . шта се догодило ? ник је пронашла моју косу у твом купатилу . Јеби га . у одводу . оне ноћи ? да . о , боже.знаш шта ? кажем да урадимо то . све је изашло на видело . мислим , хајде да то урадимо . поле ... баш ме брига шта кажеш , Џулс . можемо ... ово може да успе . ово није грешка . поле . ово се не дешава без разлога . покупимо децу . поле , ма дај . урадимо то . Ја сам лезбејка . Јеби га . желим ... исусе . хало ? хеј , хеј , успори мало , тигрице . не желиш да ти позли . добро сам . хоћеш ли да причаш са њим ? хоћу . допада ми се твој потиљак . баш је секси . хвала . извините . водимо разговор . у реду је . могу ли да причам са тобом ? можеш . извини . зелени чили , кесо сос , ово је поблано паприка.па , шта се догађа ? Јеси ли добро ? одлично сам . само сам хтела да узмем још један јастук . кауч је стварно тврд . боле ли те леђа ? да , баш ме боле . требало би да узмеш адвил . хеј , како је прошла забава ? добро . да ли је тамо било пуно народа ? не знам . да ли си пијана , душо ? нисам . да ли си се сама довезла кући ? Јесам , зашто драмиш ? нисам пијана . изгледаш ми пијано . да , па , ти би требало да знаш . шта си ми то рекла ? ништа , идем у кревет . хеј , душо . Ја ... шта хоћеш од мене ? урадила сам све што си хтела ! имам све петице ! ушла сам у сваку школу у коју сам се пријавила ! сада можете да покажете свима како имате савршену лезбејску породицу ! не причај тако са својом мајком ! ти ћеш да ми причаш како да се понашам , сада ? знаш шта ? Још увек сам твоја мајка и ... не додируј ме ! мука ми је од вас две ! да ли си се сетила да спакујеш лампу коју сам ти дала ? знаш да тамо можемо да узмемо све . мислим , ако ти је соба превише мрачна , или ти треба још неки покривач , или ... па не идем ја у сибир , мама . не могу да верујем да ти је ово последња вечера код куће . хоћеш ли сад да плачеш ? волела бих да си педер . био би осетљивији . то је вероватно , саша . Ја ћу . колики ће бити пут ? мислим око осам сати . шта радиш овде ? морао сам са поразговарам са тобом пре него што одеш . молим те . немамо о чему да разговарамо . желео са да се поново извиним . не могу да ти опишем колико сам посрамљен , колико жалим због тога што се догодило . и све што се десило између нас , шта је то било ? то је била лаж ? не , не . уопште није била лаж . у реду ? знам да ми не верујеш сада , али заиста бринем за тебе . и желим да знам да ћу моћи да те видим поново једног дана . мислим , ја ... мислиш ли да се то може икада десити ? не знам . само желим да си могао бити ... шта ? бољи . баш имаш петљу , гдине . -сачекај , ник . не , не , ти чекај . знаш ли шта си урадио мојој деци ? срање . да ти кажем нешто , човече , ово није твоја породица . ово је моја породица ! -знам то , ник . не , не знаш . не знаш , и знаш ли зашто ? Јер си јебени наметљивац . ако желиш толико породицу , иди и направи је ! морам нешто да кажем . то није велика тајна . ваша мајка и ја пролазимо кроз пакао и ... брак је тежак . стварно је тежак . двоје људи који се провлаче кроз срања , годину за годином , старе и мењају се . то је као да трчите маратон . понекад сте толико дуго заједно да престанете да видите другу особу . само видите чудну пројекцију сопственог смећа . уместо да причате са другом особом , излетите из шина правите се немарни и доносите глупе одлуке , што сам ја урадила . и мука ми је од тога , јер вас волим , и волим вашу маму , и то је истина . понекад повређујете оне које највише волите . не знам зашто . да сам читала више руских романа , онда ... у сваком случају ... само желим да кажем да ми је жао због тога што сам урадила . надам се да ћете ми опростити једног дана . хвала . лепо је . ово је велико . ово је веће него што сам мислила да ће бити . добро . да ли си се сетила лампе ? богу хвала . ево је . душо , где желиш да је ставимо ? желиш ли на сто ? или покрај кревета ? Људи , могу сама . мислим да су прекривачи овде . -мама . могу то сама , у реду ? -не , не , могу ја . мама . Јели ово ... мама , могу ја . могу ја . хвала . могу ли да добијем мало времена ? у реду ? у реду . -у реду . у реду ? у реду . добро . где сте отишле ? морале смо да померимо кола . мислила сам да сте отишле . не бисмо отишле а да се не поздравимо . веруј у то . биће чудно у кући без тебе . жао ми је што те остављам самог са њима . бућу ја добро . хеј , немојте . хеј , то је у реду . причаћемо ускоро у реду ? у реду . мислим да не би требало да се растајете . не , зашто не ? мислим да сте престаре за то . хвала , ласере . превод и обрада розаник гега помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове