 приЧа о делфину хајде ! хајде ! хајде ! напред ! пливај ! брже ! напред ! пливај ! напред ! -пливај ! стварно је добар , а ? хајде ! -не као ти . Јаче замахни ! -овде је сандра синклер ... крај базена у лонг центру . прошле године , када је пливачка звезда Чисте воде , кајл конелан дипломирао ... оставивиши за собом пет државних рекорда ... изгледало је да су славни дани торнада прошли . али звезда у успону , донован пек ... позван недавно на јуниорски национални шампионат ... на путу је да надмаши те рекорде . хајде , појачај финиш ! појачај финиш ! то ! одлично , момци . хеј , хеј . одлично . одлично . ево га . -здраво , момци . добра трка , а ? одлично . лепо . били сте одлични . како си , кајле ? -добро сам . знаш , свратио сам само да се коначно опростим . тренеру , сећаш се мог рођака сојера ? наравно . и ти ћеш освојити неки трофеј за мене једног дана , а ? значи у понедељак , а ? тако је . знаш ли где те шаљу ? -не знам . надам се да тамо постоји базен , јер војска добија одличног пливача . хвала . Чувај се , синко . види , види . војничина . шта ћеш овде ? морао сам лично да видим колико је постало лоше . видео си моје време ? аха . знаш да ћу да ти оборим рекорде ? мислим , док се вратиш , неће бити више твог имена . о , је л '' то изазов ? кад желиш , где желиш . ставићу то овде . -померимо ове . увек сам знала да ће доћи овај дан . Његов отац , деда ... изгледа да си паметнија , секо . ниси се удала за војника . преко ! како је сојер ? није добро . ређа само јединице и двојке . а мисли да сам ја крива што је у летњој школи . хеј , кајл ! имаш нови ? не , само поправљам стари . лепо . па ... узбуђен си због летње школе , а ? шалим се . озбиљно , мислим , бар ћеш изаћи одавде , је л '' тако ? обећај ми нешто . да нећеш да преседиш овде цело лето . што не изађеш тамо и нађеш другаре ? Чему ? хеј . погледај ме , сојере . ово није као са твојим оцем , јасно ? Ја нећу да нестанем . идем тамо као на неких 10 минута , а онда се одмах враћам овамо ... а онда ћемо ти ја освојити заједно мало златних медаља . може ? то ме и мучи . мислио сам да ћеш се једног дана окушати на олимпијади . и планирао сам . само тренинзи су скупи . зато идем на неко време у војску а они ће за све да плате . хеј . донео сам ти нешто . стварно ? сад можеш да носиш своју радионицу где год да идеш . хајде . врати се са мном на забаву . треба да се дружимо пре мог одласка , важи ? можда мало касније . добро . Чувај се . зови . хоћу . волим те , мама . -и ја тебе , кајле . ово је кантри станица тампа беја . ¶ негде у води до колена ¶ имам плаво небо , поветарац , и није ми лоше ¶ Једина ми је брига кад ће плима ¶ у свитање , као да гори небо . никад не бејах тако срећан ¶ никад ми није тако лепо било и мислим да сам можда пронашао ¶ сопствени рај побогу . хеј ! хеј ! дечко ! имаш ли телефон ? телефон , да ли га имаш ? хитна , о чему се ради ? добар дан . овај ... не знам . нисам знао кога да зовем ... налазим се код нимен кова поред пута а90 и налази се у води . Чекај , не прилази му ближе . изгледа као да је делфин . ви сте доктор ? -не , не , не . нисам рекао ... о бре , мајку му . баш ме љутиш . у реду је . буди миран . морам да ти скинем ово . хеј ! шта то радиш ? склони се . Чекај ме , одмах долазим . у реду , друштво . тамо је . хејзел , буди опрезна . ослободио си га ? полако , хејзел . душо , помери се овамо . пажљиво . мора да буде стерилно . пажљиво са перајем , хејзел . -знам . дајте нешто да исечемо ове конопце . женка је . како само дрхти . у реду је . колико дуго је овде ? не знам . ох , слушај је , тата . звучи као твити . ( птичица из цртаћа ) да , стварно звучи као твити . донесите носила . добро , подићи ћемо је . дижемо на три , добро ? Један , два , три . очи су јој стиснуте . хвала што си исекао конопце . моја страна , ви спустите мало . добро , дижите са моје стране . предлог је реч која означава локацију . може ли сада неко да ми каже ... шта чини предлог ? у реду ? то би био предлог . а објекат предлога би била именица , заменица , герундив ... ах . хвала вам што сте нам се придружили , г. нелсон . успут , заборавио си своје школске радове пре неки дан . дођи . иди сада на место . као што сам рекао , предложна фраза је ... сећате се ? добио сам колач од баке . шта ? како си ти ушао овде ? иш ! бежи . иш ! бриши одавде . руфусе , не ! помагај , скупи рибу . бежи , иш ! одлази ! бежи ! -не , руфусе . не , не , руфусе . иш ! иш ! одлази . дај поклопац ! лош руфус . лош . назвала сам га руфус зато што живи на крову . ( енг . руф ) појавио се ниоткуда и сад мисли да поседује место . Ја ћу само ... -Чекај , где ћеш ? зар не желиш да видиш делфинку ? због тога си дошао ? ти си онај дечак са плаже , је л '' тако ? овај ... -добро . немој да кажеш мом тати . не воли цивиле близу болесних животиња . како си иначе ушао ? овај ... задња врата су била отворена . бре ! Ја треба да их закључам а увек заборавим . дођи . све је то за делфинку ? зиму ? не , још не може да једе . Једва да се и покреће . Ја сам јој дала име . имали смо лето и Јесен . они су враћени у океан . мислим да су нека имена срећна . ово је било за друге делфине , али с обзиром да је пало на под ... сада је за корњаче . пазимо шта једу делфини . набављамо храну са истог места као и ресторани . мој тата каже да једу боље од нас . ако волиш суши , који ја мрзим . не причаш много , а ? ово су горњи базени , ту је твоја делфинка . а ово су криста и панама . махни им . шта ? махни . паметно , а ? знаш ли да делфини имају потребу за друштвом ? мора тако јер су друштвени . као ми . бар сам ја таква . дођи . није се мрднула откад је доспела овде . није чак ни очи отворила . хејзел . Ћао , фиби . ко је то ? знаш да твој тата не воли странце овде . знам , али ово је онај што је исекао конопце око ње . хтео је само да види како јој је . није добро . има много мртвог ткива . циркулација на репу јој је већ дуже време прекинута . добро . хвала . твити . брзо , мораш да идеш . немој да кажеш тати . ох , хеј . Ја сам хејзел . ( лешник ) као боја очију . сојер . стигла сам , сојере . ах ! сојере . колико пута морам да ти кажем да ... дођи , сине . идемо у кревет . шта ? -хајде . сутра за домаћи . направите дијаграм реченица . одвојите шта ? предлоге . изгледа да се погоршава . -држим је . циркулација је дуго прекинута . шта мислиш , у чему је проблем ? урадили смо све што смо могли за њу . инфекција је велика . повећати дозу антибиотика ? немају стварног ефекта . има превише мртвог ткива . Јадно створење . изгледа као да се предаје . не можемо је натерати да жели да живи . то мора сама . хеј . хеј . бежи . иш . прекини . престани . пусти ме . бежи . иш ! прекини . бежи одавде . хеј . дођи . дођи овамо . ко си ти и како си ушао овде ? тата , тата . то је дечак са плаже , сећаш се ? хејзел , знаш правила . у реду ? никоме није дозвољен улаз у овај део болнице . ако би се вратио у време посете ... клеј ? будна је . опет тај звук твитија . због њега то ради . дођи овамо на тренутак , молим те . дођи , у реду је . хоћу да ми помогнеш нешто . донесите је до ивице базена . целог дана се није оволико мрднула . стави руку на њу . у реду је . тата , дођи овамо . стварно јој се свиђа . може ли опет да дође овде ? не знам . хајде , сине . обуци се , каснимо . мама . пошао бих раније данас да пређем градиво . ко рано рани , две среће граби . довиђења . хејзел ? др клеј ? хејзел ? хејзел ? шта није у реду ? добро ... реп јој је био превише инфициран . тата каже да је морао да се одсече . али они тако пливају . како ће да живи ако не може да плива ? не знам . нисам имао другог избора . сада барем има шансу . хоћеш ли сладолед од лимуна пре одласка кући ? сама сам га направила . не , хвала . морам да идем . не знам баш . ништа није боље за лоше вести од сладоледа од лимуна моје унуке . дођите . Ја частим . одувек живите поред воде ? дека каже да нам венама тече слана вода . у шта сам стварно веровала до своје шесте године . оно тамо је његов брод . кад је мој тата био мали , препловили су цео свет у њему . Чиме се бави твој отац ? не знам . отишао је пре неких пет година . не знамо где је . никада не зове , не пише . а чиме се твоја мама бави ? умрла је кад сам имала седам година . не зове , не пише . дођи . проводим по цео дан овде . пишем домаћи и остало . школујем се кд куће . зато сам толика причљивица . волиш ли школу ? у свему сам прилично лош . вероватно још ниси пронашао нешто што те стварно занима . хоће ли зима угинути ? надам се да неће . Ћао , вирџинија . -добро јутро , сојере . ево га . добро јутро . Ћао , хејзел . -Ћао . како је ? -покушавамо да је нахранимо . педилајт . храна за бебе . не жели . пустимо је да одмара . умеш ли да пливаш ? Ја ? фиби је целе ноћи била с њом . треба да одспава . умеш ли да пливаш ? уђи . у реду је . хајде . пазим те . тако . добро , приђи тамо поред фиби . видиш како је она држи ? добро , стави десну руку испод . одлично . отежала је , па ... овако ? -тако је , да . држи јој отвор за дисање изнад воде . пази јој на око . можеш ли ? -да . само је шетај , видећемо се касније , важи ? -где идеш ? имам састанак одбора . можда је боље да те одмах упуцам ? само пази на децу , молим те . зашто ? добро су . тебе треба пазити . нисмо само ми у питању , ради се о непрофитабилности . ради се о свима који зависе од владине добре воље . глорија , они немају животиње чији животи зависе од њих . али пливамо у дуговима . а у последњих шест месеци смо изгубили највећа два донатора . ипак има и добрих вести . Још увек имамо јаку понуду . могу ли да се вратим на посао ? -није лош човек . изузимајући продајну цену ... вољан је да сноси трошкове премештања животиња . то је баш оно што треба флориди , још један хотел . отарасили бисмо се дугова и сместили животиње . онда , можда једног дана , прегруписали . свакако не можемо даље овако . -тако је . Још има времена . можда се појави корпоративни спонзор . или можда руфус добије на лутрији . приближите је мало . хајде , зимо . одбија . покушајмо са цевком . што не пустиш сојера да проба ? хоћеш да покушаш ? -шта треба да радим ? стави јој пред очи . тако . причај јој . добро . хајде , зимо . знам да се лоше осећаш ... али мораш да једеш . мислим , ако не једеш , неће ти бити боље . а и добро је . хејзел је лично направила . све сами природни састојци . видиш ? укусно . мој тата је љубоморан . обично је он главни . нисам љубоморан . хајде сад . пије . тата , она пије . браво девојчице . жели још . добро , сад сам већ љубоморан . Ћао , мама . Чика максе , тета алиса . како је било у школи ? фино . занимљиво . звао је г. дојл и рекао да не долазиш целе недеље . сојере , где дођ ... ? какав је то смрад ? уф ! био си на пецању ? враћај се унутра . добро . али сутра не идем у школу . нема расправе . врати се унутра и лепо се опери . али зими сам потребан . ако сада прекинем ... -ништа те нисам питала . сутра идеш у школу и тачка ! шта је ? ништа нисам рекао . -не . кажи , максе , шта је ? не сећам се када је последњи пут сојер би узбуђен зог нечега . ми овако не радимо , сојере . не нестајемо на недељу дана ... идући на неко чудно место са гомилом странаца . стави појас . колико пута треба да ти кажем ? тераш ме да звоцам . -жуља ме . боље је од улагања у ваздушни јастук . боже , мама . леп имиџ . -како год било , у реду ? свашта је могло да се деси . могао си да се удавиш ... или да те прободе сабљарка , побогу . ту смо ? -да . знаш , ово је било постројење за чишћење отпадних вода . лудо , а ? хајде , мама . сојере , чекај ! бежи . иш , иш , иш ! шта то радиш ? пусти ме на миру . иш ! упомоћ ! упомоћ ! хеј , мама . где си нестала ? ово је обданиште за ајкуле . ту су наши гарупери , мунфиш , и шипхеди . Ћао , сојере . здраво , вирџинија . а ово су наше речне месождерке . све су болесне или повређене . али чим им буде боље , вратићемо их у дивљину . слатке су , зар не ? али ако гурнеш прст у воду , могле би да ти га одгризу . имаћу то на уму . Ћао , сојере . -Ћао , ребека . она пази на рибе . ово је наш морски акваријум . имамо морске звезде , пужеве и јежеве . а ово је фред , морски црв . можеш да га пипнеш ако желиш . у реду је . нећу -сигурно ? добро . а ово је базен са делфинима . ништа не видим . Чекај мало . ово је панама . прилично је стара и глува , и не може да лови рибу ... јер их лове помоћу ехолокатора , знаш . и зато живи овде . а то је криста . Њу је ударио чамац . кад оздрави , вратићемо је у море . лепо , а ? -да . а ово је зима . добродошли . Ја сам рид . -здраво , ја сам лорејн . Чули смо много тога о вама . волела бих да сам и ја чула о вама . ово је мој син , клеј ... а оно су фиби и кет . стручњаци за делфине . Ћао . а ово је хејзел , моја унука . колико је стара зима ? -Још је дете . делфини годинама остају уз своје маме . сада је сојер њена мама . уствари , сви смо њена мама . сојере , не знам шта да кажем . молим те , ићи ћу на часове , писаћу есеј . урадићу све што траже . -верујем ти . схватам те . ово је ... невероватно . разговараћу са г. дојлом . -то ! значи , може . то . хвала . хвала . нема на чему . хејзел , рекла је да могу . -то ! здраво , ја сам клеј . -здраво . лорејн . -драго ми је . нисам имао појма да не знате . стварно ми је жао . у реду је . нисте ви криви . добар је дечак , знате . мислим , његова веза са зимом је невероватна . нисам никада видео ништа слично . то је добра вест . можда су људи следећи . морам до идем . вратите се кад год желите . видимо се код куће . -Ћао , мама . драго ми је било , хејзел . -и мени . шта ти гледаш ? не , не могу . ако учиним то за њега , неће бит фер према осталој деци чије лето уништавам . то је управо моја поента . сојер проживљава набоље лето свог живота . и спреман је да уради шта год је потребно . написаће вам рад , есеј , направиће колаж . искуство које проживљава је много богатије ... од било чега што га можете научити у овој учионици . Ја сам добар наставник . нисам тако мислила , г. дојл . Чујте , нисам ни ја у почетку била срећна због тога . али сам видела нешто што мајка и учитељ сањају да виде ... заинтересовано дете . толико је занесен , а није у питању гејмбој . ради се о нечему што је живо и дивно и стварно . ако жели оцене , мора да буде на часовима . жао ми је . и треба да вам буде . `` Јутро , мама . -Ћао , сине . хвала . хвала . -нема на чему . да видимо како ти стоји . мама ти је изгледа стварно добра . аха , добра је . као и твој тата . -да . зимо , престани . -прекини . стани . шта јој је ? не знам . помози да је ухв ... зимо ! зимо ! -зимо ! зимо ! помозите нам ! тата ! фиби ! др клеј ! хејзел ? -тата ! Чекај ! -шта је ? покушава да плива . дођите овамо , децо . дођите овамо . увија се као змија . добра девојчица , зима . браво . Ћао , мама . -Ћао , душо . боже мој , то је тако лудо . зимо , види ове ствари . види шта ти је све сојер донео . донео ти је пуно играчака . знам . волим да им правим чоколадни милкшејк . хејзел ? немој много да стежеш . тако је . мало више улево . зимо , види твоју гумену патку . желиш ли своју паткицу ? ево ти је . дохвати је , зимо . -ево ти . тако је . Ћао , мама . погоди шта се данас десило . кајл . данас је дошло до експлозије , душо , и изгледа да је веома лоше . хоће ли бити добро ? тако мисле . долази кући . -да . шта то правиш ? сојер га прави . лудо , а ? -Јесте . стварно је добро . Чуо сам за твог рођака . добра вест је да је жив . то је најважније , је л '' тако ? да . Чуј , треба ми мала помоћ вечерас у ноћној смени . треба неко да пази на зиму . стварно ? наравно , драге воље . др клеј ? мислим да можеш да ме зовеш само клеј . добро . мислиш ли да зима памти ствари ? као што је океан ... или њена породица ? тешко је рећи . прилично су паметни , знаш . неки мисле да су паметнији од нас . неки људи мисле да су делфини уствари људи . испричај му причу . добро . у калифорнији , шумаш племе има легенду . верују да је пре много времена њихова богиња , хуташ ... хтела да сви који живе на острвима пређу на копно . зато је створила за њих мост од дуге . сви су прелазили преко моста , узбуђени што иду на копно . деца су скакутала около у весељу , играла , певала . знаш каква су већ деца . тако су пала са дуге преврћући се падајући ка мору . родитељи су се препали ... да ће се хуташ наљутити на њих и пустити да се деца подаве . али није . сажалила се на њих , јер је волела њихово играње . и зато је у тренутку кад су деца дотакла воду ... све претворила у делфине ... да могу да наставе са игром . хвала . не знам да ли знаш ово , али мој рођак кајл је гадно повређен . не знамо још колико . али он је јак . биће добро . бићете обоје добро . зимо , шта то радиш ? хоћеш клопу ? да ти донесем ? хеј . хеј , престани . шта хоћеш ? хоћеш да се играмо ? хоћеш играчку ? добро . имамо гомилу играчака . Чуњ ? нећеш . добро . имамо ... може ли паткица ? волиш паткицу , је л '' тако ? паткица . добра је . ево ти . дођи , зимо . хајде , зимо . видиш паткицу ? видиш ? хајде . хоћеш паткицу ? хоћеш паткицу ? хајде , зимо , хоћеш или нећеш ? зимо . зимо ! добро , ово си хтела ? хоћеш да се прскамо ? ево ти ! стани ! стани ! предајем се . предајем се . победила си . победила си . добро , добро . победила си . где је кајл ? звала је твоја тета алиса . душо . одлучио је да оде право у војну болницу . али ми смо му породица . и хтео сам нешто да му покажем и позовем га да види зиму . знам . знам . треба му мало времена . у реду , хоћете ли му рећи да сам опет звао ? да . сојер . Његов рођак . у реду . хвала . хајде , обећао си да ћеш ме научити да га возим . сећаш се ? можда те то разведри . добро , ја ћу да га подигнем у ваздух , онда ти преузимаш . али мораш да пазиш , важи ? бого мој . лудо је . добро , ово је горе и доле , а ово лево и десно . дај да пробам , дај ми . хајде ! не , чекај . добро , врло мали покрети . -разумем . слатко ... добро , пази . хеј , пази . престани . хеј ! бого мој ! успори ! хејзел ! извини , извини . о , не . где ли је отишао ? видиш ли га ? Ја га не видим . -не видим га ни ја . средићу га . -дај ми то . прекини ... престани . ено га ! долази . пази ! то је било невероватно ! фиби , возила сам хеликоптер . дођи да видиш . звао је твој тата . нешто не ваља са зимом . видиш ову избочину ? Једва се види . шта је то ? нешто лоше ? -ти мишићи су увећани . вуку јој овај део кичме и изазивају штету на овом месту . то је од пливања . да , реп делфина треба да иде горе-доле . не треба да ради лево-десно . али само на тај начин може да плива . знам , али нису створени да раде тако . шта ту лоше може да се деси ? имаће грбу . није то тако страшно . да , али њена кичма је као и наша , је л '' тако ? она контролише све . дисање , рад срца , покрете . и ако се оштети ... то значи да би њено пливање могло да је убије ? мислим , можемо да вежбамо с њом да покушамо да побољшамо , али ... можемо ли да вам помогнемо ? да , тражимо редова конелана . -кајла ? мислим да је у лабораторији на крају ходника . добро . увек му кажем да није лепо показивати том ствари . хвала , момци . нема на чему . сојере . идемо . ох , овај , зна ли кајл да долазите ? нису га направили како сам тражио . нисам им тражио да пошаљемо човека на месец , побогу . уђите . не стојте тамо . Ја сам камерон мекарти . а ви сте ? Ја сам лорејн , кајлова тетка . здраво . а ово је сојер , његов брат . породица . веома здраво . бар ми је тако речено . моја ме увек натера да пожелим да наоштрим ножеве . бог ствара добре ствари , зар не ? нисам сигуран да могу боље . Чекај . да видим . ту је лева нога , десна нога и ... ево лепотице . дај петака . идите , молим вас . само смо хтели да видимо јеси ли добро , кајле . па , нисам , у реду ? психијатар је ниже у ходнику . не поправљам главе , само тело . дозволићу вам да се играте Џерија спрингера , само без мене . кајле , завршићемо ово касније , важи ? Чили бургер . најбољи амерички изум после џеза . слушајте ... нисам тражио да дођете да ме видите . видели сте ме , идите сада . добро . како хоћеш . Јеси ли икада помислио да би ово могло да буде тешко и другима ? Људима око тебе ? Јеси ли ? шта кажеш да одемо на сладолед ? сојере . Чекаћу те у колима . слушај , није због тебе . у реду ? треба ми мало времена . да . мама рече да су ти леђа повређена . да не можеш да помераш ноге или тако нешто ? да , мислим , лева нога , враћа ми се осећај . али брине ме десна страна . хоћеш ли моћи опет да ходаш ? уз протезу ... можда . а шта је са пливањем ? реци само мами и тати да сам добро . извините ? здраво . могу ли да вас питам нешто необично ? добро , гледам и слушам . разумем . без обећања . докторе клеј , ово је др мекарти . добар дан , докторе . -добар дан . шта могу да учиним за вас ? мислио сам да бих ја требао да учиним нешто за вас . плашио сам се да ћете одбити . добро . да видимо . да ... па , за почетак , кожа јој је као свила . како да закачимо протезу кад немамо за шта ? немамо за шта да је закачимо . ионако је бесмислено , ставити риби реп . нико при здравој памети не би ни покушавао . срећом ... ја нисам . шта то ? при здравој памети . и , шта би то требало да значи ? ви ћете ... ? покушаћете ? овај , па ... имам дане за одмор . али ништа не обећавам . др мекарти . то значи да јој се свиђате . мош '' замислити моје одушевљење . не разликује се много од нас . иста кичмена структура . али кожа јој је преосетљива . можда ништа неће поднети на себи . то би био први корак . добро ти иде . лепо и затегнуто . има превише снаге за то што ви предлажете . не , нема . нећемо да бринемо о томе . причали смо о абразионом делу . хоћете ли ме пустити да завршим ? добра идеја . добра идеја . лепо , мислим , требало би да издржи . овако ? све ће ово да се помера у исто време . овај део ће обезбедити да реп иде овако . тако је . молим да разумете да немамо више пара . невероватно . хвала . хвала . дај петака . и , шта ти треба , кам ? треба да ми направиш неке делове по мери . тако нешто ниси до сада правио . можда не буде радило ... а не могу ни да ти платим . осим тога , требало би да буде узбудљиво , зар не ? ко је пацијент ? донован пек поставио нов државни рекорд лоше вести ? није важно . како се држи протеза ? у реду је . шта би требало да радим с тим ? -шутни . што јаче можеш . не брини да ћеш нешто да сломиш . имам осигурање . ако се нешто сломи , влада плаћа да се купи ново . зарађујем тако . мислим да осигурање не ради тако . вероватно не . ипак ти шутни . не могу . реци ми , шта више боли ? нога или понос ? целог живота сам желео само једно . па , сада ћеш морати да желиш нешто друго . срећом , имаш милионски избор . слушај , кајле , то што си повређен не значи и да си сломљен . не , верујте ми , сломљен сам . не . ово је сломљено . иди кући , кајле . иди својој породици . ово користимо и за људе . заштитиће јој кожу . навуци јој преко патрљка па ћемо ставити протезу преко тога . ово је нешто што сам направио од делова старог бјуика . мало је круто , али требало би да ради док не стигне прави део . добро , имам је . покушајмо . -ево . добро , чекај , зимо . стегни што више можеш . не , не , у реду је . у реду је , зимо . фиби , стегнимо каишеве . Је ли довољно стегнуто ? готово је . добро . подигните је . -идемо . хајде , рибо . фиби , иди напред и дај јој сигнале . добро . добро . у реду је . -све је у реду , зимо . реп горе . реп доле . разумеш . реп горе , реп доле . горе и доле . не , зимо . горе и доле . не , зимо . не свиђа јој се . зимо . зимо . -скините јој . не могу јој ништа . тата , натерај је да престане . зимо , не . престани . -тата , учини нешто . зимо . -тата . хвала , Џери . управо нам је стигло : тропска олуја лирој која сада јури преко мексичког залива ... са ветровима брзине више -фиби . управо је проглашена за ураган прве категорије . пратите нас због најновијих вести . фиби , помози ми , молим те . -добро . у реду , уватила сам . -Јеси ? -Јесам , идемо . Људи , све ово ми треба доле . све иде доле . сојере . сојере , мама ти је овде . мораш да идеш кући . али шта је са животињама ? -не брини за њих . иди кући . кет , иди и ти . иди . хајде , идемо у склониште . здраво , мама . не не , не . Ја ћу , сине . хајде , фиби . морамо унутра . добро . добре девојчице . хејзел . тата . овде сам . мама ? у реду је , душо . то је само велика стара олуја . бићемо добро . преплашен је . кад завршите ту , сиђите доле . треба ми ваша помоћ . кајле . мислио сам да вам треба помоћ . и можда једна добра нога . др клеј , хејзел , риде . ово је мој брат клеј . а ово је моја тетка алиса . драго ми је . -добар дан . у реду је . могу . испружи руку . хајде . какве су процене ? укључујући структурна оштећења ... камион , спасилачку опрему , електричне системе ... негде око 500.000 долара . значи готово је . глорија , стварно мислим да смо исцрпли све наше опције . значи да се сви слажемо . идемо на продају ? ко је за ? позваћу г. хордерна да му кажем . нашли смо дом за све рибе и животиње . укључујући и зиму ? клеј ... истина је да нико не жели животињу инвалида . није познато да је неки делфин остао без репа и преживео . сви акваријуми у држави кажу да је безнадежно . али нису упознали зиму . слушајте , др мекарти тражи неке нове материјале , је ли тако ? каже да ће имати нов реп спреман до ... шта ако и њега одбаци ? неће . две недеље . дајте ми само две недеље . не могу . немамо пара . морамо размислити о успављивању зиме . то је најбоље што можемо . не . -немам избора . наравно да имаш . др мекарти каже да нам треба само ... др мекарти не ради више . Ја сам га замолио . зашто ? дођите овамо . немам више времена . немам пара . морамо да затворимо . тата , како си дозволио да се то деси ? немам тајни пред тобом , хејзел . никада их нисам имао . кажем вам ово , децо , јер мислим ... мислим да је време да се опростите . ивини . да ли је ово болница марине Чиста вода ? Јесте . извините , ветар нам је одувао знак . хвала . возила сам до овде све од атланте . ако је затворено , не знам шта ћу да радим . дошли смо да видимо делфина . -зове се зима , мама . Њена рођака је била овде са школом и испричала нам је ... и од тада она само о томе прича . после олује смо на интернету погледале да видимо је ли добро ... али ништа нисмо могле да нађемо . добро је . све животиње су добро . можемо ли само да гвирнемо ? наравно , ваљда . хвала . здраво . здраво . о , мој боже . погледај само онај огроман скелет . погледај горе . видиш ? дођите овамо . лепо је , а ? где је зима ? сачекај мало . мама , она је као ја . али рекли сте да нема решења . ово је решење . не разумеш ... -разумем . треба вам новац . разумем то . али зима може да сакупи много пара . она госпођа је возила осам сати да би довела ћерку овде . и други људи би то урадили . треба нам веб страница . -са камером . добићемо донације . -велики карневал . сви би могли да виде њен нови реп . децо , стварно се поносим вама . свиђа ми се идеја ... али нисте реални , разумете ? није било реално ни да зима буде спашена , али успели сте . стварно ми је жао . стварно . просто не би било довољно . сећаш ли се поеме коју сам ти читао кад си био мало ? морам опет сићи до мора , до пустог мора и неба ... и све што тражим је брод и звезда да ме води добар си морнар , клеј . познајеш море и небо боље од свих које знам . али сада си насукан , сине мој . предајеш се . зато што се бојиш да не можеш да је спасиш . и не желиш да гледаш како се опет дешава . па ... зима би могла да угине . не знам . али знам да не можеш да одустанеш од ње . ниси то урадио ни са холи . било је то нешто најхрабрије и најдивније што сам икада видео . само зато што нам звезда никуда не показује , не значи да је погрешна звезда . тај делфин нас све некуд води . само још нисмо схватили где . сојере ? значи желиш да опет пролазим кроз прикупљање средстава ? добро , помагаћете ми са спремањем хране . ти ми требаш у комитету за декорације . да , глорија , знам . знам да звучи лудо . треба да их замајаваш . што дуже можеш . добротворни догађај у корист болнице марине . назвали смо га спасите зиму . можете ? одлично . Ћао . -Ћао . ово је прилично велика операција , а ? да . само се надам да ћемо продати довољно карата . др мекарти ? много вам хвала што сте ме позвали . сам сам хтео да се уверим да ... добро се проведи за викенд , сандра . -хвала . па ... питао сам се могу ли те замолити за услугу . наравно . добро , помери је улево . Још , још . добро је . добро , заокрени је још . Још . Још мало . Још малкице . нема везе . можда би требало да буде мало веће . друштво , можда бисте хтели да видите ово . шта да видимо ? -изненађење . хвала , Џери . пре само неколико месеци , мала зима је пронађена увезана у конопце замке за крабе . реп јој је озбиљно оштећен . иако је брзо стигла у болницу марине Чиста вода , испоставило се да можда неће преживети . али храбра животиња је преживела , само реп није . али како ће пливати без репа ? научила је себе да се креће увијајући се са једне на другу страну . међутим , још нема срећног краја . тај неуобичајени покрет јој оштећује кичму ... што би могло довести до парализе . решење ? направити протезу за реп . и уз помоћ протетичара др камерона мекартија ... они то управо и раде . само им треба времена и новаца . зато је зимин најбољи пријатељ , 11-годишњи сојер нелсон ... направио веб страницу , видизиму.ком са презентацијом уживо где је можете и сами видети . или још боље , посетите је лично на дан за спас зиме , у суботу 27. и , као додатни бонус ... имаћете и специјални спортски догађај . два најбоља америчка пливача ... са флориде , кајл конелан и донован пек ... сложили су се да се тркају ... -стварно ? све што се буде дешавало ићи ће у корист зиме и болнице марине . зато дођите и упознајте двојицу наших најбољих спортиста и једног малог херојског делфина . гарантујем да ће вам украсти срце као што је и моје . добро , још мало . вишље . добро , спуштај . добро је . сојере . сојере . овде је . одлично , момци . -идемо . добро . држите палчеве , ако их имате . предивно је . да , зглобови су мало савитљивији . требало би да је природније . а ? ево ти . можемо ли да јој покажемо ? у реду је . добро си ? држи пред њом . нека види . ево . спремна си ? добро , наместимо је . -добра девојчица . хајде . Ја ћу . клеј ? постарај се да је наместиш лепо уз патрљак . стварно добро . добро . можеш ли ? одговара јој , то је сигурно . боље не могу . видите ? покушај да јој привучеш пажњу , фиби . можеш ти то . горе и доле . горе и доле . добра девојчица . горе и доле , зимо . горе и доле . горе и доле . горе и доле . спремна си ? добро , урадимо то , зимо . добра је . држи је мирно . добро је . можеш ти то . погледајте је . зимо . зимо , не . престани , зимо . хеј , мама . сигурна сам да си заузета другим стварима . али ако постоји нешто што можеш да урадиш за зиму и њен реп ... била бих ти стварно захвална . зимо , не . прекини . немој , зимо . није ми сада до игре . не разумеш , је л '' да ? мислио сам да су делфини паметни . зашто не разумеш ? како то да не разумеш ? ако немаш реп , умрећеш . зашто не истрпиш реп ? зимо , шта радиш ? хеј , престани . нећу да се играм . др клеј ! др клеј ! др клеј . знам шта не ваља . -шта ? није у питању реп , већ навлака . жуља је као појас на колима . Чекај мало . шта ? жуља је . не треба да преправимо реп већ навлаку . у реду сандра , идемо уживо . пет , четри , три , два ... Ја сам сандра синклер са вести марине 9 ... овде у болници марине Чиста вода на дану за спас зиме . како сте ? како сте , тренеру ? -добро . и ти добро изгледаш . хвала што сте дошли . -нема шансе да пропустим . нек '' сам проклета ако икоме кажем да су све ово огранизовали 11-годишњаци . хвала . великодушно од вас . па , рецимо да смо ја и зима стари пријатељи . хеј , кет , јеси ли видела др мекартија ? не , још нисам . одлази . молим те . како гризеш . здраво , г. дојл . ох. , овај , здраво . Ја ... здраво , проч ... прочитао сам сојеров есеј ... прилично је добар . и узевши у обзир све што се овде дешавало , мислио сам да ... можемо сматрати да је положио летњу школу . узевши у обзир ту новост , отераћу пеликана . бежи , руфусе . бриши . лепо се проведите , г. дојл . -би-бип , би-бип . би-бип , пролаз молим . извините , пролазим . извините , извините , извините . др мекарти . каква гомила . Је л '' готово ? -спремно је ? могу ли ја да дођем прво до даха ... пре него што ме бомбардујете питањима ? овде је . то . испробао сам најмање 20 различитих формула , али мислим да имамо праву ствар . то је силиконски еластомер . отпоран на слану воду . екстра лепљив . и мекши од јагњеће гузе . назвао сам га зимин гел . и да вам кажем нешто , ако се риби ни овај не свиђа ... ставићу реп на себе и пливаћу с њим . глорија . Чекај . добро , хвала ти . ово је био адвокат . посао је склопљен . сада све припада хордерну . глорија , вашар ово не може да среди . урадили смо праву ствар . Јесмо ли ? нисам тако сигурна . није претесно ? мислим да није . у реду је , добро . добра девојчица . завршила си , фибс ? -Јесам . добро , намештен је . Је л '' тако боље ? добро ти је ? добро , пустимо је мало . покажи јој , фиби . подигни га , само мало ? горе и доле , зимо . горе и доле . добра девојчица . знам . добро . хајде пробај , важи ? хајде . хајде . хајде , девојчице . хајде . хајде , зимо . не . немој , зимо . -хајде , зимо . добра девојчица , зимо . горе и доле . успева јој . успева . она плива . успела је . напред , зимо . -пливај , глупа рибо . пливај . добра девојчица , зимо . да , да , успела си . добра девојчица . -успела си . знам . децо , јесте ли спремни ? да . добро , слушајте . шта год да се деси , овај дан вама припада . нисте одустали од зиме , и немојте одустајати од себе . то ћете увек имати . здраво . Ја сам клеј хаскет . добродошли у болницу марине Чиста вода . тако сам узбуђен што сте сви данас дошли . такође бих хтео да вам представим два веома посебна госта . први је , државни шампион у пливању , донован пек . доноване . и редов кајл конелан . кајле ! тако сам поносна на њега . то , кајле . хвала . много вам хвала ... али нисте данас овде због мене . дођи , сојере . хајде . даме и господо , мој рођак ... сојер нелсон . сојер ! не знам шта да кажем . али једно знам ... нисам ја заслужан за овај дан . ове смо због најдивније животиње и пријатеља кога сам икада упознао . и надам са да је ви волите колико и ја . зато што смо ја и зима сада породица . а породица се воли заувек . добро . можеш ли ? да . добро , 400 метара до бове и натраг . разумели сте ? -аха . можда нећу моћи да пливам тако добро ... али немој да ми попушташ , разумеш ? добро , момци , заузмите положај . и успут ... јесам ли заборавио да ти кажем да је ово штафетна трка ? шта ? хајде , кајле . хајде . где он то иде ? -шта ? ох , гледајте . мислим да ја оно зима . фиби . пажљиво . напред , зимо . напред , зимо . хајде . идемо . можете ви боље од тога ! сад је фер трка . тако . хајде . да , тако треба , зимо . мислим да се навикава . мислим да сте у праву . хвала , друже . хвала . ееј ! хајде , зимо ! хајдемо ! морам да ти кажем , ово нисам очекивао . мала помоћ ? -добро одрађено . добро си ? -да . добра девојчица , зимо . добра девојчица . здраво , доцо . хвала за све . било ми је задовољство , кајле . клеј . ох , здраво , глорија . рекла бих да је хит . и ја тако мислим . др хаскет . фил хордерн . само сам хтео да вам кажем колико сам одушевљен што сам купио ово место . значи званично је продато . да , гдине , јесте . деда . -деда , виделе смо пеликана . Јурио нас је пеликан . знам , видео сам . било је забавно , а ? дођите . невоља је у томе што имам ужасно одељење за планирање . стварно су очајни . тим људима би требало више од 20 година да направе хотел . у међувремену , изгледа ми да ви овде обављате добар посао . зашто онда не бисте остали . Ја ћу све да финансирам . све док водите ово место на свој начин . предлажем да пристанеш . да , да . волео бих . у реду , договорено . дођите девојчице , хајде да нађемо тог пеликана . идемо . то ! брзо , брзо , брзо . зимо ! зима је срећна , здрава и живи у акваријуму марине Чиста вода , на флориди . можете је видети на интернет адреси : видизиму.ком специјална навлака од силиконског гела развијена за зиму је учинила удобнијим протезе за људску и животињску употребу . погледајте сада снимке зиме и њених спасилаца . превод и обрада : м.м . 09.12.2011 '' помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове