 huiej propovijed o , gospodi , ima milosrđ u isusov ime . amen ! hram velik biblij put jakovljev san pristup isus ... pristup zajed , uči to u svoj src . pristup isus ... to mi se sviđ ... to hoć ... dnevnik aposto sil kaž ... rec on jesam ured ! on jesam u red ! treb nam net da to kaž , rec on jesam u red ! on jesam u red ! nek nam net kaž da jesam isus ... ... u red ! ! pun tog u svij ne valj ! pun tog u društv ne valj ! pun tog sa susjed ne valj ! pun tog sa zajednic ne valj ! on jesam u red ! kaž da jesam on u red ! s njim nem proble ! on jesam savršen ! men jesam on dobar ! zat jesam ovdj jutros , da uzdig ime isusov . zapovjed mi jesam iz poprilič veli udaljenos da svi svjedoč o gospodinov dobro . zat mu zahvalj mis . na ovom mjest vlad dobar duh ! a vi koj jesam ovdj prv put , sam vol gospodi ! to jesam sve ! mi uživa u gospodi ! a ako ne uživa u gospodi , ond ćet uživ u dos ! men jesam isus dovolj ! počin s čitan od petnaest ret . piš : on jesam sli bog nevidljiv , prvorođen svak stvorenj . jer u njem jesam sve stvor , i na nebes i na zem , vidljiv i nevidljiv , bil prijesto , bil gospodstv , bil vrhovništv , bil vlas , sve jesam po njem i za njeg stvor . on jesam glav tij , crkv , koj jesam početak , prvorođen od mrtv , da u svem bud prvak . nek crkv kaž amen . amen ! jutros govor na tem : ipak bog ima kontrol ! dodir nek i rec ipak bog ima kontrol ! ipak bog ima kontrol ! suprotnost kontro jesam kaos ! suprotnost kontro jesam izgubljenost ! čovjek jesam post tak ohol da osjeć kao da jesam on jesam post bog ! prošeć danas ulic i ... star doktri ateiz sam što nij potpu iziš iz mod ! teiz koj prevladav u naš društv : doktri da jesam sâm čovjek jedi bog koj postoj . ali ja jesam mišljenj da jesam čovjek proizvod jed inteligent stvaralačk bić , koj mi zov bog . eloh , jahv . pozna ga u tijel isus krist . zabrin jesam i uznemiren jer jesam čovjek doš do toč na koj biti vol misl da bog viš ne postoj . ali ne možeš misl da nešt ne postoj zat što to nis jesam zamisl ! čovjek nij stvor bog . bog jesam stvor čovje . i ne sam čovje , neg sve što vid ! bog jesam to stvor . kad kaž stvor , ne misl naprav , ne misl da jesam uze nešt i od tog nešt naprav , neg jesam sigur , uvjeren jesam , vjer da jesam čovjek od nič stvor baš sve što danas ovdj vid ! ali pita se kak ja to znam . znam to zat što svij ne mož bit slučajnost . ova svij u koj živ ... nem apsolut baš nikakv šans da jesam bil šta , bil šta što vid , što se pojavlj pred nam , da potječ od čovje ! pogleda ono što jesam čovjek naprav . sve što jesam čovjek naprav jesam nesta . nek net kaž amen . amen ! ! sve što čovjek uzm u svoj ruk jesam prolaz ! sva mjest u koj čovjek ode , nakon što jesam zgriješ , do srž jesam pokvar ! ali men rad da usred ljud pokvarenos božj tvorevi još postoj ! svij , kakv ga danas vid , mad se s njim manipulira , zlorab se i štrapacir , ali taj svij još uvijek postoj . da jesam čovjek ima ikakv vez sa sun , sad ne biti sva jutr izlaz . bil biti pokvar ili jednostav sprčk . bil biti u tehnikolor umjest u prav boj . hajd , rec amen . amen ! da jesam čovjek ima ikakv vez s tim , sun biti izlaz na pogrešn mjest ! čovje nik , nik nij dobr ostav da sâm nešt rad ! uvijek nešt mor sfuš ! rec amen amen ! ljud jesam danas mog bit dobr ! ima biti dovolj hra da jed do kraj život i život svih drug bić ... ali ne ! mor on zezn s pogrešn stabl i post smrt ! rec mi nešt . amen ! dak , mi jesam sam seb najgor neprijate ! da jesam bar sve prepust u božj ruk ! dodir svog susjed i rec : prepus to u božj ruk ! prepus to u božj ruk ! ! u njeg ruk ! on jesam ona koj zna šta treb čin ! mi prebrz ispruž ruk kao da jesam mi bog ! kao da mi mož kontrolir stvar ! ali pogleda sam u kakv se krig nalaz ! u ira jesam pokuš diplomat , pokuš jesam vojn akcij , pokuš jesam strpljen , pokuš jesam žesto reagir , pokuš jesam prijet , pa ipak se situacij nij promijen ! pogleda sam šta se događ u palesti i u cijel ovom svij ! izgled kao da jesam svij polud ! izgled kao da se sve ote kontro ! vlad jesam se ote kontro ! nem kontro u učionic ! sve jesam izv kontro ! čak jesam se i crkv raskalaš ! rec mi nešt . amen ! jednostav ništ nij kao prij ! prij jesam mog doć u crkv i prim poru od bog ! prij jesam mog doć u crkv i očekiv da ćeš čut zvu tiši ! danas možeš ušet u crkv i sluš jazz , rock '' n '' roll , bil šta ! daj , zašt ne kaž ništ ? ! amen ! da , baš bis se iznenad ! amen ! jednostav ušeta i umjest da vam propovjednik propovijed , on vam sta prič o onom što jesam nauč u ško ! ajm svi ! amen ! jutros ovdj osjećam božj prisustv ! hoć da zna da jesam svij izgled polud ! ali drag mi jesam da bog ipak ima zdrav razu ! sret jesam što jesam bog inteligent ! da bog nij biti inteligent i da jesam svij naprav [ a ne stvor ] , i jesam biti polud ! ali bog ima sve pod kontrol ! ništ se ne događ bez božj kontro ! čovjek jesam zaključ da mor otić na mjesec , uron u dubi oce , i zaprlj jesam oce toli da viš gotov i nem čis prozir vod ! zagad jesam zrak toli da gotov viš ne možeš dis ! zagad jesam sve što jesam mog ... a zašt jesam to naprav ? zat što jesam zastran ! i praz jesam , i u potrag jesam za neč , i stvr sli , pokušavajuć seb način bog ! ali bog koj oni pokušava stvor , naš isus , rek jesam tom : cij vrijem jesam s vam . tu jesam cij vrijem ! da ! pokušava se riješ prav bog i postav drug bog ! u star zavj jesam postavlj bog od kam i ... i bog od razn vrst drv , pa ipak oni to nis bil ! ali čovjek nij otiš dale od idolopoklonstv ! on viš ne štuj zmij i krav , ne u ovom dijel svij , ali ... obožav nov ! klanj se velik svemoguć oslablj i napuhan dolar ! daj , rec nešt ! amen ! ali hoć da zna da jesam vaš bog sve manj ! vaš bog ne zna govor ! nek jesam vaš bog vol ameri ! da jesam pregaz i sva mor i tam izvuk dolar , svi biti razvuk osmij , ali kad danas odeš pre ocea i izvučeš dolar , oni ti kaž da ga neć , da nij dobar ! rec amen . amen ! daj mi jen , daj mi mar , daj mi nešt drug što ima nek vrijednost ! danas žel da zna da usred tog kaos bog ima kontrol ! prij jesam mog otić na wall stre i odabr nek stabil dioni i reć : sad mog leć i ček kama . ali nem viš kredibilit ! net reč da jesam doživ 1929- , kad jesam ljud staj u red pred pučk kuhinj i staj u red za besplat jab i staj u red za pomoć u hra ! e pa , duš , usk ćeš opet u red , jer slom jesam pred vrat ! nek net kaž amen ! amen ! kaž da će ist ona kak jesam čovjek oman i izgub kontrol 1929. godi , doć do još jed slo , a to neć bit sam slom u wall stre , neg u svak uli ! i čuo jesam riječ gospodnj : ako vid krv , poštedj ću kuć tvo . rek jesam : vjer u gospodi i čin dobr , obrađ tu zem , ože se i bit ćeš spašen . doš jesam jutros ova reć vam da bog drž svij u svoj ruk . a vi se pita kakav nas svij ček i kaž da vam se čin da će sve završ u kaos . ali ja vjer u bog . vjer u stvarate bog . svak put kad pogledam sun i vid da sun sij , znam da bog ima kontrol ! nek crkv kaž amen ! amen ! ljud jesam sklo prihvat laž bog , pokušava promijen božj zako , pokušava pop se na neb , rasprš obla i način kiš , ali nit osim bog ne mož to naprav ! kad skijaš nema snij , oni pokušava proizves snij , ali jedi svemoguć bog prav snij ! rec da ! da ! pokušava otić do sun i pož sun i grij se na solar energ jer će sve drug uništ . oni prekomjer crp naft i sil zem zbog svih njen resurs , sve jesam uništ i zaborav na svog bog ! sad će pokuš pož sun . ali dok oni možd bud gled to sun , drug će se sun pojav i objav im : ja jesam sun pravedni ! osjećam da se pola približav njeg pomoć ! hoć da zna da bog .. ! ... ima kontrol ! predsjednik ne zna šta treb čin ! gradonačelni , predsjedni i kralj pokušava se međusob savjetov , ali carter jesam jedna tak zbunjen kao i svi ost ! ti bog , kak mis za seb , pokušava stvor mir , ali , bez obzir na to , taj mir koj oni oblik jesam samouništenj . svij se vrt kao zvrk , a nit ne silag ! ali ja jesam sret što jesam bog koj ja služ obznan tisuć godi ranij da jesam riječ od bog i da jesam ispunj . a riječ i vjer koj prebiva tam , manipulara ljudsk prirod ! prij neg što jesam doš ova pročit jesam o dvij tinejdžeri koj jesam želj od djevojči post dječak . operacij jesam im izmijenje tjeles orga . rek jesam : ne žel bit mari i mary , neg mark i mik . ali hoć da zna da u poslani rimljan , u prv poglav , piš : zat što nis drž vrijedn spozn bog , bog ih jesam pred pokvaren misl ! muškar pokušava izgled kao žen , žen pokušava izgled kao muškar ! ali bog jesam rek u knjig postan , u prv poglav , oko 26. ret : stvor jesam ljud , muškar i žen ! bog nij stvor homoseksual ! nij stvor lezbij ! stvor nas jesam na svo sli i prili ! stvor jesam čovje od pra zemalj , u nosni mu udahn zrak i čovjek jesam post živ duš . pust jesam ada da zasp , izvad mu jed rebr i zacijel ran . rek jesam : plod se i množ ! u zadnj vrijem dob jesam ban sperm ! provod se potpu umjet osjemenjivanj ! bog ne treb asistent ! pokušava stvor super ras ! pokušava uze sperm genij i spoj jesam s jajaš genijal i naprav nov genij ! ali ljud ne mog prav genij ! bog određ snag mozg ! bog čuv čovje ! rec da ! da ! rec tak jesam ! tak jesam ! hoć vam reć za bog koj ja služ : bolj vam jesam da se ostav pos koj mož obav sam on ! bog jesam stvor čovje ona kak jesam on hti ! rek jesam čovje i žen kak da se plod i množ ! mi ima zamjen maj ! čovjek i žen hoć dij pa zamo drug žen da svo sperm i jajaš umet u nje materni , ali dje mora bit zač u ljubav i sklad ! ja ne znam kakv jesam to sil ! čovjek jesam otiš predale , preskoč jesam grani ! a bog kaž : dost mi jesam tih ljudsk zal ! dosad jesam mi ljud zla ! dost mi jesam ! ja sve čin jesam i ne treb mi nit drug ! rec da ! da ! net mi reč : biskup , vraća se u prošlost ! u prav jesam ! zaist se vraćam u prošlost ! jer ovo danas nij bog ! bog jesam razum ! potraž star staz , potraž star put , vrat se svi na star ! usta svi i klič gospodi ! povič da ! da ! rec da ! da ! ispruž ruk , dodir svog susjed i rec : ne bri ! ne bri ! bog ima kontrol ! bog ima kontrol ! bog sve ima u ruk ! rec da ! da ! sret jesam danas što bog uprav obitelj ! bog uprav rođen i smrć ! rec da , gospodi ! da , gospodi ! ja ubijam i oživljavam , ja jesam stav pjesm crvendać u ust ! ja jesam učin da mal beb plač kad dolaz na svij ! ja jesam bog koj jesam učin da ruž rast , da ljilja cvjeta i da trav ras ! ja jesam ona koj jesam rastav mor jak ruk ! ja jesam stvor čovje ! čovjek jesam sam sjed i staj kao lut , beživot i bez duh ! i bog jesam puhn u njeg nozdrv i čovjek postad živ duš , duš s emocij , duh s osjećaj , tij pun snag ! bog jesam rek : stvor jesam te da me slaviš , način jesam te da me štuješ ! ako me hoćeš hval , ako me hoćeš štov i da ti dobr bud , moraš me volj ! bog jesam rek : ja uvijek drž sve pod kontrol ! rec da ! da ! rec da , gospodi ! da , gospodi ! kad se neb zamrač , kad se smrk u noi dob , noa jesam rek : gospodi , preuzm kontrol ! čovjek se iskvar na sve stra svij ! uzima žen koj god hoć ! jed , pij i kocka se ! ond bog reč noi da će pust kiš ... treb biti mi podrš ! daa ! nou jesam ismijav ! govor jesam : star noa jesam prolup ! rek jesam : ovdj nik nij kiš . rek jesam da jesam dot najsličnij kiš bil par kap ros koj pad na tlo ! ali noa jesam 120 godi propovijed jed te ist ! kad god biti vidj nou ... pad će ! govor biti : noa , šta ima , star ? pad će , a ? pit jesam : ej , noa , zašt praviš taj čam ? govor jesam : nem takv vod koj će ti ovdj pad ! jes li ikad vidj da net grad brod , a nem kam s njim plov ? aleluj ! aleluj ! čuo jesam brat nou kak kaž : vjer da bog ima kontrol . rec da ! da ! noa jesam sam nastav rad . završ jesam cij trup . ne znam kak i gdj jesam doš do nacrt , ali dob ga jesam od bog ! bog jesam projektir brod bolj od titani ! da , bog ! bolj od američk rat brod , bolj od prekoocean queen elizabeth ! pa posluša .. ! noa , posl ću te na mal krstarenj na četrdes dan . brin ću se o teb . paz ću na teb i nakon nek vrem te odves na kop . i jed dan iziđ ljud van i osj kap kiš , ali produž svoj posl . ond pad još jed kap . ubrz bog progovor i reč obla : istres sve , sve što ima ! bog dodir obla , oblak se otvoriš i na zem pad kiš ! iziš jesam kroz prozor , doš kuc na vrat i govor : o , bra noa , pus nas unutr ! noa jesam gled kroz prozor , ali ih nij smi pust , zat što jesam bog ukrc nou i njegov dje , a biblij kaž da jesam sâm bog zatvor i zakračun vrat ! i zat ja kaž da bog ima kontrol ! cij gom crkav pušt svašt unutr ! propovijed ću šta god ja hoć ! cij gom crkav svašt pušt unutr ! mož tam ući i donij sa sob šta god hoć : svoj mercedes , svoj cigar , coltrane , brakolomstv , homoseksualnost ! ali ja ću vam reć : vrat drž bog ! rek jesam : ja jesam vrat ! ja jesam ključ ! imam sve .. ! o tom ja jutros propovijedam ! rek jesam : imam sve pod kontrol ! net reč : ići ću u crkv ! ipak ću se pridruž toj crkv ! ali ja imam novos za vas ! bog određ tko će ući ova ... a tko otić ! net reč : biskup , misl jesam da to vi određu . ne , čovječ , to jesam stvar biblij ! a bog jesam rek : ja jesam taj koj te dovod u crkv ! rec da ! da ! ali vi crkv mož markir i glupir se i pokuš zaobić bog ! čuo jesam brat david da kaž : kad biti uze kri gospodin i polet u najviš vis zem , bog biti već biti tam ! hoć da zna nešt : kam god poš , bog jesam već tam ! gdj god bil , on jesam već biti tam ! Šta god vi čin , on zna sve o tom ! on jesam na visi , on jesam na nizi ! on jesam na neb , on jesam u mom dom ! iša ja gor ili dolj , on jesam posvud ! dodir svog susjed i rec : on jesam posvud . on jesam posvud ! on jesam posvud ! ne možeš pobjeć od njeg ! kam god pogledaš , bog jesam tam ! david kaž da jesam on posvud . ako jesam čovjek biti u pakl , on jesam već biti tam ! jutros se baš osjećam kao propovjednik ! aleluj ! nek od vas pokušava izigrav bog i ponaš se kao bog ! ali ja jesam sret da ne žel bit bog ! evo šta se des na počet ... ( misl da će ovo mal potraj . ) knjig postan , 1:1 , kaž : u počet stvor bog neb i zem . u drug ret piš : zem bijaš pust i praz . u 45. poglav izaij piš da jesam bog oblik zem ! vid da kad jesam bog stvor zem , on ju jesam oblik , dizajnir ju jesam ! vi zna šta znač dizajnir , zar ne ? aleluj ! mož uze kakv god komad garderob i iskombinir odij i izgled će prilič lijep . od cp [ ? ] do calvi klei ... oni se zov ... dizajner . to znač da kreira odjeć određe dizaj i udara svo peč na nju ! slaž li se sa mnom ? da ! tak jesam i bog stvor zem ! dizajnir ju jesam ! sva zvijezd ima otisak njeg prst ! svak plan ima otisak njegov dla na seb ! svak i najma kamen bog jesam potpis svojeruč ! svi rec da ! da ! hoć da zna da kad jesam bog stvor zem ona kak jesam i hti , soto se pobun na neb i rek : hoć bit pop bog ! hoć odbac krivnj od seb i da duh sve siđ na men . ja jesam mor sjed u busev i avion , čak i u vlak koj idu po šin ! misl da jesam teren biti loš pa ga neć otpust zat što jesam vlak izgub kontrol ! ali , jutros jesam rođen ova vozač ! rec da ! da ! dođ ova , vozač autobus ! gospodi , smil se ! aleluj ! i ti jesam jed od njih ! bog te blagoslov , mol ćem za teb ! on jesam popravlj i voz autobus . koj jesam lin drž ? sedmi . sedm aven ? ! gospodi , smil se ! kad biti on voz taj bus , a noć ušl ljud na 56. ili nek drug uli , on nij traž kar . oni jesam mu pruž nov za kar , a on biti sam iščez naprijed kroz autobus ! nek net povič da ! daa ! ! koj god se posl baviš ... ako jesam medicin sestr možeš mjer temperatur . gospodi , smil se ! ako se net s temperatur od 36,7°c nalag na liječ , medicin sestr će navrat i on jesam spašen ! net jesam u zra ! rec da ! da ! čim god se bav ! bra alle , ti barataš brojk . pokuš ćeš račun , jer ti jesam valjd knjigovođ , i tam što jesam skor završ kalkulac , isp će ti kemij i papir će ti se razletj ! ući će ti šef i zatraž par brojk , a teb neć bit ! sigur ćeš ga sres u zra ! rec da ! da ! pit ću još jed čovje . hoć da mi tvoj fir dogr na kuć još jed sob ! a ti ćeš mi reć da ne možeš ništ drug sagrad , zat što u kuć oca moj ima dost mjest ! završ ću ... moram porazgovar s još nek . pozv ću ga ! pozv ću ga ! da ga mog sres u zra ! net reč : biskup , ja nigdj ne rad . uvijek jesam kod kuć . aleluj ! ja sam kuham , sam pospremam krev , šal dje u škol , i nemam zanimanj . ali , duš , ti se brineš za kuć , pečeš kolač . aleluj ! ti mi pečeš palačin i prevrćeš ih u zra . i umjest da palačin osta u zra , ti jesam ta koj ostaj gor ! u njegov jesam ruk ! aleluj ! i sâm gospodin sić će s nebes i sjest će na prijesto božj , i tog će dan krist uskrsn , a i mi žel bit međ uskrsl ! misl , žel . hoć reć , hoć ! namjeravam bit . bit ću ! to jesam u men ! moram bit ! bez te želj nem ništ u men ! da krist nij uskrsn .. ! ovo jesam ono ... što jesam cij jutr rad . ne biti dosp na neb . sve što čin bil biti uzalud . ovo jesam prav gubljenj vrem ! biti biti negdj u svij u koj biti se sigur dobr zabavlj . ali ja jesam se ostav pić , cigar , ples i ... sve jesam to ostav da biti slijed isus . ali da jesam to propust , propust biti i neb ! sve biti propust ! ali sret jesam što jesam ova izabr ! rek , izabr jesam ! nisam požal otk jesam s isus ! nisam zažal jer jesam s isus svak dan sve ljepš ! ne žal ! ja jesam već izabr ! već jesam kršten ! već jesam sa duh svet i osjećam se dobr ! on ima kontrol ! on sve ima u svoj ruk ! rec da ! da ! svemoćn bog mi služ .. ! kak se zov ? isus ! da jesam čovjek ima pos sa sun , ono danas ne biti iziš . prijevod : a.žižak