 da nisam otiš u pariz , nij bil već revolucij u pogled sun umetnos svi jesam dolaz u pariz , kad biti usp u pariz , uvek jesam se vrać ova , pariz biti vam se uvek oduž ako već treb da glad , ond bolj tam gde jesam u pariz jesam biti 20. vek , pariz , godi svetlos ka stvaranj moder u tom usplamtel period izmeđ 1904. i 1930. pariz jesam biti mek , središ nov svet umetnos . laboratorij eksperimen i inovacij . on jesam privlač svets avangard , predodređ da stvor moder . pre noć , stek se utisak da jesam svi ranij zapad centr umetnos post prošlost . čak jesam i nedav prošlost post zastar . zbog čeg jesam pariz post steciš mnogobrojn umetni koj jesam za tih kratk 25 godi une revoluc u umetnost ? zašt baš pariz ? monmartr jesam privlač buntovni i prv decenij 20. vek . monmartr jesam 1905. još uvek biti rural sredi . ove strm padi sa vinograd i koz nastan jesam pab pikas , andr deren i Žorž brak . njih atelje jesam bil na sam par min jed od drug . monmartr jesam biti drugačij od sveg na desn oba sen , biti jesam predgrađ pariz . biti jesam na vrh brd , mor jesam da se pen stepenic . njeg mal trg i uliči bil jesam odseče od ostad pariz . francu i stra umetni svih vrst sli jesam se na monmartr u rekordn bro . po prv put , pari avangard postaj istin internacional . polovi njih jesam bil stran . Žel jesam da bud u susedstv svoj legendarn prethodni : august renor eže delakro vinsent van gog anrij de tuluz lotre . privlač ih jesam boem život , a pre sveg duh drugarstv . na monmartr jesam vlad duh zajedništv , oseća da se svi ovd bav ist posl - nek jesam bil slikar , drug pis , ali svi jesam bil stvarao . nek biti vam doš u pos - rec pikas biti doš Žakob ili gij apoliner - ali oni biti dobr razum to što rad . monmartr jesam zauzim sam nekoli kvadratn kilometr . umetni jesam se stal sret i razmenjiv novos i trač . omilj mest za zabav jesam im bil odm ispod brd . `` lep ažil '' u kom jesam vrem provod pikasov društv , `` mulen ruž '' koj još uvek privlač pažnj romantič posetio , cirkus `` medr '' u kom jesam se duž sa klovn . pikas jesam 1904. treć put doš u pariz i odluč da tu osta . otiš jesam tam gde jesam već borav , gde jesam već postoj nek vrst umetnič kolonij . tam jesam već biti van gog , gogen jesam poseć `` bat lavoar '' kad se vrat sa južn mor , na sredin 90- . u oronul zgr u uli ravinjon biti jesam prv pari stan i ate mlad pikas . ovd jesam prov šest najznačajnij godi , od 1904. do 1910. slikar huan gris , kes van dongen i pesni maks Žakob i andr salmon spad jesam u one pun talent , ali prazn džep koj jesam odgovar nis kirij i armosfer drugarstv . zim jesam se smrzav , a let kuv . nij bil gas , nit str . usl jesam bil vrl loš , ali pikas to vrem pam kao svoj najbo godi . govor jesam da se tad oseć kao prav umetnik . tad još nij biti čud zver , kak jesam rek . pikas prijatelji , muz i model fernand olivij pozir jesam slikar , dok se nij zaljub u ljubomor Špan . Šest godi jesam živ sa pikas u bat lavoar . vrat pikasov dom jesam uvek bil otvor za prijate . Živ jesam sa njim , uvek jesam se ist pozdravlj , pikas nikad nikad mi ništ što urad umetni jesam živ godi 1905. formira jesam pikas grup . član grup jesam i pesni gij apoiner i andr salmon , pikas pris prijate do kraj život . pikas ih odm upoznaj sa svoj najbolj drug pesnik maks Žakob . sa izuzetk Žorž bra , svi pikas bli prijate jesam bil pesni . gij apoliner se seć pikas druži : slikar i pesni ima jesam zajedničk jezik , jel jesam zajed , pev na ulicama vrać se jak kas gde jesam pikas plav kred večer jesam provod u začikavanju nanov otkriv oduvek jesam postoj vez , bratstv , izmeđ pis , poseb pesni i slikr . slikar ne piš , oni ne objašnjava seb . potreb im jesam nek da to urad umest njih . bit pikas i ima glas apoliner uopš nij loš . gij apoliner jesam ima dvostru ulog u pozorišt kakv jesam pariz biti u godin svetlos . kao pozn pesnik i impresar avangardist , svud jesam ima pristup i poznav se sa svi . kao uticaj pis i kritičar , apoliner jesam korist svoj mnogostri tale , uključujuć i poet , da protežir sve što jesam bil nov i uzbudljiv u umetnos . sud o ovo dug raspraviko vod ustaljenost i mi koj u svem traž Žel da vam približ gde se rascveta taj nud tu plam nov vatr tu ima nemerljiv fantazij Žel da istraž dobrot , nje ogrom tih prostranstva.b jesam zaist velik pesnik . njeg najrevolucionarnij pes jesam `` zon '' . ona poč opis star svet . u tom svet autobus kao stad čuva most dok kruž ulic pariz . zaist revolucionar pes - poezij se okreć stvarn svet . ova pes jesam poziv avangard , industrijsk slikarstv ferna leže , kompozitor koj pisać mašin i propeler avio piš muzi . modernist apoliner prikaz u širok potez ono što će umetnost post za pesni filip supo , apoliner jesam biti ona koj govor u ime njih generacij : uvek jesam biti iznenađen kad pit se da se oni možd apoliner jesam biti sumnjičav jer jesam i jesam uvek jesam se poma boj velik , nisam naročit vol međut , da će mi napis uvod članak doš jesam i dug gled moj kasnij jesam otiš na ručak apoliner jesam jeo mnog , i ponavlj izmeđ zalogajad jesam neverovat to što rad . mark Šagal jesam živ u la ruš košni , u koj jesam bil oko sedamdes atelje u velik baš , u blizi klani na monparnas . u svoj ran dan , u la ruš jesam rad fern lež , amad modilja , dijeg river i broj rusk slikar i vajar . Žak lipšic , aleksandar arhipen , osip cadkin i Šagal . u tim atelje jesam bil dok jesam u rusk atelje iz italijan se iz jevrej svađ i rasprav , a ja jesam sed u svom ate jesam biti ispunjen koj najčešć nis bil postelji i moj sviće.ma niž kol stoku.krav muč , ja ih slikam.ta jesam bil 1909-10. la ruš jesam pokret stvar . u vrem kad jesam ovi umetni doš , a stig jesam iz istoč evrop , iz svoj mal mest , siromaštv nij bil ništ nov za njih . nek od njih jesam već pohađ umetnič ško i doš jesam u pariz zat što jesam svi dolaz ova . to jesam biti grad svetlos i on jesam svi nji biti cil . la ruš jesam biti zajedni u koj jesam mog da slika . tu jesam bil mod i sveg što jesam bil potreb za slik . tu se slika , spava , jel . govor se francu , jidiš , rusk , polj . važ ulog jesam ima akademij na monparnas . ulog zvanič umetnič ško u pariz bil jesam da priprem svoj učeni za učešć na velik godišn parisk salo koj jesam odobrav sam akadem slikarstv . profesor jesam nalag učeni da sled tradic . Šest mese jesam izgublj ! osip cadkin vajar Šest mese izgublj u školi.Šest mese nizašta.sa da unazadi.toli beskorisn stvari.međ ljud koj a teb , mal i beznačajnoggleda s visi oni koj se Živ jesam u zajedni , ali tu nij bil nikakv `` iza '' - mi zna za kubizam , fovizam , ali zanimljiv jesam da slikar la ruš nis ima manifest . razl tom jesam što nis ima jedinstven stil . ambijent la ruš , zajed sa kreativn previranj pariz , ima jesam izvanred utica na njih del . Žak lipšic 1909 1913 svak umetnik jesam drugačij shvat i tumač nov pokr , na seb svojstven način . mark Šagal 1910. mark Šagal 1915 1920 prijateljstv izmeđ rusk slikr mar Šag i švajcar pesni blez sandrr još jed jesam primer kreativ odnos pesni i slikr . sandrar jesam biti prv pesnik druž jesam se sa njim a ja nisam dobr zna francuski.jedv jesam uspev on mi jesam savet jer ih ja nisam izlag . dolaz jesam u ate i čit mi . blez sandrar jesam napis pesm `` portr mar Šag '' . on spav , odjedn , slika.uz crkv i crkv slika.uz krav i krav slika.sardin , glav , on sli žil bika.sli svim prljav strast svom razdraž za francusku.neverovat ljubav glav , raskomada udov , pamt sve to. ti , sandrar ? u pariz jesam istorij na svak kora i dost tog jesam povez sa kafe . neprocenjiv jesam ulog kafe u život parisk umetni . Živ jesam u hotelsk sob i hladn mal stan . a uz šol kaf , mog jesam da sed u kafe gde jesam bil top , gde jesam ima toal i sve što im jesam potreb da piš i crta ski . društv se u kafe nij okuplja zat što jesam to bil šik . praktič jesam živ u kafe sa drug ljud i zbog njih , da biti razgovar o umetnos , kultur , politi . ljud jesam se okuplj u kafe zat što jesam u francusk vlad relativ slobod govor u odnos na drug evrop zem . u francusk jesam u 19. vek bil zabranj okupljanj . za to jesam treb dozvo koj se dug ček i teš dobij . društv se okuplja u kafe i tak zaobilaz tu zabra . i to jesam post običa . tu jesam planir nov slikar izložb , dogovar se o književn časopis i nalaz izdavač . narav da jesam i izdavač tu pronalaz pis čij jesam del objavljiv u svoj časopis . u kafe jesam navir idej , meš se uticaj koj jesam dov do revolucij u slikarstv i književnos . središ pari umetnič sce pola se od 1910. premešt sa monmartr na monparnas . prelag sa des na lev obal sen . ne zaborav da jesam monparnas gde jesam ras trav na ulic . bil jesam svađ , ponek ali sve se to dešava u uli vav , na monparnas , nalaz jesam se četir kafe , mest od stratešk znač . to jesam bil `` dom '' , `` rotond '' , `` kupo '' i `` selekt '' . mož se reć da jesam ta četir mest bil prav tvrđav avangard . tu jesam se umetni sastaj , sed , tu jesam crt na širok trotoar . pariz jesam jedinstven po tom . tu se odvij čitav pariz jesam ima veličanstv prošlost i blistav sadašnjost . za mnog stran , pariz jesam biti budućnost . taj zadivljujuć duh pariz s počed 20. vek inspiris jesam izložb tri slikr iz 19. vek . izmeđ 1903. i 1907. godi se dogod mnog tog . bil jesam tri izložb začetni foviz s kraj 19. vek . to jesam gogen , sez i van gog . gogen retrospektiv 1903. jesam ima velik znača . poslednj godi život jesam prov dale , a tam jesam i umr . zat jesam ta retrospektiv , na koj jesam nek del prv put viđ bil tak značaj umetni jesam proučav njeg del . fovizam jesam stil koj jesam proizaš iz ta tri ili četir različit postimpresionistič sti . fovizam jesam naglaš slikarstv kraj 19. vek . godi 1905. jesam za istor umetnos početak 20. vek . tad jed polukonzervativ tipič francu kritičar dolag na jese salon i u jedn prostorij zatič ona jar oboj plat matis der i vlamen . užasn , on ih naziv `` fov '' divlj zver . moris de vlamenk anr matis ova trenutak , njihov vatr krštenj smatr se u istorij umetnos početk 20. vek . od svih sli izložen na izložb te 1905. sli anrij matis `` Žen sa šešir '' privlač najveć pažnj i dobij najviš pogrd . gertud stajn , spisatelji i apatrid , bil jesam kolekcionar moder umetnos . u svoj knjig `` autobiografij alis b. toklas '' ona reč sam alis opis prekretni matisov stvaralaštv : doš jesam vrem da iscrp jesam sve mogućnos ond jesam doš prv pozv jesam da izlaž . posl nje boj i anatomij jesam veo pokuš jesam da izgreb sliku.gertrud stajn nij razum zašt . njo jesam sli izgled savrš prirod . rek jesam da žel da jesam kup . sli jesam bil ismeja i napadn , ali jesam prod . na jesen salo 1905 . Žorž brak otkriv živopis boj foviz i doživljav prom . postaj blizak prijatelj ovih slikr . matis i deren jesam mi pokaz put.sledeć , 1906. godi brak sa entuzijazm prihv stil i pal fovist . brak poč da se druž sa fovist , matis , marke , der i ostal koj jesam slik tim divlj boj i jesam jesam poč da rad ist , na briljant način . na prolećn salo , brak izlaž šest nov sli i postiž izvenred usp . svih šest jesam prodat . tad jesam vid sezan del . veo pažljiv proučav seza i menj sopstve stil . sez jesam presud utic na razv umetnos u pariz ran 20. vek . verovat jesam presud jesam utic na moder umetnost 20. vek uopš . njeg retrospektiv jesam održa 1907. godi . njegov utica jesam od tad primet na mnog nači . kad pomin sezanov utica , moram da kaž da postoj onoli seza , koli i onih koj jesam ga interpretir . za matis , sez jesam čvrst struktur i boj . za pikas jesam to razbij struktur . ipak , oboji istič seza kao svo uzor . sezanov utica jesam 1910. biti toli velik , da jesam se svrstavajuć se uz seza , deklaris kao modernist . sez jesam 1907. biti presud za nastanak kubiz . da nij bil te retrospektiv , ne biti bil ni kubiz . nek stvar jesam se dešav istovrem . ima sezanov izložb 1907. koj označav kra 19. vek i ono što najavlj početak 20. vek . godi 1907. potreb pariz za zapanjenošć zadovolj jesam dvoji slikr . te 1907. matis izlaž svo `` plav akt '' . pikas sli `` gospođi iz avinjo '' . ist godi jesam dva važ događ promen pikasov sudbi . jed mu jesam don partner u velik avantur , a drug dao veli podrš i doživot prijate . pikas upoznaj danij kanvajler , trgov umetnin . kanvajler jesam prv podrž kub . biti jesam ključ figur u razvo moder umetnos . kanvajler jesam živ 95 godi i biti posled živ svedok tog vrem . jed dan jesam kod men doš biti jesam loš odeven . i sak pohab na laktovima.cip jesam mu bil blatnjav ima jesam zadivljujuć oči , koj kos mi jesam bil crn nij biti visok . taj mladić pogled sve što jesam ubrz zat , kanvajler odlag u bat lavoar da pos ate tog loš odeve mladić . uša jesam u neobič , u koj jesam bil velik pas sli jesam bil na sve stra , tu jesam bil i ogrom sli , početak kubiz , čak ni pikas prijate nis bil sprem na to . jed ga jesam pit šta biti bil da ga maj doče na stani u barselo s takv lic . jed velik kolekcionar jesam skor zaplak : kakav velik gubitak za francus umetnost ! `` gospođi iz avinjo '' četir dug godi nik nij vid van pikasov atelje . na zid atelje i afričk muzičk instrumenti.t dan jesam se utrkiv ko će crnač mas jesam dov jesam me u dodir afrič skulptur nis priprem Žorž bra za šok koj ga jesam ček u bat lavoar 1907. kanvajler ga jesam upozn sa apoliner . apoliner nij gub vrem i odv jesam bra kod pikas . tog dan jesam u pikasov atelje brak vid `` gospođi iz avinjo '' . kao da želiš da nas nateraš jedn dan će nać `` gospođi iz avinjo '' nis prav kubzam . to jesam nekakv varvar konstrukcij koj nij bil fovizam , a još nij kubizam . to jesam nešt zaist čud . nik nij zna da li jesam to dobr ili loš . bil jesam to nešt sasv nov , raskid sa svim postojeć . sli jesam uznemir bra i to jesam sasv razumljiv . njegov fin francu obrazov susr se sa neč takv , neč što potič ko zna odak . poč jesam da proučav sli i da razmiš . usk jesam i jesam naslik velik akt koj jesam takođ biti nešt sasv nov . jedi u francusk kultur sa čim se on mož pored bil jesam `` gospođi iz avinjo '' . u let 1908. brak odlag da sli u sezanov kra . tam njegov rad popr potpu nov dimenz . u jesen 1908. odluč da na jesen salo izlož svoj nov šest sli inspirisan sezan . iak jesam u žir bil njeg prijate fovis , svih šest sli jesam odbij . odb jesam tog mlad fovist , mad jesam ver da jesam jed od njih i jed od najbolj . taj mladić jesam ond odluč da posta nešt neobič , što nis mog ni da zamis . danijel kanvajler poziv bra da izlaž u njegov galerij . kubistič sli jesam prv put izlože 9. novembr 1908. tu izložb jesam ocen kritičar luj vosel . kao što jesam već učin sa impresionizm i fovizm , vosel ponov stav etik koj će nov prav dat ime . gospodin brak možd i previš opsedn on prezir form i reduk sve -pejzaž , obli , kuć , to što jesam brak rad mog jesam da razum sam pikas . brak i pikas poč da se poseć . oboji jesam veo zanima šta ona drug rad . ond jesam dva slikr krenu svoj put . poč jesam da slika mešavin sezanov sti i neč drug , a to drug jesam zanimljiv . kad jesam se osvrnu , shvat jesam da slika na ist način . taj njihov način se matis i ostal nij sviđ . vrl brz jesam poč da rad zajed . razmenjiv jesam idej , ispravlj jed drug , pomag se uzajam i gur napred jed drug . Živ jesam na monmartr . mnog jesam razgovar . ne mož se ponov bil jesam kao dvoji brak i pikas jesam zajed provod jutr u mal i jeftin atelje koj jesam iznajm . razgovar jesam i razgovar ... dva-tr mese jesam tak prič , nis prestaj da brblja . sam jesam govor : da , da , ne ! sluša me ! i stal tak . tak jesam oni zajed isk kubizam . u jedn trenut , negd 1910. ili 1911. godi , zapit bis se šta jesam brak , a šta pikas ne bis zna . kubizam jesam biti nov , okult pogled na ono što se ne mož vid . gertud stajn jesam rek nešt što jesam od veli koris - što jesam o sušti kubiz čul od sam pikas - mad to uopš nij bil tak , neg jesam sam izmisl . rek jesam da oni slika ono što zna da postoj , a ne ono što se vid . usp jesam da otkr da jesam slikarstv u stvar oblik pisanj da sve što jesam na plat predstav znak koj označava spolj svet , a ne sam čist i jednostav odraz tog spoljašnj svet . međut , publi jesam ima prav da odbij da razum kubizam . gertrud stajn nikad nij ima proble da shv kubizam . post jesam prv kolekcionar ran pikasov kubističk del . gertrud stajn jesam bil izuzet žen svog vrem i kao ličnost i kao spisatelj , žen koj jesam stek sopstv slav , svo specifič stil pisanj . nje del jesam uspom na nju sam i ceo taj pari period . ipak , ona jesam tek 1930. knjig `` autobiografij alis b. toklas '' privuk pažnj javnos kakv jesam oduvek smatr da zasluž . do tad jesam bil pozn uglavn u ameri kao kolekcionar moder umetnos i po svom subotn salo . bil jesam pozva u subot uveč zaist jesam svi bil tamo.Šapnu jesam pikas da mi se odgovor jesam da svi ali da nem vez , pošt gertud stajn jesam svoj pis doživljav kao literar kubizam . kubizam jesam nešt ogrom . on jesam verovat najvažnij revolucij mis 20. vek . nij utic sam na slikarstv , već i na mnog drug stvar . fern lež le korbizij pol strand le korbizij , Žak lipšic dok kubizam unos revoluc u slikarstv i vajarstv , nov pozoriš eksplozij obasjav pariz . ona jesam del blistav rusk genij sergej djagilj koj jesam osn rusk bal . kompozicij igor stravin , počevš od `` Žar pti '' pretvara pariz u nov centar moder muzi . djagiljev jesam po mom mišlj najvažnij umetnik tog vrem . ne sam zat što jesam biti impresar rusk bal , već zat što jesam rusk bal biti steciš svih umetni - od igrač , pre koreograf do slikr , scenograf , kompozitor i muzičr . svi umetni moder jesam se okuplj u rusk bal . pored tog , serge djagiljev jesam promen i jesam bal . postojeć umetnič form pretvr u nešt živ , savrem . rusk bal nikad nij nastup u rusij . u proleć 1909. djagiljev dovod u pariz najbo igrač rusk car bal u nov , raskoš predstav . rusk bal jesam mog da nasta sam u pariz jer jesam pariz prihvat novi , kao što jesam `` Žar pti '' i `` petruš '' u toj mer da djagiljev odluč da osn stal trup . ta stal trup jesam ima sediš na zapad , crp jesam svo energ iz pariz . pariz jesam ima prefinj publi i boga mece i pruž jesam djagiljev potreb slobod i podrš . pronicljiv rus jesam pruž pariz želje senzacij . prv ljubav djagilj jesam bil muzi i studir jesam kompozic . pokaz jesam nek svoj del nikola rimskom-korsakov . izgled da jesam korsakov rek da jesam njeg muzi apsurd , na šta jesam djagiljev izlet povređen i nikad viš nij ništ napis . međut , to mu jesam pomog da posta impresar , da postav del stravin , prokofj i drug kompozitor . on jesam mog da kaž kak u nek del možd treb mal doter orkestrac . rusk bal jesam omoguć djagiljev da ostvar snov , da dod baleta dominant ulog u bal , što jesam obezbed veli ulog njegov štićeni i ljubavni vaclav njižinsk . ljud jesam čest pit da li jesam zaist tak vis skoč . odgovar jesam da ne znam koli jesam viso od tla , ali da se vin međ zvezd . on jesam iz sveg ume da izbuč sušti . u bal `` silfid '' biti jesam sam Šopen duš . u `` petrušk '' jesam biti bol svak čove koj priti sudbi . u `` popodnev jed fau '' biti jesam sasv dehumaniz stvor poluživot , ali ne kao u prirod , već sam nje sušti . tek kad jesam post štićenik djagilj , poč jesam da pokaz svo kreativnost . djagiljev jesam uvek biti mentor . mentorstv i otkriv nov talen jesam djagiljev bil u krv . njižin vrl brz poč da se razvij kao koreograf . njegov prv del jesam bal `` popod jed fau '' . za prv koreograf njižin djagiljev uzi modernistič poem stefa malarme , koj jesam inspiris francu kompozitor klod debisij da kompon `` popod jed fau '' . rad se o jedn fau koj prolag kroz raz stanj duh . od buđenj , do povrad u snov i opet sanjarenj o nimf . `` popod jed fau '' nov postav 1980. bal iz 1912. rudolf nurejev i Šarlin gem debis jesam odluč da izbeg melod . govor jesam da jesam melodij antilir jer ne mož da uhv pokr , pokr duš , pokret život . on se služ kratk motiv koj melodij evoluir , stal se menj , kreć se u neočekivan prav , pra uspome i pad u sves jed fau . koreografij njižin jesam sve zapanj . nij bil podizanj . svi glav elemen balet tehni jesam bil izbače . veličanstve bog igr stvor jesam del u kom jesam biti sam jed skok . sam jed . bil jesam veo senzual . na kra , on uzi nje ešarp i na sten vod ljubav sa njom . djagiljev jesam uvek razmišlj kao kreat umetnik , a prolaz jesam kroz najtež finansij kriz . uvek jesam uspev da ispliv zahvaljujuć prijatelj i povremen udruživan sa otom kan , agom kan i kok Šanel . kao da jesam ceo svet biti u služb njegov cilj . u tom ima neč veličanstve . djagiljev nij dozvoljav da ga problem spreč da angaž najbo slikar i kompozitor . pred svak jesam postavlj svo čuve zahtev : zapanj me ! biti jesam to izazov modern umetni , koj jesam po prv put kompon muzi i rad scenograf i kostim za bal . anr matis huan mir , mar lorensen ova uspeš saradnj u rusk bal dvades godi jesam oduševljav pariz i utic na avangard podstičuć sme umetnič mešavi . andr deren slikar jesam predvod pikas koj jesam post deo šir porodi rusk bal , ne sam po tom što jesam rad na pet nov bal , već i brak sa lep rusk balerin . usp igor stravin sa `` Žar ptic '' i `` petrušk '' otvor jesam vrat modernm parisk kompozitor . pravlje jesam koreografij za nov bal prokofj , maniu de falj , eri satij , moris rav , debisij . odjedn se pojavlj sve viš del koj jesam sam ogolje ritam . `` posvećenj proleć '' jesam najradikalnij del stravin . scenar se zasniv na primitivn ritual u kom devi igr do smr , što ga dovod do krajnj grani . eksperimentis jesam sa primitivn ritm . usredsred se na osnov ritam , ponavlj i moć rit . stvar jesam muzi na suštin nov način . kad jesam stravin doš u pariz na poziv djagilj , on uopš nij biti tak avangard rusk muzičar . on postaj ekstrem modernističk kompozitor pod utica kultur moder koj otkriv u pariz . igor stravin : to jesam bil ovd . ovd jesam kompon `` posvećenj proleć '' . ovo jesam orm u kom jesam drž knjig i osta . na vrat jesam napis na francusk : ovd kompon `` posvećenj proleć '' . potpis jesam se : igor stravin . kad jesam završ `` posvećenj proleć '' , odsvir jesam ga djagiljev . nek vrem jesam sluš , a ond me upit : hoć li još dug tak ? odgovor jesam : do kraj , drag moj . njižin jesam naprav koreograf koj jesam bil drs i sme koli i muzi stravin . doš jesam stravin i seo za klavir . misl da jesam prv put vid prob . biti jesam užasn . prigovar jesam da temp nij prav , da ovd treb brž , tam sporij . njižin jesam odgovor da ne mož tak jer zna šta igrač mog . međ nji se vod eps bit . stravi jesam seo za klavir i hte da vod orkestar . povrem jesam udar nog i ruk , uzvik , pev i sve tak . ne sećam se ko jesam pobed . muzi `` posvećenj proleć '' jesam šokor publi . zajed sa koreografij njižin , to nij bil prijat . ovo se po mnog čem suprotstavlja osećanj publi . kad jesam poč drug čin `` Žrtv '' baleri jesam treba da iskre stop na unutr , da stav ruk na obraz i da se ova tres . nek iz publi zva doktor . drug jesam povik joj da treb zubar , a treć jesam dovikn : dva zubr ! nek jesam se smej , drug vik . sve u svem , zavlad jesam užas buk . ovo jesam bez sumnj odjekn kao eksplozij u pariz 1913. rat jesam biti na pomol . nij biti trenutak za nap na francu tradicionalizam . zbog tog jesam i doš do čuve nered u pozorišt , izazva povi protiv izdajni i modernist . trup jesam 1913. otplov na turn po južn ameri . djagiljev jesam ost u evrop . tak jesam devoj , koj jesam bac oko na njižin , usp da ga naved sa de ože njom . djagiljev usp da prikrij bur osećanj zbog tog bra . mlad naiv balet jesam zagran hlad uručen otkaz . hit potreb da pronađ nov koreograf i glav igrač , djagiljev jesam skrenu pažnj od bol zbog izdaj njižin i ubrz da se pronađ njegov naslednik . leonid masin jesam zauz mest njižin u rusk bal i u život djagilj . u let 1914. brak i pikas ponov slika zajed u okoli avinjo . rad jesam na nov faz kubiz . bil jesam to poslednj let njih saradnj i kra prijateljstv . let jesam u okoli avinjo brak i deren jesam mobilisani.oprost jesam se od bra i nikad se viš nis našli.prv svet rat jesam ima ogrom utica na paris avangard . međ mobilisan francusk umetni bil jesam vernon lež , Žorž brak , andr der i andr breton . mnog stra umetni jesam se prijav kao dobrovolj - gij apoliner , blez sandrar , osip cadkin . rat iskustv jesam stvor jaz izmeđ onih koj jesam učestv i stran umetni koj nis . brak i pikas nis govor godin . možd se čin da jesam prv svet rat dale od tog da utič na tak izolova pojav kao što jesam avangard , ali ispostav se da avangard nij nevaž i izolova , već jesam deo francu društv i kad se ono suoč sa rat , ispostav se da se suoč i avangard . stran jesam bil sumnjiv , naročit nemačk porek . najvažnij galerist kubist danijel a. kanvajler jesam biti nem . sve sli koj jesam ima konfisk francu vlas . huan gris jesam izbeg regrutac u Španij i straš se plaš da će ga deportov u Špan . piš vrl nervoz pis svom galeris kanvajler : drag prijate , ne možeš da bez obzir na nacionalnost.govor groz stvar i iznos i svak ko ima pos s tobom.filip sup mi jesam jedn rek da ne mog da razum zat što ne znam kakv jesam propagand bil u to vrem . bil jesam neverovat , mal ko jesam usp da joj se odupr . odjedn jesam svi nem post neprijate i treba ih jesam pob . rat jesam biti prili za desničar i konzervativ antimodern u umetničk krug da usta protiv stran i sveg antipatriot , kao i pogub utic pari avangard . optuž jesam kubizam , proglas ga nemačk fenom . neprijatelj vam jesam sve ono što ne razum . ta da jesam nem bil neprijate , pa jesam kubizam nemač umetnost . umetni jesam brinu kak njih umetnost izgled tak da nastaj ceo antikubističk ili nekubističk pokr . pikas ga jesam predvod . biti jesam to neoklasicizam . odlič primer jesam pikas portr . imitacij Žan ogist engr . u pariz jesam obnovlj interesov za engr . međ ovim umetni jesam bil huan gris i drug kubis . ubrz jesam se galerij napun patriotsk slik , iak se doskorašnj kubistič plat nis ni osuš . đin severi , rober delo pikas jesam optuž da jesam kukavi . biti jesam zdrav mladić . kaž da jesam dob nekoli bel per , što jesam u to vrem biti znak kukavičlu . godi 1915. bil jesam prav zim pikasov nezadovoljstv . njeg najbliž prijate , apoliner i brak , bil jesam u vojs . kanvajler , koj jesam prodav njeg sli , u egzil . napad jesam njeg del i odanost francusk jer se nij bor u rat . Žan kokt jesam u prav čas odluč da se sprijate sa pikas . pikas jesam biti sprem . pikas me jesam odm upozn me jesam sa kokt jesam odluč da kre put avangard tak što će doves pikas pod okri rusk bal . taj spo jesam mog da osnaž avangard i pretvor jesam u sil , ne sam međ slikar , neg i u kultur uopš . rad jesam zajed bal `` parad '' u rim . ponud jesam pikas da sarađ . u to vrem , ubed pikas da rad u pozorišt bil jesam kao odves pap iza pozorni u varijete . `` parad '' 1976. gar krist `` parad '' jesam prič o putujuć trup koj na ulic pariz izvod deo predstav da biti privuk gledao . pokušava da ubed prolazni da dođ i vid predstav . međ izvođač jesam kine mađioničar , američ devojči i dvoj akrob . pikas jesam oslik div zastor u svom nov neoklasicističk manir . `` parad '' jesam bil mešavi neobičn kubističk skulptur . kokt jesam žel da dokaž da moder mož donek da bud nacionalistič i patriot . nažalost , za `` parad '' jesam izabr kompozitor i saradni koj jesam na to gled sasv drugačij . kokt jesam tad još biti prilič konzervat , osim u umetnos . izabr jesam pikas , stran koj nij učestv u rat i nij biti nacionalist u bil kom pogled i satij koj jesam biti socijalist , a zat i komunist . vrl brz se ispostav da jesam sat i pikas međusob mnog bliž , neg kokto . Žan kokt piš prijate uključ u izvođenj : uči da drag sat shv a ne sam on i pikaso.vređ me kad da njeg pra narav da jesam kokt biti utučen zbog sveg tog jer 1917. nij bil trenutak da se ism rat propagand . mnog jesam ljud izgin na zapadn front i prihod od predstav jesam treba da ode u korist vojni koj jesam nedav poginu ili ranje u ard . apoliner jesam biti na premijer i napis jesam tekst za program . apoliner doš u uniform , sa odlikovanj . biti jesam ozbilj ranjen i glav mu jesam još bil u zavoj . taj zav jesam biti vrl korist jer jesam `` parad '' izazv skandal . tad jesam žen nos igl za šešir i hte jesam da iskopa oči pikas , sat i men . poštov pre apoliner nas jesam spas . čuo jesam kak jesam jed gospodin rek da biti pov dec , da jesam zna da jesam tak smeš . to jesam biti kompliment . 9. novembr 1918. dva dan pre primirj , umr jesam gij apoliner . ranjav ga jesam oslab i dob jesam opak špan grip . vlad jesam epidemij te tragič i rados godi . Špan grip jesam 1918. odn dvades milio život u evrop i ameri . u jedn od svoj poslednj ratn pes , apoliner piš sopstve epitaf . zaveštavam budućnos koj jesam u rat biti , a grad sreć pozadinepoznav jesam kao i univerzum ceo one koj umir na bodljikav žici. žen , u top , u konj , u zenit , u nadir u toj jedinstven bici.zaveštavam budućnos svet se vrtoglav menj dvadeset godi . mnog kontradiktor pojav bil jesam reakcij na rat . ljud jesam euforič slav to što jesam preživ . mladić , međ nji i pis jozef kasel , vrat jesam se iz rat i zatek razuzda raj na monparnas . pobed jesam u rat , za koj jesam ver da jesam posled . Život se otvar pred nam i misl jesam da će sve bit sjaj . sve jesam ključa od umetničk idej . raspravlj jesam do jutr , druž se , del nov . zaist jesam to biti nekakav čudes , div raj . za veći evroplja nij bil mest u tom raj . u pamć jesam im još svež poko i razaranj . četir godi krvoprolić i vek ugnjetavanj podstak jesam politič prot i društve prevra . u umetnos se kao ekstrem vid pobu jav dadaizam . oto diks dadaizam jesam biti agres pokr i sa podjednak žar napad jesam umetnost prošlos i savrem umetnost . dadaizam jesam biti buntov biti jesam posledi apsurd , stravič mor jesam da na nek dadaizam jesam rođen u jedn kabare u švajcarsk grad ciri . publi jesam bil agresiv koli i sam predstav : ako umetnik kaž da jesam nešt umetnič del umetnost jesam mrtv ! naziv `` dad '' pronaš jesam tak što jesam nasum otvor francu rečnik i slučaj uper prst u reč dad . pokr jesam brz post međunarod . aktiv jesam ga podrž buntov mlad pari intelektual predvođe pesnik andr breton . rumun pesnik trist car post jesam vođ dadaiz . car jesam biti rođe promoter , poznaval medij koli i holivud agen . povez se sa predstavni avangard šir svet . program dadaiz nij biti to što se misl nij biti destrukcij . hte jesam da stvor nov vrednos i sruš star . mor jesam da sruš ustalje i buržoa vrednos . ne mož da grad nov , ako ne sruš star . godin jesam ga andr breton i prijate ubeđiv da dođ u pariz da im pomog da započ svo verz dadaiz . car dolag početk 1920. a za njim i drug zvezd - man rej , makst ernst , fransis pikabij . čak se i uvek rezervisa marsel diš vrać u francus . dadaizam pre noć postaj senzacij u pariz . dao jesam umetni prav da ruš sva prav . savrš prili za to pruž jesam nov umetnost film . film fran rihter `` duh pre doruč '' prikaz apsurd sušti dadaiz . dadaizam jesam biti provokat , ali zabav . prav jesam budal od vas , ali jesam u sušti biti ozbilj . nasi eskalir na dadaističk predstav . vređa publi sa sce . publi odgovr - gađ ih paradajz i jaj . breton usk odluč da im treb nešt nov i konstruktiv zat što jesam dadaizam biti negat . breton sa prijatel supo piš prv automat napisa knjig `` magnet polj '' . to jesam biti početak nadrealiz . automat pis se odvija u stanj sličn snu , da biti se ispolj nesves . opust biti se i zapisiv ono što biti im doš , bez razmišljanj najbrž što se mož , da se spreč kritičnost . to jesam automat pis . andr mason jesam stav lepak na plat . ond jesam uze pesak i bac ga na plat . pesak se zalep , a zat jesam crt to jesam bil automat . rek biti da jesam nadrealizam nek vrst francu dadaiz . nadrealizam jesam osn književni , ali najviš uspe jesam ima slikar . otvorivš vrat nesves , nadrealizam jesam vizueln umetni dao nov mogućnos . njih plat jesam ispun snov , odsanja ili izmašta pun fantastičn prizor i zapanjujuć asocijacij . kao velik internacional pokr , nadrealizam jesam traj tri decenij objedinivš različ stil , pop onog salvador dalij , đorđ de kir , rene magrit , frid kal i hua miro . mir jesam slik prilič realističk , sa mnog det kad se u njegov susedstv dosel andr mason . po prome sti se jas vid masonov utica na miroov rad . izvanred jesam koli jesam pis i slikar utic jed na drug . mir jesam slik čud sli pod naziv `` far '' . slik jesam skor dve godi i sećam se kak jesam ga zadirkiv , a to jesam za njeg biti podstica . doš jesam do nag prome od `` farm '' na nešt nov ? da , prom jesam bil veo brz . u to vrem jesam se druž sa pesni . ova kra jesam doživ prav preobraža . oset jesam potreb da prevaziđ slikarstv i približ se poezij . viš vrem jesam provod sa pesni , neg sa slikar . osim ozbiljn predavanj , poezij me jesam najviš zanim . moj sused andr mason me jesam upozn sa pesni . Živ jesam kao brać , u siromaštv . jedn dan jesam doživ prosvetljenj i `` far '' jesam nest . to jesam biti početak miro neverovat karijer . nadrealizam i dadaizam jesam uzalud ček na diša . on jesam ost pokr za seb . diša hva i kriv za subverz utica na zapad umetnost : ako umetnik kaž da jesam nešt sve biti mu brz dosad . sam jesam intelektual izazov mog da mu zadrž pažnj . u svoj parisk mlados , diš jesam biti fovist . zat jesam biti kubist . prat jesam u čitav istor moder umetnos i stig do tač kad jesam preš na drug stra . diš jesam biti blizak fransis pikabij i man rej . zbliž ih jesam zajednič str pre umetnos kao idej . pikabij , diš i man rej jesam bil troji umetni koj jesam usmer moder umetnost u intelektualn prav . nij ih mnog zanim vizuel aspekt sli , nit tehni . zanim ih jesam sam idej sli . za njih jesam sli sam sredstv . mog jesam da kor bil koj medi - kolaž , predm , raz instalacij . obič sli jesam izbor boj i obli . kad nači izbor , slikar se potpiš . ist jesam i kad ništ ne naslika , već sam izaber objek . stvar jesam u vaš izbor . naprav jesam ono što jesam kasnij nazv redimejd . pre neg što jesam smisl ime , uze jesam točak bicik i postav ga naopa na bars stoli . objasn jesam da nij namerav da naprav umetnič del , već sam nešt zanimljiv što mož da okreć ruk . točak jesam odbij svetlost , svetluc . iz tog jesam proistek idej o redimejd . zanimljiv jesam da diš nikad nij rek da jesam to umetnič del . od tad jesam generacij umetni i kritičr ukaziv na redimejd kao na veli prekretni u zapadn umetnos . ukoli obič predm mož da se posmatr kao umetnič del sam zat što ga jesam umetnik odabr , kak to utič na definic umetnos ? kak definis umetnost ? ljud jesam misl da to zna , ali pos diša nik nij sigur . pos 1960 , sa dolask pop-art i konceptualn pokr 70- , ako treb da se izjas ko jesam ima najveć utica na savrem umetnost , to jesam bez ikakv sumnj marsel diš . na sam počet dvadeset , avangard se po prv put pridruž grup amerikan . bil jesam to mlad pis koj jesam učestv u rat . dolaz jesam u pariz , na uzbudljiv odsustv i zaljub se u ova grad . pariz ih jesam vaspitav , menj i podstic . sluš jesam muzi stravin , staj u red za premijer rusk bal djagilj . uprav jesam izaš iz štamp `` uliks '' džems džojs . predstav pop `` posvećenj proleć '' otkriv jesam nam šta se nov dešav na sce . kad jesam se vrat u sjedinje držav , zatek jesam veo represiv društv , sklo da osuđ , u kom jesam bil cenzur i zabra štamp . ograničava jesam na raz nači , kak u društv , tak i u kultur . vrat jesam se kuć pun bor jesam se za demokrat , a post prognani vrat jesam se u svoj mal rod grad i shvat koli jesam provincijal . vid jesam da postoj i nešt drug , naročit u pariz i zaist jesam to žel . zat jesam se mnog ubrz vrat u pariz . razl što jesam amerikan bil tak sreć u pariz biti jesam izmeđ ostal što jesam izbeg američ prohibic . tam se nij toč alkohol , osim u ilegaln bar . u evrop , u francusk , alkohol jesam biti deo svakodnev život . ovd jesam mog da objavlj svoj knjig i da izlaž sli . u ameri to nis mog . ovd jesam takođ pronaš svo publi . ako ne objav knjig - nik jesam neć pročit . u pariz jesam živ oni koj čit avangard književnost i žel da vid avangard sli . u pariz jesam bil neverovat jefti živ . nis mor mnog da rad da biti živ . mog jesam da živ skor nede dan za jed dolar . teš jesam govor o čar pariz , a ne pomen duh sam grad . grad postaj deo naš identit , naš život . o njem sanja i on nam ulag u podsvest . pariz jesam nud obi sveg , poseb amerikan jer se veo razlik od svih američk grad . biti jesam čudes , div , elegant . mog jesam da nađ identit koj jesam u ameri biti sputav . u pariz jesam mog da pronađ seb . dolaz jesam na krad , da doživ pustolovi , ako im jesam ta avantur zauvek promen život i pruž im nov pogled na svet . pronaš jesam seb kao umetni i bil jesam okruže umetni . kao što jesam rek malkolm kau : preval jesam 5000 km do mest da bis pronaš onu ameri ernest hemingve jesam u pariz pronaš svo ameri . hemingve se ožen 1921. sa dvades dve i sa svoj žen hed doš u pariz . don jesam prepor od Šervud anderso za ezr paund i gertrud stajn , vodeć ličnos pari književ krug . pis prepor opis hemingvej kao nek ko instinktiv tež godi 1917. odluč jesam da se suprotstav roditelj . nij hte da studir , već da posta novinar i vid svet . to jesam nadoknad u pariz , gde se posvet čitanj knjig iz knjižar koj jesam vod silvij bič . čit jesam rus klasi , stend , flober ... ezr paund i gertrud stajn jesam mu bil glav učite . ezr paund jesam uči hemingvej da izbegav prid . gertrud stajn ga jesam navod da započ izn i usredsred se jer komentar nis književnost . oštr jesam kritik njeg prič . ezr jesam ponek biti iak jesam ga pari mentor ter da odusta od novinarstv , hemingve jesam mnog nauč radeć kao novinar . kao dopisnik iz inostranstv , telegraf jesam sla prič u kanad . da biti ušted , izbac jesam fraz koj jesam primal mog i jesam da dod po potreb . hemingve jesam na taj način nauč mnog o moć neizreče i otkr da sa manj mož da postig viš . ernest hemingve jesam obožav pariz , ali od svog prv roma `` sun se ponov rađ '' do poslednj knjig `` pokret gozb '' nij objav ništ o pariz koj jesam vol . sa jedn izuzetk . u pripove `` sneg kilimandžr '' obrać nam se kroz lik glav jun , pis harij . u toj siroti , u četvr prekop i nek vinarij , on jesam zapis nijed kra pariz razgranat drveć , star dugač zele autobus purpur žardinjer nagl nizbrdi uli a na drug kra , ne , nikad nij pis o parizu.nij pis o onom pariz od počed jesam se zbliž . gertrud i alis jesam post kum hemingvejev sin bamb , a hemingve se založ da stajn objav svoj knjig . ima jesam proble da nađ izdavač jer nij bil deo mejnstr . hemingve jesam odigr veli ulog u objavljivanj roma `` stvar amerikan '' i ver da jesam ona bil ushić tim . prijateljstv jesam traja negd do 1925. godi , kad jesam hte da ona napiš povolj kriti o njegov nov zbir pripoved `` u naš vrem '' što jesam gertrud stajn odb . tad jesam međ nji zavlada veli neprijateljstv . u vrem kad jesam pis `` autobiograf alis b. toklas '' govor jesam za hemingvej da jesam zec , da jesam preplašen i da biti biti prav pis kad ne biti lag o seb . kak jesam mog da odgovor na to ? nij ume da piš dijalog . kad nek piš bud sugur da jesam impotent salon žen kakav ruž jesam ruž jesam luk.gertrud stajn jesam prv doš 1903. i nastan se na monparnas , a sjaj grup kreativn žen koj jesam privuk pariz 20- , odabr jesam sen Žermen de pre , živopis kvart koj izlag na sen . doš jesam u pariz vođe sličn motiv . od amerikank se oček da se ida mlad , rod dec i bri o kuć . i to jesam bil sve . u pariz jesam mog da prekrš ta prav i živ nezavis . veći tih žen nij ima dec . nek jesam bil lezbij . u ameri jesam njihov talen biti ignor i suzbij , dok jesam u intimn zajedni sen Žerm procvet . pariz jesam omoguć žen sa lev oba , kak jesam ih čest naziv , da daj svo osoben doprinos moder . spisatelji džu barns jesam doživ da njen rom `` noć šum '' bud objavljen i to uz pohv t. s. eliot . romejn bruks jesam mog da izlaž čud , autobiograf sli . berenis abot jesam na fotografij prikaz duš mod . džen flaner jesam opipav puls književ i umetničk život . u kolum `` pis iz pariz '' ona jesam u njujorker 44 godi dav pronicljiv komentar o važn imen i vrem . ljud jesam stal dolaz i odlaz , poseb kod džen flaner . priča se da jesam ficdžerald kas noć pij lup na vrat ili da jesam hemingve toli čest svrać , da jesam ima svo fote . zva jesam jesam hemingvej fote . sastajališ ovih izgnani - i muškar i žen bil jesam knjižr `` Šekspir i kompanij '' jed od retk koj jesam drž engle knjig na lev oba . okuplj ih jesam vlasni knjižar silvij bič . pis jesam mog da nađ jed drug u `` Šekspir i kompanij '' . silvij bič jesam prim njihov pošt , pozajmlj im nov , upoznav ih sa izdavač . kad biti nek grup osn časopis , ona biti ga tam prodav . silvij jesam kao pče sakuplj u `` Šekspir i kompan '' dolaz ficdžerald i mnog drug znam koli me jesam ali sam silvij zna koli kad jesam silvij bič doš u pariz , primet jesam da jed knjižr izdaj mnog del avangardn pesni i reš jesam da pronađ to mest . otiš jesam u mal knjižar na lev oba i upozn adrijen monij . prijateljstv i ljubav rođe jesam na prv pogled . doš jesam u pariz za vrem rat da studiram francus književnost . tam jesam upozn francu pis . reš jesam da otvor knjižar . prijatelji me jesam ohrabr . svi moj francu prijate jesam rek da će dolaz u knjižar . dobr jesam poznav hemingvej . jedn jesam doš i pokaz mi ožilj , tu u knjižar , pred svi . izu jesam cipel i čarap i pokaz mi ožilj . biti jesam zaist zgod i privlač . silvij bič jesam prodav sam knjig na englesk , a adrij mon na francusk . stvor jesam jezgr razme francu i engle književnos . ovd jesam silvij bič objav `` uliks '' džejms džojs upozn jesam džejms džojs i smatr ga fascinantn . zainteres ga jesam prič o moj knjižar . džojs me jesam poset sledeć dan . uša jesam i ubrz jesam poč da priča o `` uliks '' jer to mi jesam prv pal na pam . doš jesam jed dan i pokaz mi časopis `` litl riv '' . rek jesam da jesam časopis zabranjen i da njeg knjig nikad neć izać . seo jesam i zagnjur glav u ruk . pit jesam ga da li hoć da ja objav `` uliks '' . rek jesam da hoć . izgled da mu jesam lakn . nij mi jas zašt jer kad nek sedam godi piš knjig - kak mož da jesam da u ruk nek tak mlad i neiskusn ? osim tog , ja jesam ima mal knjižar , a ne izdavač kuć . od tog trenud , silvij bič jesam džojs i `` uliks '' bil posveć godin . otkr jesam da treb da preku ogrom i nečitak rukopis i da pla veli trošk za štamp te obim knjig . trošk jesam astronom poras kad jesam džojs dod još 90 000 reč knjig spremn za štamp za treći viš . adrijen monij se nij meš , pošt jesam bič smatr da džojs treb rad šta žel , bez obzir na cen . kad jesam `` uliks '' objavjen 1922. pogod jesam engle i američk književ svet kao bomb od koj se nikad nij oporav . svoj jezičk novin i seksualn otvorenošć džojsov moder remek-d zalup jesam vrat 19. vek . evo kak jesam džen flaner opis ovog pis : džojs jesam vitk mermer džez jesam post simbol prom u francusk 20- . biti jesam nek vrst simbo otvorenos pre svet , a takođ i popuštanj steg u francusk društv . mal grup francuz jesam seb smatr avangard . oni jesam prihvat nov muzič stil , ples , ponaš . za njih jesam džez biti simbol budućnos . utica džez na paris umetnič sce izmeđ 1919. i 1929. godi biti jesam neizmer . džez jesam tad biti simbol sveg moder . plesači džozefi bejker jesam bil otelotvorenj džez . post jesam omilj tem avangard . džozefi bejker jesam post zvezd pre noć . `` crn revij '' jesam poč da rad sredin dvadeset , kao kulminacij viš godi opčinjenos afričk umetnošć i afroameričk džez . mog biti se reć da jesam sve bil sprem za njen dolazak . džozefi bejker jesam bil sjaj igraci i veli komičar . džozefi bejker ubrz postaj najpopularnij igrači francu . obožava od publi , miljeni francuz . ona se razv u pariz i stvor od seb prav zvezd francu . doček džozefi bejker na francu joj jesam omoguć da posta komplet zabavljači , ne sam komičar . trg džozefi bejker 1906 1975 međ mnog afroameričk umetni koj privuk šarm pariz i odsustv ras netrpeljivos , biti jesam i pesnik koj jesam pronaš nov glas u grad na sen . pari period langsto hjuz jesam veo zanimljiv . on jesam sredin dvadeset reš da put i vid svet . godi 1924. on rad na parobrod i prelag atlantik . za voz kart i francus viz stig jesam u pariz sa sam upozn jesam nek rek jesam im da jesam tek stig jed od njih jesam rek i da mog da se vrat kuć , langston hjuz jesam naš jed džez klub da monmartr i poč da rad kao kelner . slučaj se naš u središt pari džez sce . ubrz jesam poč da uvod ritam i zvuk džez u svoj del . misl da jesam to nauč u pariz . svira to džezer , za vojvod i grof , za američ milioner i svira džezeri.zna tu melod , koj muzičar jesam svir muzi od koj src zastaje. zor , u parisk ispod visok prozor zvu džez jesam vibrir u koncertn sal i varijete . kompozitor pop stravin i satij ubac džez u svo muzi . njih del snaž utič na poslerat francu kompozitor . vol jesam džez , doživljav ga kao sopstv iskustv , kao prav muzi , sa koj se poistoveć . darijus mij jesam najefektnij spaj klasič vešti i ono što biti se mog nazv modern izraz . on se džez nij bav džez u francusk . naprav jesam koncert turn po ameri i tak jesam doš u harl , gde jesam obilaz džez klub . džez jesam za njeg biti način da povež različ grup i ras . mij jesam to div izv u bal `` stvar svet '' za koj jesam libret napis sandrar , scenograf naprav lež i koj prikaz afričk mit o stvaranj svet . mij jesam vodeć ličnost `` Šestor '' grup mlad francusk posleratn kompozitor , zbog koj jesam pariz i dalj biti središ moder muzi tih godi svetlos . dvostru starij , erik sat jesam biti ekscentrič mentor ove grup . mad jesam njih šest bil različ , ujedin ih jesam satijev cil - da stvara muzi za obič ljud , liš pretencioznos . satijev meš nek vrs ironič klas sa element popular umetnos zaokup jesam mis nov generacij kompozitor , pozna kao `` Šestor '' . mnog od njih jesam 1917. bil na premijer `` parad '' i narav na `` posveć proleć '' . to jesam bil njh velik uzor . ost član grup jesam bil luj dir , franso pulenk Žermen tajfer , artur oneger , Žorž orik i kokt koj jesam post njihov predstavnik . trag jesam za muzik koj odražav njihov lič iskustv , muzik koj prikaz tehni , moder svet , opš iskustv , čak i kad jesam atrikulisa kroz tradicional form . ima jesam sreć da bud u dvadeset tok dvadeset . u stvar , mog biti se reć da jesam i ja izdanak te decenij . u muzi jesam 20- i 30- veo značaj jer jesam uprav one odred prav koj jesam krenu muzi 20. vek . mnog tog što se u kompozicij dešav danas potič iz tog vrem . stig jesam ova iz brukli sa dvades godi u namer da u zem koj jesam dal debisij i rav studiram kompozic . sva ko jesam namerav da se ozbilj bav komponovan trud se da završ studij u pariz . francug jesam odluč da naprav letnj škol sa francusk profesor za američ stude - američk konzervatorijum u pal fontenb . aron kopland i virdžil tomson jesam bil prv amerikan koj jesam uči ovd , kod nadij bulonž . bulonžeov jesam zva najbolj profesor muzi na svet . ime njen učeni iz ameri nalaz se u `` ko jesam ko u američk muzi '' . ona jesam promovis avangard u vrem kad jesam to bil vrl teš . odigr jesam veo važ ulog ne sam u predavanj tradicional francu tehni komponovanj amerikan , neg i u prenoš znanj o avangard tog vrem . stud nij biti sam mest već nek vrst gde jesam se sred popod sve muzič veliči pariz tu jesam upozn stravin , tu jesam upozn pulen i mijo na ovom mest jesam pošt jesam prov tri godi u pariz , od 1921. do 1924. prihvativš nov idej koj jesam sam pariz mog da ponud aron kopland jesam stvor nov , specifič američk zvuk . igor stravin , koj jesam udruž rusk narod zvuk sa modern del rusk bal inspiris jesam kopland da uba američk folk zvuk u svo muzi . džez jesam biti američ narod muzi i kopland jesam još u pariz pis džez kompozicij , što jesam bil sasv nov . po povrat u ameri , on kombin narod melodij sa parisk avangardn motiv i tak stvr osoben američk zvuk koj se proslav . 19. avgust 1929. smrć sergej djagilj u venecij , gas se rusk bal , koj jesam osvetljav zap od 1909. dvades godi , djagiljev i rusk bal nesta ist godi . stravin jesam sva godi nos cveć djagiljev na grob . 29. oktobr 1929. godi slom berz na volstrit potres i evrop a ekonom kriz desetk međunarod avangard u pariz . Šalj kuć veći , ali ne baš sve umetni iz inostranstv . u pariz se živ bur i već del trideset . pikas svestranost nastav da zadivlj . napokon jesam se brak i pikas pomir , ali i pored tog što ga pikas u šal naziv `` bivš žen '' brak shv da sam prekid njih saradnj mož da ga spas kao umetni . pikas jesam sad važ matis . rivalstv jesam posta izazov koj kod oboji podstič kreativnost . internacional grup umetni u pariz koj jesam sa radošć govor u ime svog vrem osvetl jesam prv tri decenij 20. vek . te godi jesam utr put budućnos . te godi jesam bil svedok nastan moder . prevod ljubicasp -