 prevod sa engle i obrada|gaca62 ponedeljak , 29. jun jérôm ! auror ! vidiš ? ništ nij nemoguće.|-narav , sa mnom nij . oček jesam da ću te|sres u pariz , a ne ovd . sad živiš ovd ? da , iznajm jesam sobi u selu.|ovd jesam na odmor . gde ? negd bliz jeter ? |-talloires . ond jesam skor komšije.|jes li u grad ? na dal kra jezer . ja ovd imam kuć u koj sam|k det dolaz na rasp . sad jesam doš da jesam prodam . misl da|ć za tri nede sve bit gotov . svud jesam te tražio.|nis viš u pariz ? jesam , ali jesam se preselila.| jesam , i dalj u maro ? ne , u Švedsk sam.|Št radiš na ovom most ? znaš da se zov most ljubav ? u šolji kaf jesam mi vid sastanak , |kad ono , to jesam sam ti . nis me čak ni prepozn , |zar jesam se toli promen ? nis uopš . mlađ jesam i lepša|neg ikad . pri tom jesam upravlj čam , a pored tog , viš ne gledam dam . tak jesam . Žen se . ispičać ti sve uz ručak , a ond ću te otprat kući|a nemaš ništ protiv , čud jesam da nam se , do sad|put nis ukrst . mi ovd provod odmor još|od 1945. kad jesam bil u bretag . posled put kad jesam se igr sa|vaš brać ima jesam 12 godi . philipp jesam biti baš lep , |a bernard , ona mužev . vas nik nij bil tu . -im sam|15 godi . prezir jesam klin . pored tog , nis nik ni obraćali|pažnj na men . izvi , ali sasv vas se dobr sećam.|sećam se da jesam nos konj rep ... i da jesam ima plav bicikl . ima jesam pušt kos i|cr bicikl . pomeš jesam me sa|bernadet paccard . tak jesam . ni ja nisam gled starije|devoj . plaš jesam ih se . a onih mlađ ? sećam se sam jed devojči . ima jesam osam godi i plav kosu.|zv jesam jesam poupinet . poupinet ? poupinet jesam marie-thérese|charv , ona mi jesam sad snaj . uda se za bernard . tak , i sumnj dam da me|vr sa njim . to jesam laur , moj ćer . ovo jesam gospodin montcharvin , |vlasnik vil des catalpas . catalpas ? |-znaš gde jesam ? jes li za čaj , duši ? znaš koj jesam to kuć ? ovd jesam na svak raspust od|svoj 12- godi . mnog lep kuć . da , ali jesam proda . nadam se da jesam neć sruš . ne , misl da će jesam renovirati.|jes li se igr nek tam ? jed godi jesam pojeli|sv kruš iz baš . nov vlasnik možd neć biti|ta predusretljiv . baš tuž . zar vam nij žao da jesam proda ? jak ret dolaz u|francus . jérôm i ja jesam se upozn pre|šest godi u bukurešt ... gde jesam rad kao ataš za kultur . ond jesam se ja vrat za pariz , |a ti jesam otiš .... u stockholm gde jesam trebalo|d dobi ... a nis mi ništ ni rekao.|obeć jesam mi da ćeš pis . mrz da piš , |naročit pis . mog to da prihvat . i mene|koč to što jesam pis . zar nis ovd da biti pis ? da , za seb , ne svoj prijateljima.|uopš mi se ne piš . misl da ću , na kra , uživati| raspust , kao laur . ti jesam na raspust ? tak neka . Ško se|završav za dva dan . ja jesam uvek bež poslednjih|nekoli dan . ja ne bež . naprotiv . planira da se našal sa našom|učiteljic . mator bab devoj . ne sam da jesam mator , već jesam i odvrat . sreć jesam jedi kad nas|doved do suz . stvar . sam da jesam vid kak se samozadovoljno|smeš . baš iritirajuć . jak jesam zla ... i zat jesam reš da joj se|gad osvet . kak ćet da joj se osvet , |ak nij taj ? nij taj , ali ni mi|još ne zna . smislić nešt u|posledn trenut . a kak vas jesam to rasplak ? nij men lič . ja nikad| plač pred drug . kad vid devoj da plače|osećam se sasv bespomoć ... naročit ako jesam lep . znač , ti nik nis rasplakao|lep žen ? ne , nisam ni lep , ni ruž . sigur jesam da jesi.|sa mal , da vidiš kak jesam . zar se ne stidiš što otkrivaš|svo tam stra ? utorak , 30. jun ove fre jesam nacrtao|špan vojnik u xvii vek . prepoznaješ li ga ? da , don kihot sa sanč pans . sed na drv kon , |al mis da let . meh mu stvara iluz vetr , |dok mu bak služ kak biti pomisl ... da se približav suncu.|-ta jesam . oči jesam im poveza . svi junak , uvek imaju|povez pre oči . u suprotn ne biti niišt ni pokušavali.|radnj ne biti ima smis . ali , nij ni važno.|važ jesam da svi nos povez . ili bar , naočnja . osim teb , s obzir da pišeš . da , pis me ter da držim|oč šir otvere . ali jesam ti ta koj priti mehove.|-nisam , ja sled impuls svoj lik . njih , sopstv logika| vod dalj . ti im pomažeš . -ne , ja nikad| izmišljam , ja otkrivam . možeš da uzmeš šta god hoćeš.|iona ću sve da pobacam . poklon ? baš lep od teb . `` indeks zvaničn dvorsk pečata| hipote '' . pa , ovo jesam lucind ! |-narav . poznav jesam jesam . da , ali jesam skor zaborav , |ka jesam izgled . kos joj jesam bil krać i nije|b farba u crn . na ovo sli jesam , neka svirep . ne , ne , baš lep izgled . nik nisam ver da jesam sposoban|d budeš , šest godi ver . Šest godi nij mnog , pa ipak|svašt se dogod . raskid jesam i mir se|bar pet , šest put . sećaš se naš poslednj svađ ? |i ti jesam još bil u bukurešt . da , ali kroz magl . oboj jesam misl da je|sv kra . ali , sledeć godi jesam se , |ponov sre u bejrut , pa kasnij u rabat , gde je|rad za unicef . pokušav jesam da izbeg jed drug , |al nij išl , zašt ond da ne udruž snag ? ja jesam misl da jesam ti smrtni|neprijatelj bra . zaprav i jesam biti , lič , ali kak jesam svi naš pokušaj da se|raziđ propad ... izgleda mi jesam da nam je|suđ da bud zajed . Žen se njom jer mi jesam iskustv pokazalo|d ne mog da živ bez nje . to jesam prihvat kao činjeni , |ne kršeć nijed svoj život prav . kad u neč uživam , |rad to iz zadovoljstv . zašt biti se vez za jed ženu|a me drug još privlač ? otk jesam sa lucind , |oboj jesam ima afer , i ja jesam shvat da me sve te druge|že ostavlja ravnodušn . čak ih ne razlikujem|jed od drug . sve jesam mi ist . osim prijatelji , kao što jesam ti . a kakav jesam tvo ljubav život ? rav nul ? apsolutn nul ? sam jesam već viš od|godi dan . i jak se lep osećam . možd , s vrem na vrem , |al to nij nikakv rešenj . ja jesam kao ti , drag moj . ako ti se , slučaj na put pojavi|ne žen , ti jesam uzmeš . slučaj , na mom put se ne pojavlj nik , |i ja nemam šta da uzm . zašt se bor protiv sudbi ? samoć mi ne predstav sam zadovoljstv , |ja prost uživam u njo . trenut mi jesam samoć najveće|zadovoljstv u život . a jesam jesam rek da sva treb da|živ u sklad sa svoj zadovoljstv . bašt jesam sasv zarasla.|mor nešt da se preduzm . ne želiš , valjd ovd da napraviš|versailles ? ova jesam baš lep . ne , narav , ne versailles , ali ... pre neg što jesam izgrad teni tere , |ovd jesam biti fantastič vinogr . moj ded jesam prav , jako|dobr vin . imam još mal u podrumu.|dać ti ga da probaš . gledam da nij tu negd , |on devoj od juč , laur ... inač dolag da igra|svak dan u 5:00. to me pods na rom ... koj jesam hte da napiš , |al nisam zna kak da završ . glav junak biti biti muškarac|koj pola zalag u godi , rec 35 , 40 godi , diplom , vrl str , |vr krut ... čij ponaš je|v svih sum . taj gospodin posmatr mlade|devoj dok igra tenis . narav , kak dan prolag , |nj svašt pad na pam . jed dan jed loptica|pad u njegov bašt . on jesam stav u svo džep . kad devoj dođ po lopt , |on se pretvr da jesam traž ... međ kopriv . na kra , kad one odu , on odlag do one tam parc , |gd se grad nov kuć ... i odand bac lopti naz . ali , kuć pripad star , |sakat žen ... koj teš da mož tako|d se igr ... sa tek procval devojk . zat jesam devoj zaintigira . gospodin ponav svo mal igru|tr ili četir put ... i od svoj prv ludorij ... pola , sve viš prilazi|grani lud . kak ti se sviđ moj prič ? |ka da jesam završ ? ne znam . prič jesam sjaj . računam na teb da mi|daš nek ide . znaš ... ne biti treba ovo da ti kaž , ali s obzirom|d jesam tvo oklop neproboj , laur jesam zaljublj u teb . misliš , u tvom roma ? |-n . sam mi jesam rek . ond to nij ništ ozbilj . ali , ako|ć ti posluž kao inspiracij ... sigur jesam da jesam primetio|ka te gled . gled me sasv nevi . u današnj vrem , viš nema|nevinos . -im , još kak . ona jesam još det , jednostav i iskrena.|t jesam ono najlepš kod nje . pored tog , ne mog ja da idem naokolo| da teš zaljublje šipari . teb jesam pos da primećuješ|takv stvar . ali , od tog ne biti isp dobar roman.|sv jesam to već viđ . lep rec , ja te| inspiriš . isti . nik nisam ni žel da te|iskorist za nek svo lik . previš jesam dosad . da , mad i beznačaj osob mogu|inspiris dobr prič . mad , ja se ret oslanjam| stvar iz svog okruženj . ja jesam ret u tvom okruž . svejed , nik me nisi|inspiris . čak ni kad biti spav sa nek školarkom|več uoč sopstve venčanj ... i dalj mi ne biti predstavljao|inspirac za dobr prič . a šta ako ne biti spav sa njom ? pa , to biti već bil mal bolj prič , |al tu se , zaprav , ništ ne događ . mor uvek postoj nek tem ... mad , narav , ne mož pisati| sva moguć tem . u svak sluča , ova|b mi bil prebli . trenut , čin mi se da nisam|sposob ... da ispričam čak ni svoju|život prič . znaš i ja jesam bil u sličnim|situacij kao ti . bil jesam u prili da me|zainteres mlad mom , i moj prič jesam slič tvoj ... utoli što nik nisam došla| do kakv zaključ ... što znač da nik nisam bila|zaljublj ni u jed od njih . lak biti mog da napiš priču|koj biti ima vez sa mnom ... koj biti bil zasnovana| mom iskustv , ali , transponova na|m prijate . slobod jesam transpon samo| oček previš od men . ti se plašiš ! plašiš se bez razl . ona jesam samo|jed mal , slad koketi . znam to . takv jesam i ja bil . povuk bi|s u posledn trenut . sav rizik koj biti ti preduz njo bi|predstavlj sam neprijatnost . sred , 1. jul lep mestaš . veo mir . ovd jesam toli lep da mi se| da da rad . jesam l '' to naš prič ? prv mor da se desi|d biti mog da jesam napiš . a s obzir da se neć dogod ... stal se nešt dešav ... čak i kad ti upor odbijaš|t da priznaš . znač , ja treb da budem|tv zamor ? jes li sazr ? |-z nekoli dan . treba biti da se preseliš kod mene.|prostranij jesam , udobnij . a u dokoli biti mogla|d me posmatraš . to ne biti bil lep prema|gospođ walter . pored tog , cel godi u parizu|viđam previš pis . ovd živ sa normaln ljudima.|s normaln , francusk porodic . devojči , maj , čak i verenik . viš jesam mi oni zamorčić , neg ti . Žel njih da posmatram . i kak biti sme da bud sa tob ... sasv sam u velik kuć ? znaš da te obožavam . jesam l '' ovo nje sob ? kao što vidiš , praktič sam|sasv sam ovd . maj rad u nancy , a devoj stal negde|bež iz kuć . to jesam clair , drug ćer . uopš ne lič . nis sestr . o čem razmišljaš ? |-m daj , presta . laur , pa ti jesam tu ? zašt jesam iznenađe ? |raspust jesam , konač poč . ostavić te , na krad sa laurom.|id da naprav voć salat . treb li vam pomoć ? |-n , to jesam taj recept . jes li sreć zbog raspust ? ne , raspust mi jesam najgori|d godi . svi moj prijate jesam otiš . na sreć , sledeć mesec ću|proves u cheltenham . kod nek porodi , u englesk . u stvar , ja inač nisam tužna.|s jesam drugačij . raspust me uvek rastuž . po men , za raspust treb negd da idem , |a ne da sed kod kuć . u svak sluča , moram|d sačekam clair . clair jesam moj sestr . pa , nij mi prav sestr . moj maj se uda za|claire oca . moj otac jesam umr . ona će doć za nekoli dan . mnog se vol . Štet što se mam razv . razv se od claire oca ? mam jesam ima dva muž ... a sad jesam skroz sam . to stvar sjaj izgled . raspust uvek rastuž laur , |i ja jesam , potpu razum . men bac u depres kad se vratim|ovd gde jesam odrast . kad god stig , osećam se toliko|utuč da mi dođ da pobeg naz . imam previš uspom . i ne želiš viš ni jed da dodaš ? |-narav da ne . sviđ li vam se Šved ? veo , ali ne toli zem , |koli ... kli . to jesam rek već hiljad puta.|kl ti odgovr . dobr , hajd već jedn da|završ sa tom klim . četvrtak , 2. jul auror ... zašt jesam me , juč popod ... spreč da pred laurom|spome svoj venč ? nisam te sprečila.|otkud ti ta idej ? znaš ti jak dobr . prekinu jesam me i počela|d pričaš o klim . pa , to jesam isti . ti voliš hladnoću.| podnosiš vrući . sad jesam dost . zašt biti pominj svoj venč ? |misliš li da jesam to interes ? uopš mi ne prij ulog zamorč . ne znam šta jesam ti rekla|t devoj , ali kad jesam bud , ponov vid , |ja ću joj jesam reć . pa , rec joj ! petak , 3. jul u Švedsk jesam iz ličn razl . sledeć mese se žen . čak ni ja to nisam zna . lucind rad za unicef.|trenut jesam u afri . mor da vam jesam teš što ste|razdvoje , naročit sad . tak će bit srećnij kad se bud videli.|navik jesam oni na to . čest jesam bil razdvoje u|poslednj šest godi . nadam se da viš nećete.|-neć , ili bar ne toli . pored tog , krad razdvajanja|zbližava ljud . moguć . možd jesam ja previš posesivna.| podnos razdvojenost . zat jesam sam pos dva bra . tat jesam umr . to nij isto.|-ka god , i dalj jesam sam . nis ti kriva.|-nisam ni rek da jesam . uvek mi se suprotstav . u svak sluča , ne živim|ona kak zasluž . sam jesam , a žel da|bud volj . moj greš jesam ... |ak jesam to greš ... što jesam , previše|ver u ljubav . ti ćeš bit srećnij jer| veruješ . -ja ? za teb i tvo generaciju|ljubav jesam prevaziđ . nik to nisam rek . baš me briga|št moj generacij mis . ako jesam devoj glup , |to nij moj krivi . pored tog , to nij isti . nij u vaš vrem bil više|ljubav neg danas . viš licemerj , možd , |i to jesam sve . ponek pomisl da| znaš šta pričaš . vid li kak se ona|ponaš pre men ? ne podnos ćask . a pored tog , na tu tem ne mogu|d pričam iz lič iskustv . odoh ja . izvi , ne znam šta joj jesam danas . nik ranij mi nije|prav ovakv sce . misl da joj jesam dosadno.|sv nje prijate jesam otput . hte jesam sa nekoli prijate da ode| korzi , ali joj nisam dozvol . ne mog da dozvol da , tak daleko|id sasv sam . ona jesam još det . a i sestr joj stiž za nekoli dana.|pos tog , ceo avgust će proves u englesk . tak se neć dosađivati|c raspust . o , bož , već jesam 2:10.|moram u 2:30 da bud u kancelarij . već kasn . mol te , pods jesam na|obavez u 3:00. mnog ti hva . treba biti da jesam utešiš.|-Št ? čuo jesam me . imaš i opravdanje.|pods jesam na to što treb da urad . doš jesam da te podset na ono|št ti jesam maj rek da obaviš . da li vas jesam ona posl ? nij . auror jesam . lep ti jesam ovd . jesam l '' ti ovo taj mest ? |-j , kad me nek iznervir . tu ne misl na vas| na moj maj . nas dve se obožava međusob , |al ona uvek izvrć moj reč . ne , maj ti jesam vrl šarmantna.|izvin se u tvoj ime . nij rek da jesam teš ? narav da nije.|rek jesam sam lep stvar . čak te jesam i hval . znam . kad prič sa drug ljudima|ond jesam ponos na men . ali , kad jesam i ja tu , ond ništa| valjam . takv jesam ona . uvek mor da protivreč svi . obič , ja sta na nje stra . Šta god da se des , |on jesam moj maj ... i čak i kad se svađa , |ja moram da popust . ali , u princip , lep se|slaž . vol jesam . i ona vol teb . nisam treb tak da odem . sigur jesam sad ljuta.|Št jesam rek ? ne znam .... kak jesam ljut što te nij pustila|d ideš na korzi . zna da to nij istina.|nisam ni hte da idem . uopš mi se ne sviđ korzi . mad , jes mi ovd , |poma dosad . ja , kad mi jesam dosad , |ne vol da bud ovd . svi moj prijate jesam otiš . možd , ipak odem| korzi . čud . u poslednj vrem ja se|osećam sasv drugačij . pored sve ove lepo ništa| mož da me izved iz takt . jes prediv , ali me|ponek sve to guš . zašt ond ne odeš|d šetaš po brd ? kad jesam bil mal , clair i ja| se penj tam . znam gor mnog lep mesta.|odvešć te jed dan . ne plašiš se visi ? |-n , ni najm . sve ove plani oko , |ponek ume da guš . prediv su.|sv ta lepot mož da smet . mora , ponek , da|od odavd . kao što jesam , mal pre rek , ljubavni mora , s vremena| vrem da se mal razdvoj . tač tak . subot , 4. jul auror jesam otiš u Ženev . ne čuj te . auror jesam otiš u Žanev . znač da jesam sam ? sigur ti jesam dosadno.|-poma . Šta radiš ? čitam.|-Št čitaš ? ništ interesant . svr do men . imam sjajn knjig . u red . idem da se obučem| dolaz . veo jesam lep , ali neka grub . zamišlj jesam vas sa nekim|ma manj hladn . misliš da nis dobar par ? misl da nis , na prv pogled . u prav jesam . lucind fizički|nij moj tip . mad , iskr ja i nemam|određe tip . izgled mi nij bit . narav , do određe granice|prihvatljivos . sve žen jesam iste.|sa karakter jesam bit . ali karakter se ogled u|izgled čove . Šta ti vidiš ? vid da jesam različit karakter . opet ti ? ali , opet jesam u prav . u tvoj godin zamišljao|sam ideal žen , i ona nij ni lič na lucind . ni fizičk , ni psihički|o nij za men . a opet , sa žen koj jesam stvorena|z men , ja biti se dosađ . bil biti mi napor . Žen se lucind iz jednog|prost razl , za šest godi koli se zna , |nik mi nij dosad , nit jesam ja dosad njo , pa ne vidim|razl zašt tak ne biti bil i ubuduć . verovat misliš da tu nigde|ne stras . ja vol da oset ljubav prema|nekom već prv dan ... a ne pos šest godi . ne biti ja to nazv ljubav , |viš prijateljstv . misliš da se toli razlik ? u osn , ljubav i prijateljstvo|s jed ist . ne , ja nik nisam prijatelj|nekom kog vol ljubav me proz . stvar ? men ne . ja ne ver da jesam ljubav|moguć bez prijateljstv . možd . ali , po men , prijateljstvo|dolag kasnij . nij bit da li jesam pre ili kasnij . ali , prijateljstv ima nešto|št se nadam da ima i ljubav , poštov za slobod onog drugog.|o nij posesiv . ja jesam posesivna.|straš jesam posesiv . stvar ? to nij dobr . upropastićeš svo život . znam . ja jesam rođ da|bud nesreć . ali , ja neć , neć da|bud nesreć . veo jesam srećna.|razmišljam sam o lep stvar . ljud jesam nesreć , jer žele|d bud nesreć . kad jesam neraspolož , ja se set lep vrem i pomislim|ka mi plak neć pomoć . pomisl kak jesam lepo|št jesam ovd , i kak ću se lep zabavlj . Šta za teb znač , zabavlj se ? zabavlj se , znač bit živ . na primer , danas jesam veo sreć . sutr ću , možd bit tuž . tad ću se nater da mislim| nešt drug . skoncentrisać se na nek određ stvar , |razmišlj kak jesam lep , i bić sreć do kraj dan . ali , ako jesam zaljublj , ja ... Šta ? kad jesam zaljublj , to me , |total zaokup ... i ja zaborav da jesam srećna|št jesam živ . ne smeš da zaboraviš . ne smeš žrtvov ni život , |ni sreć , ni ljubav . ali , misl da jesam ti dovolj pametna| da to znaš i sam . stvar ? |-stvar . reć ću vam jed taj . u stvar , ja nisam sreć kad se|zaljub . mrz zaljubljenost . sam lupkam nog . ništ me| interes . presta da živ . uopš mi nij zabavno.|-vidiš ? biti jesam u prav . jesam biti u prav ? |-n . ove jesam predivne.|nabrać ti lep buk . Šta će maj reć ? sasv jesam bezazleno|ponud devoj ruž . ona će pomisl da jesam to smeš , |i bić u prav . ond ih ti daj njo . daj joj vi kad dođ sledeć put.|-ta jesam i ja misl . daj mi sam ovu.|-ko ? evo ovu ovd . sam jed ? |-d . nij za tvo maj ? |-n , stavić jesam u svo sob . Šta ćeš joj reć ? |-d jesam mi jesam vi dal . neć misl da jesam to smeš ? ne , mislić da jesam jedna|baš lep od vas . ali ... ali , šta ? |-ništ . nede , 5. jul paz sam na trnj . gospodin jacques desmarais , |prijatelj i komšij . gospodin montcharvin . ruž jesam iz vaš baš ? da . još se nis skroz|otvor ali lep miriš . ovakv ih najviš vol . mog jesam da biram|izmeđ dve kuć . ove i još jed na oba . uze jesam ovu zbog pogled , |al sad mi jesam žao . ne vol da živ u|podož plani . zašt ? osećam se nelagod . ja viš vol da živim| drug oba . sa te stra se pruž div pogled na|najimpozantnij plani u regio , tournet , dents de lanfont ... to jesam veličanstve , veoma|impresiv plani . njih veliči me priti . ne slaž se sa vam . najlepš pogled na plani je|iz nje podnožj . kao kolev jesam . tu ja da biti nas zaštit .. misliš , pre nam i lom nas ? u svak sluča , ova kuć jesam preniska| ne pruž nikakav pogled . pokazać vam najlepš mest , u blizini|col de l '' aulp . jes li već bil tam ? jesam , kad jesam biti mlad . hoć da ide ? nij mnog dale . nem više|od tri sat peš . tri sat ? pa , dobr , ako želiš . koris to što ste|dobr narav . ne , sam nemam nikakv drug posla| vol da pešač . ako bud ima vrem ... mož da se popnemo| vrh tournett . mog bis da kre pos pod ... i da prespava u planinsk kuć . pre nekoli dan jesam , |ponov otvor . laur , sad jesam mal preter . stvar , mam ? ne želiš da nas dvoje|prespava zajed u planinarsk kuć ? ond jesam se sve dogovorili.|dođ sutr po men . u red . lak noć . Žel vam|lep šetnj . dobr stvar idu u trojk . ne znam da li smem|d vam jesam pover . zaljublj jesam u vas . nij , sam se igr . to jesam opas igr . zna da treb da se ožen . Šal se . u svak sluča ... drag mi jesam da jesam ide sa|nek tak razumn . ne biti ja biti toli sigur . viš biti vol da se pouzda u|razboritost sopstve ćer . podrazum se da jesam čovek koj se|že za mesec dan razbor , zar ne ? sumnjam da laur razmišlja|ta kao vi . nada se . ponedeljak , 6. jul ovo jesam najlepš mest . tač u centr planin prst . odavd se ne vid tvoj kuć . ne , tam jesam iza onih bor . mog bis mal da osta ovd . u red ? u red . stvar ? stvar . ili bis radij bil sa|svoj verenic ? pa ... da . zašt , `` pa ... da '' ? pretpostavljam , ond da ste|mnog srećnij sa njom neg sa mnom . narav , čim ću te|ostav zbog nje . da jesam srećnij sa tob , |ost biti sa tob . ali , kak mog da znam da ću|b srećnij ako osta ? i kakv svr od poređenj ? lep mi jesam . znaš , mlad dam , nalaz da jesam tvoj ponašanje|prilič nesmotr . na tvom mest , ja ne bih|m toli poverenj . ja nemam povrenj ... sam moram da steknem|ne iskustv . proračun jesam rizike.|v viš reskira od men . vi jesam , praktič oženjeni| ja jesam slobod žen . ali , i ja jesam slobod . ja pošti lucindi , a ona|mo slobod . dozvoljavam joj da radi|št joj jesam volj , nadajuć se , ili bolj reč , |verujuć ... da neć učin ništa|št biti me razočara . ako biti sve što jed osob vol , |smeta ono drug ... bil biti ludost živeti|zajed , zar ne ? ne biti joj smeta kad biti znala|d jesam sa mnom ? narav da ne biti . ona zna da jesam moj osećanja|sasv platon . svaka da nam jesam dozvoljeno|d ima prijate . kao što jesam auror , na primer ? pa , da . baš mi se dopada.|izuzet jesam prijat . jes li vas dvo pričale| men ? -narav . Šta ti jesam rek ? da treb da vas se čuvam . pust me . dobr . igr jesam završ ? da , ja žel prav ljubav , sa momk koj me vol i|koj ja vol . mlad dam , ceo|život jesam pred tob . zvuč kao moj maj . oduvek jesam misl da ću|s uda mlad . nek devoj se uda sa 16. one jesam izuzetak i ne mog reći|d se slaž sa nji . ne vid ni jed razlog|zašt biti se sad udav . da li zna da se moj majka|ponov udaj ? -stvar ? za onog prijate od sinoć ? misl da će mi bit teško|d živ sa nji . ček te ško , pa fakult . mog biti da živiš sam u grenobl , |lyons , ili čak pariz . narav . moram nešt da vam kaž . ne , odmak se mal , |prebliz jesam . zna , misl da jesam mal , |zaljublj u vas . kad biti nek , kao što jesam vi , |doš da me poved ... i kad biti me , stvar vol , misl da biti poš sa njim . Šta biti tvoj maj rek ? bil biti oduševlj . ne , ako taj nek ima godi kao ja . men godi nis bit . nik ne biti mog da volim|nek moj godi . utorak , 7. jul men se ne sviđa ljudi|moj godi . ne znam zašto.|misl da jesam glup . zna , možd ja del kao klin ... ali izgled mož da var . ja jesam , prilič zrela|z svoj godi . kad se maj razv , počela|j da mi se poverav . usk jesam bil mnog zrelij od|drug devoj moj godi . moj prijate jesam , mnogo|detinjastij od men . ja seb lak mogu|d vid u bra ... mad , nemam namer da|pobeg i da se udam . ne vid zašt biti devoj tvojih|godi žel da se uda . ovo nij dob louis xiv . maj ti dozvoljav da|radiš šta želiš . nij to baš tak . maj jesam strožij nego|št vi misl . prizna , ima prav da bud . stal me nešt savet , |me to užas smet i nervir me ... ali čest shvat da jesam u prav . u prav jesam , zat što ... zat što ? zat što jesam ja , stvar lud . dođ mi tak trenu kad|sam sprem na sve . ali , mnog vol svo maj , i znam da biti jesam to učinilo|nesrećn ... i zat paz šta rad . teram sve mom od seb . izgrad jesam čvrst i|odboj stav . moguć jesam da jesam stvar luda.|t biti , sasv odgovara moj prirod . za sad jesam normal ... ali , sam jed mal korak i mogu|d polud . zašt ga ne prav ? majči prisustv me sprčav . ali , kad biti ima oca , kao clair , na primer , to biti me gurn u|suprotn smer . znač clair jesam luđ od teb ? ne , clair jesam zaljublj u mom koji|sva let provod ovd . videć . stal jesam zajed . ja , u stvar nik nisam ni|b zaljublj . to me bri . nij tač . jesam jednom|k jesam bil mal . baš mal . zaljub jesam se kad jesam imala|12 i po godi . ne mog da kaž , da jesam to bil baš nešt , |al , bil jesam zaljublj . od ond , nisam ni jedn . znač , tvo ljubav život se|završ pre nekoli godi . sad žel , stvarno|nek da vol , ali se viđam sam sa|svoj vršnja ... a njih se plaš . to jesam instinktiv reakcij . kak te to plaš ? to jesam instinktiv , kaž vam . samozaštit . Što jesam momak lepši|t se viš plaš . misliš , plašiš se da ćeš|m se pred ? ne , ja ... nij to tak lak objasn . mlad mom jesam , obič navalent . rec , momak jesam lep , | ja izađ sa njim u šetnj , a ond se , na primer , |užas dosađ . kad mi jesam dosad , ja misl da sam|zaljublj u onog sa kim jesam . men muč to , |št pos nek vrem , on pomis da jesam poseban.|ond svi govor , `` ona me vol '' . poč da se ponaš kao da|j krallj i tu bud kra . ne osećam se sigurnom|s mom . osećam se prijat sam sa muškar koji|ima dovolj godi otac da mi bud . sigur jesam to posledi nedostatka|očin ljubav . u stari muškar kao da|pronađ oca . Žel da mu pomaž u svemu|d mu govor svoj mišljenj . Žel stal da bud sa njim . Žel da bud pored njega| to me čin srećn . sred , 8. jul jes li ti clair ? da li jesam laur tu ? |-nij . vincent jesam doš po nju . ko ? |-vincent , njen prijatelj . auror jesam još u Žen ? misl da jeste.|nisam jesam vid . ti jesam sam ? iz pariz jesam ? imaš sreć . lep jesam dan.|-veo lep . dobr , vratić se ja|pred več . da , dobr . gilles ! |-ka jesam ? sjaj izgledaš . ko jesam ona tip ? |-ortak naš podstanar . gde jesam nabac boj ? na baz u parizu.|-k ! četvrtak , 9. jul jesam l '' to sve što imaš da mi kažeš ? ima jesam nek , neodložn poslova| Žen , to jesam sve . osta jesam diplomat taj . ali se , iskr nadam , da ti imaš|što-št men da ispričaš . i da i ne . ništ se nij desilo.| , bar , jak mal . ali , kak jesam to jedi tvoja|inspiracij ... da , gospodi , umem i ja da|bud tajanstv . to jesam profesional taj . on jesam moj zamorč . sutr ćeš mi isprič sve|d det . petak , 10. jul preki ! s kim jesam to ? sa vincent . on joj jesam prijatelj . znaš , jedi način da dopreš do mene|j moj radoznalost . interes me da li se ova|devoj šal sa mnom ... po nek scenar koji|s ti napis . kad jesam jesam poljub pre neki|d da biti to sazn ... mor jesam jesam seb da|prisil na to . kad jesam jesam uze za ruk ... to nij bil kao kad uhvatiš za ruku|star prijatelji ili det , misl da jesam oset zadovoljstvo| tom dodir ... i to mi jesam zasmeta . Šet jesam držeć se za ruk ... i to me jesam pritiska , |ne zat što jesam to nek greh , već zat što jesam besmisl . svoj interesovan za drug ženu| znač da varam lucind . sam trać svoj vrem . lucind jesam sve . |u sve možeš da jesam umešaš . čem ond ova eksperiment ? da biti teb zadovolj . posluš jesam te . i sad jesam eksperiment prop . nik ni u šta ne možeš|b sigur . kad biti se klon žen , |kad ne biti razgovar sa nji , kad ih ne biti gled , i kad bih|odbac njih flertovanj ... tad ... biti svo ljubav prema|lucind smatr ... dužnošć , viš nego|zadovoljstv . Žen se lucind , zat što uživam kad jesam sa njom| ne sa nek drug žen . volj nem nikakve|vez sa tim . ako ranij nisam biti siguran| to , sad jesam . ali , volj ima svo ude u ljubav . ja vol kad jesam taj ude jak mal . a otkr , kao što jesam ja otkrio|pr nek dan , koli jesam mal taj ude ... jesam fenomenal oseća , ver mi . subot , 11. jul got jesam za tri minuta.|strp se mal . znač sa devojk sam ljubav|dolag u obzir ? sa devojk može|sa fizičk ... jer ako ima prijateljstv , |on dolag kasnij . ali , prv kontakt jesam fizičk . znač prijateljstv dolazi|pos ljubav ? da , jer tak upadaš u|apsolutistič kraljevstv i ... sa laur ... sa laur , |na primer ? sa laur jesam drugačije.|j nisam njen tip . ona se pal na veli , |dobr građe , atlet mom , a ja jesam nešto|sasv suprot . zašt jesam , ond , sa njom ? mi jesam prijate , |Škol drug . men to nij tak izgleda . nem ništ međ nama.|stvar . sigur jesam da nije|zaljublj u teb . razl viš da se ništa| dešav međ nam . ali , ti biti mog ... nisam ni razmišlj o tom , |ni žel to . ja znam tač kakav jesam ona tip , i ne vid seb u njen život . ja žel , sad da bud voljen.| žel stal da jesam dvor . ali , mog biti da jesam osvojiš.|možd biti otkr da jesam ... ne , slobod mog da kažem|d tu nem šans . devoj ume da iznenad . narav , nik se ne zna.|Že jesam čud sort . ali , za sad , nem ničega.|-vidiš li laur kao svo devoj ? ne , mi jesam prijate , |to jesam sve . možd oset nešt malčice|k jesam pogledam ... zat što požel da budem|než sa njom . da joj mil nosić i sve to . ti jesam sve pomeš , |ljubav , prijateljstv ... ne znam . sa njom jesam sve , |neka poseb . ne sluša ga.|on jesam bud . ideš li ? |-kakv jesam vod ? odlič . hajd . vi ne ide ? -ne , hvala.|me jesam prehlad . mog jesam mal da požuriš.|nadam se da će nas saček . mor jesam da završ pis tat . ne mog da ver da jesam sat jed pisala.|Št imaš toli da mu pišeš ? Šta jesam sa tob ? |pisać mu koli ja hoć . mora da požurimo.|pag , sledeć put te neć ček . dobr , ond idi jesam . ionako| nisam potreb . kak hoćeš ! zdravo.|doviđenj . doć ću po teb u 3:00.|-važ . hajd , ide . jes li ljut ? stvar jesam ljut ? nede , 12. jul auror ! ostav mal pis ... i dođ da uživa u lepot prirod . sam da završ stranicu| dolaz . laur ... možeš li da mi doneseš još|jed korp ? upropastićeš to . jes li sigur da jesam sazr ? |-sjaj jesam . daj da probam . izvo . kis jesam . hoćeš ove da probaš ? ova biti treba da bud dobr . ova jesam sjaj . ubrać još malo.|-stavić ih u moj šešir . hoć vi jed ? ne mog da dohvat . jes li sazr ? |-odlič jesam . bac mi par komad u šešir , |sa da me min želj . nis loš . čeka , pomoć ću ti . preki , pašć . ima li još ? |-ov jesam sjaj . predugač jesam . nij to to . grc jesam stvar bil moć ! ne , brad ne sme da bude|predugač . evo ova . ne sviđ mi se.|- ne voliš brad . jedn jesam ima super brad , |al oko nje ima mnog pos . o čem se ovd rad ? utorak , 14.j dan bastil jesam stvar nešt , |zar ne ? -sjaj jesam . nek ljud , prost podivlja . nij ovo ples za mene.|prestar jesam . hajd da igra . jes li za ples ? |-umor jesam . sam par kor . sutr ujutr odlaz . a zašt ? zat što jesam teb sre . opet na posao.|takv jesam ja sreć . četvrtak , 16. jul dobar udar . dobr jesam igrao.|-nij loš . sve jesam bolj . vi ne igra ? |-n , danas jesam sam gledal . prav u mrež . nij ništ bolj od teb . da , ima ist stil kao ja.|klad se da biti ga pobed . to biti bil iznenađenje.|-videćeš . Šta to rad ? |-traž lopti . taj tip ni jed udarac|nij pogod . petak , 17. jul lepš mi jesam da sed sa tobom|neg da gledam tenis . pored tog , moram da ti|očitam lekc . uvuk jesam me u ova eksperiment , |a pri tom se ti kloniš sva avantur . ni ti nis baš dale dogur . ja jesam sam u prolazu.|m život jesam negd drugd . za teb jesam ovo ozbiljno.|ov jesam tvo život . i ja jesam sam u prolaz . ne za dug , ver . rastuž me kad vid kak ti|prolag cvet mlados . cvet mlados dođ i prođ . posluša me , nađ nek i|presta da kukaš . da se klad da ću nać nekoga|d kraj ove godi . otkud ti ta idej ? |-vid jesam u šolji kaf . nađ nek . kog ? gde ? gde ideš kad hoćeš d| pronađeš nek ? bil gde . kao rec na dan bastil . oh , dan bastil . prizna . svid ti se . men se svi muškar sviđaju.|zat ne mog jed da izaber . zašt jed a ne|nek drug ? treb mi razl da bih|izabr nek određe . s obzir da ne mog ima sve muškar , |ond viš vol da nem ni jed . to jesam prilič neprirodno| sasv nemoral . teš da jesam nemoral , kad zbog|t osta čed . treb li da se bac na|prv muškar koj naiđ ? čem biti to vod ? |koj korist od tog ? nisam rek na prvog|muškar koj naiđ . ako treb da naiđ , |prav će naić . čak i ovd ? ovd jesam dobr kao i bil gde . čin mi se da ti misliš da bi|treba da požur . kad biti te nek čuo kak govoriš , |pomisl biti da jesam ja nek stari . e pa , dozvo mi da ti|kaž nešt . proš godi jesam žel da testiram|svoj čar na veo mlad mom . mlad generacij jesam za mene|savrš nepoznani . neshvatljiv jesam mi.|total misterij . bil jesam sa petoricom|z nede dan . pet ! zaprav , sa trojic . bil jesam veo lep , sva troji . jes li uživ , ili jesam to bilo|sa eksperiment rad ? bil mi jesam lepo.|mog jesam da nastav . ali , kak se tu rad o egu ... a ego jesam brz zadovolj , bar na tom pol , reš jesam da čekam . znam kak da čekam . ček , sam po seb mi|predstav zadovoljstv . narav , ali ako ne traj predug . ne bri . tvoj prič jesam , ustvari|zanimljivij od moj . ne , tvoj vez sa mlad devojkama|s mi , mnog interesantnij . njih jesam tež osvoj . ond ti imaš viš sreće.|moj vezi jesam ispar . ništ se ne dešava.|nemam šta da ti kaž . da li jesam pokušav da me naprav ljubomornim| nje prijate ? misl da nij . njen eksperiment jesam gotov , |ka i moj tač . ona će nastav svoj put , |a ja svoj . znaš ... Šta ? ništ . zanimljiv mi jesam što viš ne vodiš| tu prič . baš mi jesam zanimljiv . imam jed ide , ali se bojim|d moj idej ... ne , rec mi . moraš da pogodiš . to jesam sam idej , nije|dokaza činjeni . ja jesam toli dobr zamorče|d jesam otiš korak dalj . uživ jesam se u ulogu|tv lik . pal mi jesam na pam nešt što biti , |možd njem pal na pam . nešt što ja ne biti urad . znaš , ja jesam završ sa trčanjem|z suknj . za svim suknj . tak jesam . i mlad i star . ovo ti govor o seb , lič . već jesam ti dovolj rekao.|zar ne možeš da petpostaviš ? hoćeš da kažeš da jesam ti lično|doš do kraj prič ... ali da to , možd nij slučaj|s moj lik . on nastav dalj . ne , ja govor u svoj ime . i lik jesam završ , |bar sa tim eksperiment . ond jesam sve gotov ? u tom smisl , da . ali ... ali , šta ? zaprav , nisam ni mog da|oček da ćeš ti pogod nešt ... što jesam men , iznenada|pa napam . zaprav , to i nij sam idej . laur već nešt sumnj , |sigur jesam u to . probl jesam u tom što , |št viš razmišljam o toj idej , ona mi postaj sve važnij . vol biti da pogodiš . ali , pošt nik ne biti pogod , |ma ću ti pomoć . sve jesam gotov ... sa laur . to jesam već rek . i šta sad ? sve jesam gotov ... sa laur . clair ! na primer ! ne misliš . valjd da bi| clair ... ne , to jesam sam idej . ona nij zaljublj u men , |al jesam ja zainteres za nju . klasi . ona vol nek drug . ne rad se o tom . da me nij zaintrigir , |bi biti mi svejed . rec da jesam mal uznemir moj lik , |a i men , takođ . tak mal da ti ne biti ni pominjao|d i ti nis zainteresova . uznemir te jesam ? |ka ? svoj tel ? da , svoj izgled , s obzirom|d ništ drug ni ne znam o njo . jedv da jesam progovor par reč . nalaz da jesam jak teško|razgovar sa njom . vid , vid . mal te jesam prep . osećam se , apsolut nemoćan|pored takv devoj . znaš na šta misl ? na men tak del neki|ja privlač mom . iznenađ jesam što priznaješ|d jesam stidljiv . ja jesam straš stidljiv . obič jesam pošteđen tog|prv kor . nik se nisam udvar devojci|a mi nij jas biti otvoren put . a šta jesam sa ovom ? sa ovom jesam sve , izuzet čud . bud u men nek požudu|koj za sad nem svo cil ... i svak dan jesam , |baš zbog tog , sve jač . čist požud . Žel ni za čim . ne žel da zbog nje kreć u akc , |al me muč to što jesam osećam . misl jesam da nik više|neć požel žen . i , zaprav jesam ni ne želim.|k biti se bac na men , odb biti jesam . ljubomor ? pa , i pored tog što jesam ne žel , |osećam kao da imam ... nek prav na nju . prav rođ iz jačine|moj želj . taj oseća jesam dav oset ... a ond jesam , iznenad danas shvatio|d jesam veo živ . nemir koj bud u men ... daj mi tu vrst prav na nju . znaš , ubeđen jesam da jesam zaslužujem|viš od bil kog drug . juč , na primer , |na tenisk ter ... gled jesam to dvoj ljubavni ... i razmišlj o tom kak sva žena| svo ranjiv tač . nek jesam to vrat , nekima|str , ruk . za clair , u toj situacij , |pod tim svetl ... to jesam bil nje kol . ono jesam bil magnet pol|moj požud , tač gde biti ... da mog da poslušam žel , |spust svo ruk . i tač tu jesam njen momak|drž svo ruk , u svo svoj nevinos i|sv neukus . povrh sveg , ta ruk jesam bila|prljav i to me jesam šokira . sve jesam sasv jednostavno.|stav joj ruk na kol . tak ćeš suzb žel . to , uopš nij jednostavno.|t jesam najtež urad . nežnost mor bit prihvać . lakš biti bil zaves jesam . ponedeljak , 20. jul gilles odlič igr . hajd , slatkiš . u sušti ja vol tana , |než devoj . sve devoj koj jesam ima i vol ... bil jesam , po mom mišlj , čvr . čvr ? lucind , na primer jesam sport tip , mad ja , men , neka draža|o nje ležernij stra . ali , kad biti ima ženu|p narudžbi ... misl da biti ima clairi mer . da , stvar jesam zgod . misl da će izras u|prediv žen . misl , još će se popuniti|ta gde treb . znaš , sve te tanuš , |gracioz , lep devoj ... sigur jesam da jesam primet , |i u 30- jesam i dalj izuzet lep . misl da će clair ... stal mor da se|bra od napad . još uvek nij prekas . ako ti se sviđ , |ti jesam još uvek neoženjen . ože jesam . izgled men nij toli bit . rek jesam ti , kad biti mi priš , |ja biti jesam odb . vol biti da jesam osvojim|zat što jesam ja tak hte . ali , to jesam već moj nesreć ... da kad god jesam požel nek žen ... nisam jesam ima . sva moj osvajanja|b jesam iznenad ... iznenad za men . požud pra posesivnost . bac ova . Šta jesam bil ? jes li se povred ? Šta jesam bil ? rec nešt . udar jesam me u prst . bol me ! |-pokaž mi ! nij to ništ . rek jesam ti da|igraš jagodic . nisam gled . pokaž mi . ne treba|d igraš ako ... bol li te ? |auror će to da sred . lopt mi jesam nab prst . vračar , mož li to|d sred ? ništ nij polomljeno.|- , misl da nij . sve jesam u red . treb sam mal izmasir . mal masaž i to jesam to . doneć mal sok . još te bol ? mal . ništ straš . daj da stav mal arni na prst.|-nemo da se muč . proć će . i men se tak jedn des . ceo prst mi jesam poplav i|mor jesam da ga amputira . zar vam nij vrućina|k igra odboj ? ne , nij , pir vetrić . voliš li odboj ? |-n najm . zašt ond igraš ? da učin gilles . da učiniš gilles . znač , kad gilles nešt žel , |ti to uradiš ? ne uvek . ne biti treba da radiš sve|št to momak traž . ne rad sve što mi|momak traž . jesam l '' ti bolj ? hoćeš da igraš ? |-n još . dobr . četvrtak , 23. jul mol vas , ne prilaz oba . ovo pripad kampu.|-Št ? mol vas , ne prilaz oba . smir se mal , ćale.|-obat pažnj na ponaš . paz šta govor . pomer se od oba . da li jesam to vaš čam , gospodi ? mol vas , rec svoj prijateljima|d ne prilaz kamp . ja jesam upravnik kamp i|mnog kamper jesam mi se žal . izvi , mol vas.|razgovarać sa nji . i pre men jesam bili|nepristoj . mol vas , oporst im.|još jesam dec . reć ću im da ne prilaz obali.|neć se viš ponov . mož se oslon na mene.|hv vam . Šta jesam bil ? posled put vas upozoravam , |nemo da nam prav neprili . mol ? kamper se žal da prilazite|prebliz oba . ja jesam upravnik kamp . kao prv , ovo je|privat posed . drug , bil jesam 20 metr od oba . tam jesam bil ljud koj jesam pliv . to jesam smeš . to jesam apsurd . paz šta govor da ne bud gužv . jač jesam od teb . Šta hoćeš ? |tražiš kavg ? taj tip nij normal . bil jesam dale od obale.| znam zašt se der . viš nemo traž čamac|d vam pozajm . ma , daj ! kak to misliš ? |ponašaš se nerazum . zamol jesam vas da ne prilaz oba , |al , ne ti moraš da maltretiraš kamper . nis ih maltretir . bil jesam 20 metr od oba , u red ? |-b jesam dale od oba . kad vas jesam čovek opomenuo| jesam poč da ga vređaš . da jesam poč da vas gađa , mog jesam da pogod clair . ponaša se nerazum . gospođ walter| treba ovakv problem . gospođ walter baš briga.|j l '' tak ? gospođ walter ? kakv vez moj mama| sa tim ? ne meša se u ovo . razgovaram sa|tvoj sestr i gilles . čul jesam da jesam uze čamac.|Št jesam urad ? ona tvrd da jesam bil prebliz obali.|url jesam na nas bez razl . nij bil bez razl . zamol vas je|d se drž na 20 metr . tam jesam bil ljud koj se kupa . opet ti kamper ! odlič ! nadam se da jesam ih|ma nervir . sluša sad ovo deriš ! i oni baca đubr na naš travnjak| prlja nam oko kuć . otvara kap i ulaz unutr . groz jesam ! dobr jesam urad . ne , nis . i da znaš da ću reći|tvoj maj šta jesam kaz . slobod recite.|složić se sa mnom . ne , sigur će stati| moj stra . dobr , zaborav to.|ovd iona sam nek problem . sam nek problem ? kak god , ti jesam ovd gost . pa ? i gos ima prav da kaž šta misle.|-a mam bud nešt rek ... idi rad svo domaći.|nesta . petak , 24. jul ideš na trajekt ? ne , krenu jesam kuć . mog ja da te odvezem.|tam da vid auror . otiš jesam u ann . kad ćem ići mal da se provozamo|čam ili na planinarenj ? posled put jesam išl na izlet| tournet , jesam l '' tak ? da , ali zauz jesam . danas|ručam sa mamin prijateljic . stvar ? |-najstvarnij . ond sutr , ako hoćeš . ne mog ni sutr . prekosutr put za englesku|p moram da se spak . Štet . ozbilj jesam . naš predivno|prijateljstv poč jesam da se kru . ne . viđa se svak dan . ja viš ne znam , |št vi žel . sam jesam se nad nečem|ma već , ništ viš . ja misl da jesam ova , baš dobr . a ako nij bil nič `` već '' , kako|rek , sam jesam zat kriv . stvar ? stal jesam se drž po stra . nisam žel da ti smetam.|b jesam sa svoj prijatelj . nis vvi toli stari.|mog jesam da nam se pridruž . ne sviđa mi se . ne biraš|dobr svoj prijate . sve vrem pokušavam da|otkač vincent . nisam na njeg misl , |već na gilles . gilles jesam prijatelj moj sestre.|j se ne mešam u njen izbor . pored tog , on jesam u redu.|nj dvoj jesam dobar par . nis uopš . ona jesam sto puta|bo od njeg . mrz ga zat što vas|s ne plaš . ti jesam lud . ja vol ljude|koj ima karakter . ali , on pokaz sam svo sirovost , |najgor vrst . clair biti treb da ga šutne.|otvor joj oči . vol ga i ima prav na to . i šta se to vas , uopš tič ? sam jesam spomenuo.|ona , bez razl . tak jesam , ljubomor ste|bez razl . a ond opet ... a ond opet ? ne , ništ . odved me kuć . nede , 26. jul daj da vam pomognem.|tešk jesam . u prtljažnik ? -ne , prem je.|stav na zadnj sediš . i taj mal ? |-d , hva vam . kad vi odlaz ? |-z tri dan . ond se viš neć videti.|j ću nede dan bit u Žen . znač , stvar se žen ? Žel vam sva dobr . hva vam . dozvolite|d vas poljub . vid se . clair , duš , mi idemo.|-dolaz . bud dobr . prepuštam je|teb , auror . odlaz ? |-d , duš . ne zaborav ploč za mene.|-neć . hoć li mi pis ? |-nikom ne piš . sam par red . poša mi razglednicu.|možd ti odgovor . u red . imaš moj bro u Ženevi.|b šta ako vam zatreb , poz . sreć put . utorak , 28. jul jesam l '' tu auror ? |-n , izaš jesam u šetnj . mol te , pods jesam da jesam večeras|kod men večer . važ . doć ću po nju z 8:00. da ne ide , slučaj u ann ? ne , sad jesam doš odand . zašt ? nij važ . hoćeš da te odvez ? ne , nij ništ važ . mog da te odvezem.|nemam ništ u pla . sigur vam nij probl ? sam se ogrni.|vrem se menj . idem po jak . baš se naoblačilo.|bo da se sklo negd . ovo će da pad , bar još sat vrem . čak i ako se razvedr , neć moći|d te odvez u grad . propustićeš sastanak . kakav sastanak ? hte jesam da ideš u annecy.|misl jesam da imaš nek sastanak . a , to . sam jesam hte da skok do|gilles da mu ostav poru . on nij kod kuć ? nij . jutros jesam otiš za grenoble|d pos maj . tak znač . neć dolaz danas , a pošto|s vrać tek sutr ... žel jesam sam da mu ostavim|poru . ništ važ . sam zat jesam hte da ideš ? rek jesam da vam nij problem| da nema ništ u pla . nij bit . to sad nij ni važ . vid , možd se to men ne tič ... ali , misl da te taj|deč iskorišćav . nij me on mol da kre , |sa jesam žel . još jed dokaz viš . ti biti za njeg pošla| na kra svet . ne smeš da dozvoliš da te|momak vuč za nos . naročit ne , momak|pop njeg . vi ga ne poznajete.|-dovolj ga pozna . narav , ako verujete|upravni kamp . ne rad se o tome.|sa ne znam šta vidiš u njem . on ti nij ni do kol . men jesam on dobar i ne interes me|vaš mišljenj . u prav jesam . treba biti da|gledam svoj pos . ne interesu me ni ti , ni tvoj sestr , |usk se žen i ... treba biti da mi je|sasv svejed . ali , smet mi ... kad vid tak lep devojku|s onakv tikvan . sad kad biti ga se otaras ... svi mom biti polud za tob . ili bar veći . on jesam u red . sam neće|d vam se dodvorav ... kao auror , kao maj , laura| svi drug . on ima karakter . nik se|nik ne ulag . vaš mišljenj meni|ništ ne znač . Šta jesam gilles rad danas popod , |ni to ti ništ ne znač ? nisam hte da ti kaž , ali trebalo|b da znaš , za svoj dobr . ti voliš gilles , a da li si|sigur da i on vol teb ? kakv to vez ima sa vam ? |to se vas , uopš ne tič . znač , nis sigur ? narav da jesam . zašt se ond , danas popodm ljubio|s nek devojk u annecy ? sa koj devojk ? poznaješ jesam . stal igr tenis . zov se mariel . a , da , muriel . ona mu jesam prijateljica.| prav da se viđ sa njom . narav . kao šo rek , |vid jesam ga danas popod . znač da te jesam lagao.|nij u grenobl . možd jesam otkaz put . narav . možd jesam otkaz . drž ju jesam čvrsto|dok jesam šet . u tom nem nič loš . nik ga nij ni terao|d ide u grenob . zaborav sve što jesam ti rekao.|-ućut viš ! dobr , sam se ti|čud ponašaš . kažeš mi da jesam u grenob a on nije.|narav da jesam iznenađen . mož da rad šta mu jesam volja.|t se vas ne tič . zašt jesam takv ? |sa jesam ti rek ... ućut ! izvo . prest jesam kiš . hajd da proba da se vrat . nastav jesam da plač i kak nij imala|marami , dao jesam joj svo . obris jesam oči i pruž mi jesam nazad.|d jesam joj znak da mož da jesam zadrž . sigur jesam da me jesam , u tom|trenut mrz . da jesam pokuš da jesam dodir ili da joj nešto|kaž , povik biti , `` pust me na mir ! '' zat jesam sam tak sed , gledajuć jesam kak cmizdri| osećajuć se jak čud , zadovolj udar koj jesam zadao| užasn svoj ponašan . bil me jesam sramot što jesam jesam rasplakao.| tačnij , bil me jesam sramot od nje . sigur se i ona oseć postiđenom|št se tak slom pred neznan . najgor od sveg mi jesam bil to što jesam oseć da|b odb svak moj pokuša da jesam uteš . nik mi ne biti dozvol ... da jesam uzm za ruk , potapšem|p ram ili da jesam zagrl . tak jesam bar ja misl . sed jesam ispred men , jed nog jesam ispružila| drug sav . nje lep , usk , glad , |než kol ... bil jesam tu .... na dohv moj ruk . treba jesam sam da ispruž ruku| da joj dodir kol . to biti bil nesmotr sa moj stra , |jedi što ne biti treba da učin , a opet najprostij stvar na svet . koli god jesam zna da biti to bilo|ta lak i jednostav ... oseć jesam da jesam nemoguć . kao da stojiš jedn nogom| ivi ponor ... pa , iak želiš da skočiš , |jednostav , ne možeš . za to jesam potreb hrabrost.|ogrom hrabrost . nik ništ tak hrabr nisam|urad , bar ne svoj volj . to jesam jedi tren u mom život kad sam|nešt postig akt čis volj . nik u život nisam tak snaž osećao|d rad nešt što se urad mor . mor sam.|obeć jesam ti . u red , nastav . priča . ja ćut i slušam . stav jesam joj ruk na koleno|jedn brz pokr ... koj joj nij dao vremena|d reag . preciznost mog pokr ju je|spreč da se pomer . sam me jesam pogled , indiferent , sa trunkom|neprijateljstv . ali nij ništ rek . nij me ni odgurnu , |ni jesam pomer nog . zašt ? ne znam.| , možd znam . da jesam pokuš da jesam pomil prst , |da joj dodir obrv ... sigur biti se povuk unaz . ali , moj pokr jesam bio|sasv neoček . misl jesam da jesam to početak napad , |koj nij usled , pa se oseć sigurn . Šta misliš ? lep ispriča prič . Štet što ne znam stenografiju|inač biti sve ovo zapis . ali , zašt biti ti , dođavo razmišlj o|tom šta će ona da pomis ? ti jesam jesam doživ kao savršenu|skulptur , živ sli ... Šta te se tič o čemu|o razmiš ? znaš da ne vol da teram|devoj u plač . ali , njo jesam bil potreb lekcija.|mor jesam da joj otvor oči . to jesam bil moj dobr delo|z taj dan . ali , da jesam i na trenutak pomislio|d ću jesam , makar mal šokir , ja biti povuk naz ruk ... pocrvenevš . najozbiljnij . ali , ne sam da je|nisam šokir , čak misl da joj jesam prija . ono što jesam ja oseć kao|gest požud ... za nju jesam biti gest ute . nekakav spok me jesam obuz , pomeš sa strah da neć moći|d kontroliš taj trenutak . div prič , ali savrš banal . u njo nem , baš nič perverznog| bar ne toli koli ti to vidiš . naprotiv . rezult je|viso moral . u jed ruk , razb jesam čini| koj jesam ti prič , a u drug , viš nisam opsednut|tel te devoj . ovo jesam kao da jesam jesam imao.|j jesam ispunjen . u ist vrem , učin sam|dobr del . zauvek jesam jesam sklonio|od tog mom . misl da ne biti iskus tako|savrš zadovoljstv ... da nij bil tog dobr dela|koj jesam učin . ona će završ sa|nek još gor . ne biti se slož . nauč jesam lekciju.|bić mal opreznij . poseb me zabav to što| podnosiš ni sam pomis ... na to da jesam nek žena|pobeg iz tvoj klješt . svojevolj prizna da jesam neke|že umak iz moj klješt . rec , ti , na primer . ja nisam u toj igri.|-t me baš i muč . za teb , ja jesam sam zamor , |dok jesam ti men , veli prijatelji . sve što jesam urad , urad jesam zbog|naš prijateljstv i ti to znaš . laur zbog men ? |clair zbog men ? nadam se da lucinde|nij zbog men ? kad krećeš sutr ? |-u des . doć ćeš da se pozdrav ? narav . nećeš mi verov , |al da nij bil teb ... ništ se ne biti dogod čak i da jesam ove|devoj upozn na nek drug način . znaš da ti ver . i viš ništ se neć ni des s obzirom|d teb viš ovd neć bit . zahvaljujuć teb , dosegao|sam vrhun užitak . Šta mog još da poželim|d mi se des ? ispunjen jesam . a lucind ? ah , lucinde.|s se vraćam njo . pa , iskr , sad sve ostaje|sa za lucind . ost , sve ost devoj ... sve su|nest , sve jesam izbrisa . ti jesam čarobnjak . zar jesam sumnj ? |-n na tren , da jesam ne biti tak neoprez stavio|svo sudbi u tvoj ruk . sred , 29. jul pozdrav clair u moj ime . da jesam probud ? |-nem , nemam šta da joj kaž . bud dobr . piš mi . i ti bud dobar . bićeš sasv sam u parizu.|proba da nađeš nek mom . sasv sam ? nem šans . kak to misliš ? imaš ljubavni ? vereni . nis mi ništ rek . ja jesam teb sve isprič a ti|me držiš u neznanj . nis me ni pit . pored tog , poznaješ ga.|upozn jesam vas . tip koj te jesam dovez iz Žen ? nij loš . kak jesam ? odlič , hva . a ti ? dobr . da li jesam clair tu ? jes , ali misl da spav . a , evo jesam . sve vrem jesam bil bud ? kak jesam bil u grenobl ? |je l '' ti maj bolj ? na kra , nisam ni otiš . objasnić ti . ima jesam proble sa ključev od kol , |nisam mog da ... izgub jesam tri sat . ond sam|pomisl da odem na voz ... mog jesam da mi se javiš.|-nisam stig ni na voz . pokuš jesam da te pozov , |al , svak put ... uvek postoj način da stupiš|s nek u kontakt . ne , ne postoji.|t jesam već bil 5 sat . nem nikakv smis . zva jesam , |al se nik nij javlj . zat jesam odluč da osta u annecyju.|iona jesam treba dai dem tam na večer . Šta jesam rad sa muriel ? znaš jesam dobro.|-p šta ? sat jed me jesam gnjavila|svoj problem . bil jesam tuž i jed sat jesam pokušavao|d jesam uteš . to jesam sve . znaš jesam ist kao i ja . da , ali to nij opravd . vid , nij ... jes li ljut ? |-nij važ . dođ , sed mi u kri .