 c o r i o l a n u s prij neg što nastav , posluša me ponov jesam se svi slož : bolj smrt neg glad- slož jesam se . slož jesam se . prv , vi svi zna da caius martius jesam najgor neprijatelj narod . mi zna . ubi ga ! i imat ćem naš pšeni za tu cij . ovdj jesam sam siromaš , dobr ljud plemen . mršavost koj nas pogađ , ova spektakl bijed , naš patnj , dolag sa njom . riješ to naš palic , posta nasil . dost prič , ide . sta . tko jesam to ? senator menenius , ona koj uvek vol ljud . kaž vam , najiskrenij prijatelji.patricij bri o vam . zbog vaš zaht , pat u ovo prljavšti , mož pomoć traž od neb , a ne da se bun protiv rim republi . mi da pat do iznemoglos , a njih skladišt jesam pun . kru ! kru . kru . kru kru .. kru , kru , kru ... Šta se događ . koj jesam razl , vaš neopisiv bijes ? to , vaš nezadovoljstv . čir ! ti uvijek govoriš dobr . tko kaž dobr riječ laskav jesam nedostoj čak i mučni . Što biti jesam vi htj , prokletni . nevol mir ili rat oni ti vjer , gdj vas mog nać lav , vi zeč mi jesam lisi , vi jesam gus . Što žel psi vi nevol mir ili rat ? vjerov ? na vješ . sva min mjenja mišljenj . plemen zov nek tko mrz insolent , biti jesam vaš her Što hoć . zašt galam ovdj protiv plemenit sen koj vas pos bog drž u str , koj će vas viš od njih nahran ? dijel . mol .. ti me znaš ? znam . tvoj ime , ja misl aufidius ond ? ja jesam rimlj Što jesam nov u rim ? Što jesam nov u rim ? u rim jesam ozbilj nemir . ljud protiv senator slaž se . velik požar , ugašen ? ali sam jed mal stvar , će opet razbukt vatr . to jesam sve što mi treb . marctius , da li jesam ovo isti ? volscij jesam naoruža . ima vođ , tullus aufidius . on jesam tvo pos . pogreš jesam u njegov mrž plemstv , biti jesam sve sam ne ja , vol biti da jesam biti on . bor jesam se zajed . on jesam lav , na koj ću bit ponos , ako ga ulov . koj pruža lav ponos lov . lartius tit , vidj ćeš me opet da tulli udaram u lic . i , vaš mišljenj , aufidius , ovi iz rim jesam ušl u naš konzul ... i zna naš plan . -zar nis tvoj ? proš jesam 4 dan otk jesam čuo za to . nakon ovog saznanj treba bit sprem . da li jesam tač glasi da , martius tvo star neprijatelj , vod priprem . ako susret caius martius , bor ću se dok jed od nas ne pad . ako se ikad viš sret lic u lic . on jesam moj , ili jesam ja njegov . oni nas prezir viš neg što misl . tko uzmak , ili ga uzm volscia i osjet će moj nož . van ! rim voj napad grad corioles.corio bor se sa tit martius . možeš čut grmljavinu.mol , moj kćer , pjeva ! o .. pokaz mal viš sreć ako moj sin kao moj muž ... ja ću bit sretnij od ikog . što mi jesam pruž čast , ond biti u zagrlja u njegov krev , pokaz najveć ljubav . dok jesam još biti slabaš , ja misl da jesam čast post ja jesam bil sreta pust ga da traž opasnost gdj jesam mog nać slav . u okrut rat jesam ga posl iz koj jesam se vrat , čvrst kao hrast . da jesam tad pogin , dam , što biti učin ? ond ... njegov dobr ime bil jesam moj sin . sluša . da jesam ima i dvanaest dje , bolj da ih jedanaest pogib , plemenit za svo zem neg da jed nečas spas . neb šti , da moj gospodin ne bud oboren od aufidius ! on će poraz aufidius , ipod svoj nog slomić mu vrat . ja mog čut . bubnj mog muž . vid ga kak korač i govor dođ kukavi ! skonč će te u str , svi vi rođe u rim svi rođe u rim ... vaš duš gus , vi ima ljud obličj pluton ! pak ! upozor jesam te . ide ! ojača i zaduž domovi ili naš borb nem razl , i vod moj rat . napred , brišuć krvav čel . krvav lic ? oh jupiter ... ne krv . mal glupač ... to dolik čovje , viš neg zlat spomenik . senator menenius , doš vas jesam posjet . recim , sprem jesam ga prim . mol vas pust me da se povuč . ništ se neć dogod . dobar dan . kak jesam oboj ? to jesam tvo mal sin . hva , sve jesam ured . Žel vidj mač i bubnj , ali zanemar učite . kao i njegov otac . dođ , ja moram da vas izved poslijepod . ne gospodi , ja žel bit tih . ne žel izić van . mi ide van . ne stvar mi oprost . ne žel napust dom , dok se moj gospodin ne vra iz rat . sam se ranjava tak zatvore . stvar , ne mog . Žel li to naprav kao penelop ? ali ona jesam rek da svu vun koj jesam napr dok jesam odise biti odsut napun jesam ita sa molj . ne gospodi , oprost mi , ja stvr ne idem van . dođ samn i dat ću vam izvrs vijes o vaš suprug . ali prer jesam za bil kakv ... mi jesam prim jučer navečer . stvar ? vaš muž i tit lartius utabor jesam se ispred corioles . sigur i sprem za rat . to jesam isti , čas mi , i ond mol vas dođ sa nam . izvi gospodi , moram vas odb opet . pus jesam na mir , sam će pokvar zabav . Što će doć od martius ? ubojstv bez sumnj . on jesam protiv cjel grad . izgubljen jesam martius . tko jesam tam ? izgled ćelav . izgled kao martius . doš jesam prekas . doš jesam prekas . ja nisam mog u borb napust svoj . bud jak kao u zagrlja sa svoj djevojk , sret kao na dan vjenčanj .. tam jesam čovjek koj moj duš mrz aufidius , koj rež grklja rimljan . to što jesam učin jesam previš , drug razl za borb ... uli ne ? moj pos jesam samn još se nisam ni zagrij . gubitak mal krv , čin mi viš dobr neg zla . dak , idem sta pred aufidius i predstav mu se . ako jesam ovdj net tko sumnj , bit će to grij . tko vol ovu odor , ako jesam uka ... akoj ovdj nek tko se ne boj svog ime , ako nek mis da smrt vrijed viš neg život njeg domovi viš od njeg sam , i koj ne mis pop njeg , uzm mač i rec : martius i slijed me . ja ću . isuč mač . povuc se. ! dođ , dođ . Žel se bor jesam s tob . ja te mrz . ist tak . pet put bor jesam se s tob martius , i čest jesam pobjeđ boj se tak će bit i svak dan . ranij jesam misl slom ti odanost ... nož protiv nož . sad ću ga poraz bil kak , bijes ili prijevar . on jesam demon . viš hrabar ali ne tak pamet . neć spav mir , biti gol , bolest molitv svećeni da nem put na koj ću prinij žrtv , koj će ima , nos moj mržnj for maritius . bil gdj , nać ću ga. bil u kuć , zaštiće moj brat , čak i tam , opr ću svoj ruk u njegov src . uvaže mennenius ! moj sin dolag . dođ , ide . ozlijeđen ? on uvijek donos nek ran , i da ozlijeđen , zahvalj bog zahvalj im na tak mal stvar . to nij previš , pobjed izisk nek ran . da li mu jesam vaš sin dao lekc ? lauritius jesam napis da se titus bor no aufidius jesam otiš . stvar , rec čud , bož sačuva da jesam isti . gdj ? narav da jesam isti . gdj jesam ozlijeđen ? ram i lij ruk . on će ima lijep ožilj da pokaž narod kad se bud kandidir ... prij te kamp ima jesam dvadesetp ran na svom tijel . sad ima dvadesesedam . zaduže grob neprijate . prij neg doneseš olu ostav suz iza seb . crn bog , smrt u njegov snažn ruk . napredak se smanj i mnog će muškar umrij . nek nam bud zna a i cijel svij , da casius martius nos lovorov vijen na svoj vojn vrijednos . i od danas ono što jesam biti corioles bit će zva ... sa pljesk i krik voj , caius martius coriolanus njegov zaslug zauvijek . caius martius coriolanus dost jesam , vrijeđ moj src , mol vas ne viš . gleda gospodi , vaš maj ! oh ja znam ti jesam se mol za sve moj uspije . ne , moj dobr vojnič usta ! martius dostoj rod caius . i sad nazv po svom dijel .. kak ond ? coriolanus sad da te zov . ali tvoj ženaj ovdj . zdrav moj šutljiv nježnos . ti biti se smij da jesam se vra u lijes , a plačeš vidjevš moj trijumf .. o moj drag , takv oči ima udovi ... i maj koj nema sin . tak mi bog ! još jesam živ ? mog biti plak i smij se , ja jesam sret i tuž . ne znam odak kren ... dobrodoš kuć , dobrodoš svi ! sto tisuć dobrodošli dobrodoš svi . coriolanus dobrodoš , dobrodoš . coriolanus dobrodoš . smatr se da će martius bit izabr za nov konzula.j jesam vid rul kak prolag maraton pljesak i djevoj maš maramic , kao plemen pram do kip jupitera puča ushiće grme vič . da li ikoj muškar mož bit arogant kao martius ? on nij jednak .. kad bud izabr tribu narod ... da li jesam vidj ust , oči ? njegov drskost . proročanstv mi govor da će mo večeras ima vijes . dobr ili loš ? mnog tog ovis o ljud koj ne vol martius . prirod uči zvijer da prepozna prijate . optužuješ martius da jesam ponos ? mi nis sam menenius . da ja znam . vi mož učin vrl mal . ja pričam o ponos . ako vi mož okren vaš oči , vrat , i uči da se bolj osjeća iznutr . Što će se dogod ? ond će se nać nekoli nezaslužen , arogantn , capriciozn političr čak i prosječ bud u rim ... mennenius ti jesam također dobr znan . znan kao ekscentrič bogataš , jed koj vol čaš kuha vin bez kap vod jed koj ima viš povjerenj u stražnji noć neg glav ujutr . ja misl i nud da ne iznos smr .. ide , mi zna dost . vi me nezna , to jesam vaš mis . vi jesam ambicioz . dobr več gospod . nastavak razgovor zabolj će me mozak . koli jesam kandid ? tri kaž , ali svi mis da će coriolanus pobjediti.dobar čovijek , vrl ponos , mnog velik ljud ima jesam naklonost kak coriolanus ne mar da li jesam voljen ili mržen , što pokaz da zna što ljud mis o njemu. daj razumjev od bezbriž plemenitaš , što mu se vraća.umjest tog on odlag u potrag za još viš mržnjesad možd posluš mržnj i nezadovoljstv ljud , i pogreš lask prijate da ih ima.svijes tog što jesam učin za svo zem ? vrl dobr , i bit ćem sret prizn mu , ali jesam plat za seb s ponosom.gospođ prič sa gorčin uli , on ima mnog zaslug nacije.moram oda poč senator od koj nisam dobrodoš ... ali i nov čas . Živj jesam da vid ostvarenj moj želj , i gradnj svoj snov , ali sam jed stvar nedostaj , nem sumnj naš rim pod tvoj vodstvom ... maj , ti znaš , da ću bolj služ kao slug neg da upravljam nji .. coriolanus će pobijed . dobr čovječ on jesam pobijed . svi govor o njem . ja ga ne žel vidj kao conzu . tad nas dva pod njim mož uton u zaborav . ne mož iskorist svoj zaslug od počed do kraj , ali mog izgub oni koj mrz . kun ti se , ako on bud konzul . nikad se neć pojav na tržni i ogrn prsl poniženj . nit pokaz , njeg ran narod smrdljiv dah , moleć ih . on jesam zaprav tak rek , tak će se uništ . mora pas pred njim i naš zahtev . do kraj , mi mora podsjet ljud , tko ih jesam uvijek prezir iskr mož zapal slam i gorj zauvjek usredotočenj ovog vijeć treb bit nagrad za plemenit služenj , čovje koj jesam učin za naš zem . stog čas mudr star , sadaš konzu da zahval na vrijedn rad , govoreć mal o hrabr caius martius coriolanes . comi , govor . ne , osta na svom mjest . sjed coriolanus , sluša bez sra što jesam učin plemenit . mol za oprošta , radij biti vid opet moj ran , neg čuo kak jesam ih zadob . sjed , mol vas . rađ ću ljenčar na sun dok se ne oglas alarm , neg staj ovdj za ništ . govor dobr comi , comi nastav . čvrs coriolanus ne priznaj prigušen ton . tvrd se da jesam plemenitos najviš vrli koj nek posjed . i tak , čovje o koj govor , ne mož nać rav na svij . od šesna godi on jesam sudjel u viš bit neg itk drug . on koj jesam mog recitir sa pozorni , okren se u najbolj čovje na bojišt . od tad u sedamnaest bit osvoj jesam sve mač i vijen . Što se tič ovog posljednj rat , corio sprijed i iznutr , dopust mi da kaž , da ne znam kak . on jesam zaustav bij vojni . svoj primjer to jesam promijen da kukavi kre uživ u igr . od lic do nog . jesam krvav , svak njegov pokr isprekid kri umiruć . od jednostav ula u grad , obojen u neizbjež sudbi , on jesam izaš bez pomoć osnažen top odbac corio . a pogleda protiv čeg se jesam bor . protiv prljavšti svet . nij ustukn i uze odmor svo rat plijen jesam odbac , jer jesam vjer u stvar važnij od njih . on nij phlep , i dozvol na kra da kaž opravd jesam svojedij do kraj . sena , coriolanus , dozvol da ga učin konzul . dug im dalj moj život i rad . stog se mora obrat ljud . mol za oprošta od tog obič . ja nemog traž od njih da glasa za moj ran . mol vas da izostav ova korak . gospodi , ljud žel čut vaš glas . mol te slijed tradic . i glu mož promijen običaj . jes li čuo ? hvalospjev , ja jesam učin to i to ... da im pokaz ožilj , koj inač kri , tak im plat za njih glas . plemen konzu sa ponos i čašć ! sen , coriolanus jesam dobrodoš kao konz . dug im dalj ... dak da ti govoriš ljudima.b će mi drag da izostav ova korak . sad znaš kak svij funkcionir . običa se nameć , i sve stvar će bit učinje po običa . Što moram reć ? gospodi gled moj ran , zadobive u služb za domovi . zab , ne moraš reć ništ takv . moraš da ih zadovoljiš da mis dobr o teb . -dobr ! obes ih ! vol biti da me zaborav . mol te razgovara s njim , uči to razum . rek jesam im da se umi i oper zub .. zna zašt jesam ovdj . zna , rec nam što vas dovod .. moj osob zaslug . zaslug ? da ali nij bil moj odlu . kak nij bil tvoj odlu ? nik nij bil moj odlu mol nekoli siroma ... ali ti moraš razumj ako ti mi nešt dam , nada se neč za uzvr . koj jesam vaš cij za konzu . cij jesam da pitaš ljubaz . ljubaz gospodi , ljubaz mol vaš glas . i hoć ran da ti pokaž , privat , koj biti treb bit vaš . vaš glas gospodi , kak odgovara ? ima ga , zasluž gospodi . dogovor gospodi . veličanstv , dva glas za koj jesam mol . doviđenj . tak se to rad . mol vas ako moj izbor za konzu nij u suprotnos vaš glas ... vi jesam zasluž plemenitost domovi , vi nis zasluž plemenitost ... vi jesam tajanstve . bil jesam bič svom neprijate a kaz svoj prijatelj . vi nik ne vol obič ljud . ja biti se treb osjeć još vrlij . jer jesam vol sa neuobičaj ljubav . mi se nada da će te nas prepozn kao prijate , stog , glasov ćem vrl rad napravić pun tog uz pomoć vaš glas , da ne pat viš . nek vam bog daj sreć , gospodi , iskr ! vaš glas . bor jesam se za vaš glas . Što da učin za vaš glas . vaš glas zacelj ran . vod bit , ja jesam vid i čuo . za vaš glas učin jesam pun stvar , negdj manj negdj viš . vaš glas . stvar . stvar žel da me uči konzul . on nastup plemenit . ne mož propust glas nijed čas čovje . nek bud konz . amen , amen . amen . glas , veličanstv veličanstve glas , veličanstve . preš jesam pre vaš ograničenj , zazstupnik , izabr glas puk . jesam li to učinj ? običaj kaž da jesam završ . narod vas jesam prizn i sumnjam da se nek protiv . i odm ide na potvrd ... gdj ? u sen ? tak jesam coriolanus . mog li promjen odjeć . da gospodi . prav ću ti društv . hoćeš li dug ? ovd jesam zbog ljud . bog čuva , plemenit konzu . konz , konz Šta sad , moj gospodar ! moj gospodar ! moj gospodar , što sad ? ! vi jesam izabr ovog čovje ? da . on ima naš glas , zastupnič . mol se bog da jesam zasluž vaš pažnj . i što ond ? pre mom skromn mišlj , u traž glas mi jesam ismija . uprav jesam prevare .. ne , ne , ne .. ali ne njegov način govor , nij htionaprav bud od nas . mor jesam pokaz dokaz svoj sposobnost , ran zadobive za svo zem . zašt jesam to učin . ja predpostavljam da jesam ... ne nij . ne nit ih nij vid . zar to nij ismijav ? da kad nij ima moć , već jesam sam služ držav , biti vam jesam neprijatelj , čak i govor protiv vaš slobod ! zar nis primjet da jesam pit glas s otvoren prijezir , iak treb vaš pomoć . i zar ne misl , da njegov preklinj treb bit vaš modri . zat što ima moć da uniš ? da . još nij potvrđen još on nij potvrđen ! mi mož odb , da , da da .. i ja odbijam . imam petst glas za broj . da . udvostruč 500. da . idi brz i rec naš prijatelj da konz koj jesam kup glas ... ima probl , uze slobod . preračun se , žel jesam oduz sve bez zdrav razu . nepromišljen izbor . inzistir na svoj oholos i mrž koj ima za vas . i odm , skup mnoštv i doved pred sen . tulius aufidius ima nov da li jesam vid aufidius , da i povuk se kod antiuma.j li me spomen . kak , što jesam rek ? od svih ljud na zem , u antum jesam ga vid ? vol biti da nalet na njeg tam . vid , ovo jesam tribi narod , jezi običn ust . gleda , zastupni , isp im jesam jezik iz ust . nem prolaz . -ha ! Šta jesam to ? opas jesam ići dalj . koj jesam uzrok , koj jesam objašnjenj ? zar nij izabr od narod i proš izbor . ne comi . zar jesam ima diječj glas ? zastupni propust nas . ljud jesam glas protiv . a ovo jesam tvoj stad ? smir se , smir ... ljud vič da jesam ih zavar i sta ih zov , oportunist , sociopat i neprijatelj patrici . zašt , to jesam zna i ranij . -pretjer jesam u tom i uzburk narod . ako žel to dob mora pit sa viš dobro . mi jesam mir , a ljud jesam potakn ... ja jesam to rek i ponov ću opet . ne sad , ne sad . ne tak zapaljen martius . moj najbliž prijatelj , plemenit mol oprošta . kakv nestal i smrdljiv mnoštv , pokaz ću im da ja nisam laskav , i prepozn će da ja ovdj stoj ponov ću : njih jesam želj hran sesrđb protiv sen . sjem neslaganj , drskost pobu . i mi jesam sam ora i sij .. mješan njih sa nam , plemenit oduz moć . ova mi se preda siroti . sam tak ! nem reć ništ viš , mol te . ti govoriš o ljud kao da jesam bog a ne nesavršen čovjek kao oni . ljud mora zna . biti jesam strpljiv kao ponoć san , jupiter mi , i zdrav razu ! to jesam razum u koj ima ostad otr , dost jesam bil trovanj . ima još ! čuj li ovog triton ? trov ljud .. ljud mora glasov za nek tko tak govor ? ja ću reć ono što misl , i to vrijed viš od njihov glas . u ime jupiter . ti ponižavaš konz . rastuž mi duš , toli da znaš kad dvoj upravlja a nit ne vlad , usk se nameć kaos i nastoj uništ jed drug . obezvređ prirod naš funkcij . i gur rul , bojeć se pozv ... sa vrem će sruš vrat sen te će dob vra u orlov gnijezd .. hajd dost jesam . dost jesam . on jesam govor kao izdajnik i mor odgovar kao izdajnik . ti bjednič , men prkosiš ! očit izd ! on konz ? ne . dak star jarč ... na obij stra , viš poštovanj . tu jesam čovjek koj vam žel oduz svu vaš snag . vi će te izgub svo slobod . martius žel oduz sve . martius koj treb bit imen konzul . Što jesam grad ? neg ljud . prav grad i ljud . ljud i grad . mi ovdj u ime ljud , izjavlj martius zasluž trenut smrt . smrt ! smrt ! zgrab ga ! ne ! ja ću umrij ovdj . idi kuć , gub se , brz , ili jesam sve jesam izgublj . martius dođ s nam . koli znam konz jesam zasluž , mog li reć njeg greš ... konz . koj konz ? konz coriolanus ! on konz ? odluč jesam da umr večeras . čovjek i bolest bit će iskorjenje . ne ! on jesam sam boles um .. ako odrež , tij umir . to jesam lak liječ . Što jesam učin rim da zasluž umrij . ubi naš neprijate ? prol krv , plat za naš zem . glupost ! uprav tak . razmotr ovo . uzdign se izmeđ rat , od kad jesam mog drž mač . nit ga nij nauč govor ljubaz . pust me do njeg i nagovor ću ga da dođ , gdj će tih i zakon odgovor . i po cij život . plemen zastupni , to jesam huma čin . menenius ... bud predstavnik narod . ako ne dovedeš martius ? nastavić po prv put . dovest ću ga. te bud govor o moj manir ... prij smrć na kotač ili kopit konj snaž ja i tad im neć vrijed .. pitam se ? razgovar ću sa majk , da li da nastav dalj ! ja govor teb . zašt biti se žel promijen . da li biti ti izd moj prirod ? rađ jesam takav čovjek neg kao oni . htj jesam da nosiš ogrtač moć , prij neg jesam upotrijebiš . pus me . ti možeš bit čovjek bez ijed brig . nek vis . ja gor također . biti jesam previš nag mal previš . sad moraš ići natrag i poprav stvar . nem drug nači , inač će se grad podijel na dvoj i odumrj . mol te , sluša nas- ja imam src kao i ti , ali i mozak ... koj zna kak iskorist gnjev u svo prednost . dobr reč . Što da urad ? vra se zastupni . i ond ? Što ond ? povu što jesam rek . i ond ? ja nemog to učin pred bog . i što ond ? ti jesam previš nepopustljiv . ja jesam čul što jesam rek . čast i politi suk nerazdvoj prijate , zajed u rat . zašt inzistiraš na tom ? zat što znam da jesam govoreć lag narod , ne po tvoj volj , ne po onom što tvoj src oseć , ali sa takv riječ sam ćeš ih zapal . iak jesam kopil koj ne drž do svoj riječ . ja jesam sprem sakr svo narav , kad jesam moj sudbi i prijate u opasnos učin to sa čašć . u ovom , ja jesam tvoj žen , tvo sin , senator , plemenit jesam ti . mol te sin . odi k nji , bud s nji , i rec im , da jesam njihov čas vojnik , odrast u bitk i ne znaš njež način traž ih uslug . ali .. bit ćeš izn njih od sad ; zauvijek . nakon ovog što jesam ona rek , njih src bit će tvoj . mol te idi i kontrolira se . gospodi , to će ojač naš stra . da vas bra , mir i dostojanstv , od vaš gnj . sam razgovara pristoj . bit će dovolj , ako i nis sposob podilaz njihov narav . uči to . učinićeš . bit ćeš sigurnij nak tog . ja biti treb zanijek plemenit src plašljiv jezik . dobr , učin ću to . zbog moj narav , ja posjed duš kurv ... jezik prost , negirajuć moj osjećaj , jaj će bit izmeđ moj usa . neć učin .. ja neć osramot svo isti , i takv djelovan učin svo duš kukavičk . kak želiš . ja te bol mol , viš neg ti njih hajd sve uniš . Što tvoj maj pat viš od tvog ponos od tvoj opas mis rugam se smr , velik src kao tvoj . tak želiš ? tvoj hrabrost jesam bil moj isisa jesam iz men , nos tvo ponos . ne bri se maj . ja idem , ne predbac mi viš . vid . idem vrat ću se kao konz . ili ne vjeruješ što moj jezik mož učin , lask se nastav . kak želiš . u ovom trenut treb ga dubo napas , optužić ga da jesam tiranin .. ako ovdj izbjeg , prisil će mo ga da pokaž svo mržnj pre ljud . ima popis svih glas koj jesam pridob .. ovdj jesam sprem . a ljud će me čut da treb da bud po narodn prav , da jesam smrt kaz ili progonstv odm treb plat . ako kažemdobr dobr ako kaž smrt oni vič smrt objasn ću im . nek te bog odbra . ljud jesam grad . osta mir , bez bijes mol te . čas ... čas bog čuva rim , i stoli pravd jesam ispunj časn čovjek ! mog sij ljubav izmeđ nas . naš velik hram predstavlja mir , a ne naš uli okova rat . amen ! amen ! pleme želj . naplać od ovdj prisutn . i sve će bit riješ ovdj . ja vas pitam dal prihvaća vol ljud . ja jesam suglas . građa , vid on jesam prihvat . ima na umu voj služb koj jesam obavlj , sjet se ran koj nos , koj lič na grob u svet hram . ogreboti od trnj koj me nasmijava . građa kad on govor , ne govor kao građanin , već kao vojnik . kad govor grub ton , ne žel loš , ali kao što jesam rek to jesam glas vojni . Šta jesam razl ? izglas jesam za konzu jednoglas . zašt jesam osramoćen ovim ponovn napad ? mi te teret da jesam pokuš uze pravd rimljan . svoj djelovan , post biti izdajnik narod . izdajnik . izdajnik . ne , mir ! obeć jesam . nek pak dubo prog te ljud . zoveš me izdajnik , ti , drsk zastupnič . vid ovo ljud . izdajnik . ali s obzir da jesam dobr služ rim . Što ti znaš o služ . kao što jesam rek . ja vas znam . i to jesam obeć vaš maj ? ne žel čuti viš . pust ih da proglas smrt , progonstv , spaljiv . ne žel kup milost ulagivan . u ime narod i naš snag , traž da se odm , izbak iz grad u ime narod . tak treb bit . progn , i bit će tak . tak jesam , tak jesam , progn . tak jesam , tak jesam . sluša , moj upravite i pristali narod . on jesam osuđen , nem viš slušanj . -dozvol mi da govor . ja jesam biti konz i mog pokaz ozna njegov neprijate na men . nem se viš što reć , sam da jesam on progn . kao neprijatelj ljud i domovi . tak mor bit , tak mor bit takomor bit , tak mor bit . vi ! plačljiv stad sto , kukavi čij dah ja mrz , kao smrdljiv kaljuž . tko jesam ponos da me sramo korupcij , i kao mrtv leši zagađ moj zrak . ja protjer vas . ostaniti tu sa svoj neizvjesnošć ! najm glasi , čin da vam se tres src . vaš neprijate , sa površn per obožava vas do očaj .. koj kukavi izbac onog koj vas bra . do kraj vaš neukost koj vas čin da nepozna svoj osjećaj da čin vas rezerviran da jesam jesam vlast neprijate , bit će vam dostavlj kao i veći dostoj prijezir , upozoravam vas bez ljubav upozoravam vas bez ljubav . preziruć , vas ova grad . okren ću vam leđ . postoj svij , drugdj . neprijatelj ljud jesam otiš ! ali ne , maj gdj jesam vaš drev hrabrost ? ti jesam previš nepopustljiv . ne maj , ne žel bit viš ovdj . ja idem jesam . kao usamlje zma bog vas čuv ! dobr večer svi . nek vas bog čuva .. danas jesam život mnog sretnij , ljepš zar ne ? dobr jutr . dobr jutr . ovdj jesam njeg maj . evitamo , to nij bil naš odlu . o mi se zna .. gom nevoljn bog zahtj tvo ljubav ! ti odlaziš ? osta i ti , imam prav da čuj o svom muž . jesam jesam li ti lud ? idiot , sramot , sluša glupa . ti koj jesam progn takv čovje iz rim on jesam zad viš udar , neg jesam ti riječ ikad izrek . o blagoslovlj nebes ! -viš časn udar neg tvoj mudr reč . za dobrob rim . sad odlag . a ti osta . i reć ću ti nešt , ja žel da se sretneš s moj sin ... lic u lic i njegov božj mač u ruc . pa što ? tak biti sta na vaš kra ... kopil i ostal . dođ , dođ . dobr , dobr ide . zašt ost ovdj da nas vrjeđa oni koj jesam izgub um . ja žel da bog , nema što drug učin , neg zadovolj moj kletv . ako ih mog sres još jedn to biti otključa moj src , i oslobod ga tešk laž . rek jesam im , po men ima jesam prav . dođ večer samnom. ? mržnj ću jes , ješć jesam sam , i tak skap . o , aufidius gener ! gdj putu ? tvoj ime . govor ! kak se zoveš ? moj ime nij melodij za uši vulscanij , ne prij vaš uši . govor ! kak se zoveš ? izgledaš loš . koj jesam tvoj ime ? još me ne prepoznaješ . ja neznam . tvoj ime ? moj ime ... jesam caius martius koj jesam teb vrl poznat . i svim volscanij nanij mnog zla i šte . mož svjedoč moj nadimak : coriolanus . sam jesam ime osta . Žesti i okrutnost narod , izjed me , proždir ostatak . progn jesam me iz rim kao rob . sad me ta krajnost dovod pred tvoj src . nem me shvat kriv , ne sa nad da spas svo život . da jesam se boj smr , međ svim ljud na svij , žel biti izbjeć teb . ali iz čist prkos , nakon što jesam izgn , stoj ispred teb . ja ću se bor ! opet protiv moj korupira zem dok jesam ne vid na kolj . ali ako tak treb bit , ti se usud i prerež moj grl u ime drev mržnj . koj te neć spas , neg obman ja jesam te uvijek uhod sa mržnj . ja nemog živj sa svoj stid , ako ti ne služ . o .. , martius martius . sva riječ koj jesam izgovor , očist jesam moj src src i korije drev mržnj . dopus da ispreplet ruk , oko tvog tij . ti moraš zna , ja jesam vol dijevoj koj jesam ožen . ništ me viš uzbud nij ali sad kad jesam te vid ovdj . plemenit stvorenj . moj jesam src zaplesa u grud opijenij nek kad jesam vid žen kak prelag pre prag moj kuć . zašt to martius ? ti jesam me ubi , to jesam učin dvanaest put . i otad sanjam sva noć borb izmeđ nas dvoji . plemen martius , čak iak imaš još jed razl za borbuprotiv rim koj te jesam protjer toli put rat jesam , i sliv u crij nezahval rim . dođ ! i ruk se sa senator i naš prijatelj . bog , ti me činiš sretn zbog tog ... neusporediv prijate , ako želiš da ja bud dio tvoj osv , uzm pol moj snag i odluč sa svoj iskustv kak najbo znaš , jer znaš snag i slabos svoj zem , na svo način . dak da pokuca na vrat rim , ili napad na udalj mijest , pus da ih str prv uniš . to jesam menenius . teš ga jesam vidj ... to jesam vrl ljubaz . bok dam . zdrav vas dvoj . tvo coriolanus ne nedostaj baš prijatelj . on jesam ured . i bit će i bolj ... gdj jesam ? imaš li novos o njem ? neznam ništ , njeg maj i žen nezna ništ . caius martius biti jesam hrabar vođ u rat , ali ... drzak , zasljepljen ponos , preambicioz . ja nemisl tak . rim jesam mir i sigurnij bez njeg . javlj jesam da jesam vulscian sa dvij voj smrtonosn bijes i uništ sve na svom putu.t jesam aufidius ! sad zna da jesam sruše martius odbačen u kut i ponov gur svoj rog na svijet . Što jesam sa martius ? nemoguć da jesam se volscani usud prkrš dogovor . nemoguć ? vidiš da mog . plemen , u velik zabrinutos ulaz u senat.senat.doš jesam novos . vijes potvrđe i viš neg strašne.martius se priključ aufidiusuvod jed vojs protiv rim uključujuć najmlađ i najstarije.veli voj vođ caius martius i aufidiusombijes naš područ i prisli prolazipaleć i zarobljavajuć sve što susretne.martius se pridruž volscanij i vod ih kao dječak koj jur za leptirom mesar koj gnječ muhe.o jesam opsjedn rimljanin . ne znam koj jesam čarolij . tvoj vojni zaziva tvoj ime kao molitv prij jel . kao predm razgovor za stol i zahv za kra . ti jesam u ovo kampa zasjenjen . on seb čin ponosnij a men ponižav viš neg što jesam misl kad jesam ga prihvat raširen ruk . ond ? mož li protiv rim . ja misl da ćem pobjed rim , kao što galeb pobjed rib . jed za suverenit u prirod . možd jesam to biti ponos , ili nedostatak uvid , ili greš njih prirod , nemož bit ništ drug koj ga jesam učin preplašen mržen i izbačen . no naš vrli govor o nam u ovo vrijem . vatr potpalj vatr , klin se klin izbij , prav prav snag sa snag gub kad ? caius , rim bud tvo sprem da pad i krad poslij ti se okre men ... ne ja ne idem . dobr menanius ... idi ti koj jesam ga progn . pad na kolj tražeć njegov pažnj i na kolj mol za njegov milost . men neć zna . odbac jesam star prijateljstv , na krv prolive zajed . ali onog koj zov coriolanus , ne odgovr . odbac sva ime kao da jesam ... da jesam ništ , bezimen . dok ne čuj ime iskov u plam goruć rim ako odbij tvo pomoć ? ako žel obran domovi ? vaš jezič vješti mog biti ga zaustav bolj neg ijed voj . neć se miješ . mol te idi k njem . Što ja mog učin ? sam pokuša iskorist svo ljubav pre martius u korist rim . Što ako me martius otprem ? kao što jesam učin s njim . Što ond ? tad će tvoj dobr volj ima zahvalnost rim . ti znaš nać put do njeg dobro i ne možeš izgub . pokuš ću . ja misl , sasluš će me . nauč jesam , jes li ? ne ? ja ti kaž , on i da sjed u zlat , njeg krvav oči goreć da spa rim . slav bog sjed sat za sat u forum , govoreć o njegov procvat . i vol njeg viš nego njegov star prijate menenius ! martius , martius . pripremaš vatr za nas . vid ovdj ! vod da jesam ugasiš . jedv se pokren da dođ teb , osigur od seb sam . prođ tvoj dver , i zaklin te na oprost rim . odlag ! kak ? otić ? suprug , maj , sin ja ne prepozna . moj odlu da služ drug ... gospodi ... bit će učinj stog odlag . viš ni riječ mennenius , da biti se dobr osjeć . ova martius , koj jesam od čovje izrast u zmaj . njeg kri od koj prolaz trn . nem viš milos kao ni mužjak tigr mlije . moj gospodi i suprug . moj oči nis ist kao i one koj jesam ima u rim . vid da jesam se promjen uzrokova bol . najbo od mog mes , zaborav moj okrutnost ali ne traž to , oprost za naš rimlja . oh poljub dugačak kao moj izgnanstv , sladak kao moj osv . kak kaž bog , praz riječ zaborav pozdrav moj plemenit maj spušta se kolj , na zem . usta i bud blagoslovljen . ja trebam klekn ispred teb . Što radiš ? zašt klečiš ispred men . to jesam tvo ispravlje sin ? to jesam moj ratnik , koj me šti mal dio teb , u vrem koj jesam ima kad jesam biti svo . bog vojni , izvjes će da jesam govor plemenit , da jesam ta okrutnost moj sramot . gius na kolj ... tvoj žen , sin i ja jesam ovdj da mol . ja te mol da šutiš , ili ako pitaš , sje se prv : ne možeš mi reć da raspust svo vojs ili okupac rim koj dolag . rec mi maj da nisam prirod . da odl ne donos bijes , osvetoljubiv i bez hlad razu . o dost , dost rek jesam , da ne određ ništ , stog viš nema što traž od onog što jesam osta . ja ću pit ... ako zahtijev krivnj pad na tvrd tlo , stog sluša . aufidius i volscanij sluša , ovo nij ništ privat iz rim . Što zahtjevaš ? iak biti treb ost tih i šutj . ta odijeć i tij govor mi o tvom život nakon izgnanstv . razmis o tom . koli još nesret dje će mo stvor . dok nam se oči ne ispu radošć . i src zapleš sreć , natjera ga da plač , i tres se strah i bol . pokazujuć maj , suprug sin prav . sin , muž , otac koj sil svo zem . dođ , susret se sa katastrof , čak iak mog odluč tko će pobjed ma tko ... vođen na naš način kao izdajnik i stran . ili ćeš slav na ruševin svoj domovi naplat src i krv tvoj žen i sin . i zat se , moj sin , ja nežel vidj kra sudbi ovog rat . ako te nemog uvjer da učiniš milost na obj stra umijest propas jed neg napadneš svo zem i čim se pokre da gaz trb svoj maj Što te rod . ist i moj . što rod ovo dij , da nos tvoj ime vrem . nemožeš me zgaz . pobijeć ću , stas velik , ond se bor ! sjed jesam previš . ne , ne bijež od nas . ako jesam naš zahtjev biti namjenjen za spas rimlja , i uništenj volscani koj ti služiš ... mož nas odb kao otrov vaš čas ili naš zahtjev prihvat . tak da volscani mog reć : mi jesam pokaz milost i rim ju jesam prihvat . i sa svih stra svi će sa odobravan povik , nek bud mir . rec mi sin . zašt ne govoriš ? kćer , razgovara s njim . ako ne mar za tvoj suz , . priča mu o seb , sin . možd dij će ga pokren viš neg naš razlog . nem čovje na svij koj jesam ima viš od svoj maj , sad me pušt ovdj na stup sra . u svom život nikad nis biti ljubaz pre svoj maj . dok jesam ona jad kokoš ček da se vratiš iz rat , i vrat jesam se sigur i pun čas . tad jesam moj zahtijev neopravd , ali ako nij ... ti nis čast , bog će te natjer da platiš poslušnost pre maj koj jesam porek . Žen , spust se na kolj , osramot ga naš prekljinjan . gius ovo jesam zadnj . mol se . sad ćem se vrat u rim da umr međ naš susjed . ali ne , vid to dij nez što da kaž , što žel ali kleč i drž ruk pop nas podržavajuć naš zahtjev sa viš snag neg što ti imaš u odbijanj . dođ ! ide . on ima volscai za svo maj , i njegov suprug u corioles i sin mu slič slučaj . u najmanj ruk ići ćem dalj . možeš šutj dok grad bud pod vatr , a ond možer reć nekoli riječ . o maj . maj Što jesam učin ? gleda , nebes otvor se , i bog gleda dolj na nas i smi se neprirodn sce . o maj ! maj . ti jesam pobjed . sret pobjed za rim . ali za tvog sin , vjer mi ... o vjer mi . njem njem prired veo opasn rizik da korač pre smr . ali tak nek bud ... aufidius . ja viš nemog pal rat ali mog učin povolj mir rec mi dobr aufidius . na mom mijest , dal biti ispun majčin zahtjev ? ili biti manj odobr , aufidius ? dirn jesam . mog biti se zakl i znaš da nijej lak natjer , na suz suosjećanj u moj oči . ali moj dobr prijate , kakav mir želiš , savjet me . nikad zadovoljnij rim nij pozdrav dan , ni ond kad jesam lov tarquins . mi svi ima razl za veli zahvalnost . ovdj jesam naš zaštitni . maj rim . kak jesam naš general ? to jesam čovjek ubijen svoj ljubav . naš vojni jesam nesigur da li jesam završ sukob međ vam . ali čim jed pad , naslijed će ga drug ... ja znam . i moj povod za udar na njeg , kad jesam sklop mir ... ja jesam ga uzdig , založ svo čast za njegov isti . koj jesam bil veli . zalij svoj nov bilj ros laskanj . prevar jesam tak mnog moj prijate . do kraj jesam ga gled kao jed podređe a ne ravnoprav njem . i plat svo snishodljivost kao da jesam plaćenik isti gospodi , voj jesam prevar i na kra kad jesam pobijed rim nis želj ništ manj od plij i slav . to jesam to ... zbog tog se moj mišić mora nap . nekoli kap žensk suz , stvar pop laž , prod jesam krv i trud naš veli idej . zbog tog mor umrij , i ja ću se ponov rod na njegov pad . ni riječ . ja jesam se vrat , tvo vojnik . ne viš zaražen ljubav moj domovi , neg jesam jesam ostav ovdj . ali uvijek posluš tvom velik zapovjedništv . mi jesam zaključ čast mir za volscij . i sramot za rim . rec velik izdaji da jesam zanemar svo ovlas . izdaji , ali kak ? izdaji , martius ! martius ? martius , caius martius ! ili misliš da će te ukras ti lop ukrad ime coriolanus ? on vas jesam podmuk iznevjer . prod za nekoli kap sol vaš grad rim . ja kaž vaš grad . njeg žen i maj suz i priseg okren u svoj svr kao svi zupčanik . ni ne sanj odlu rat vijeć on jesam izgub cvileć vaš a klič svoj pobjed . ne u ime bog , ti plačljiv dječač . besram lažljiv , dao jesam svoj src da budeš zadovolj dječač ! vi rob ! raskomada me vols ! muškar i dije . raskrvar me vaš oštric , diječač ! ako jesam napis u svoj ana isti ... ovdj jesam biti legeendar ora u golubinja . plaš jesam vas volsci u coriol jesam , ja jesam to učin . nek umr zbog tog . c o r i o l a n u s