 23.976 не , још нема писма за вас . сигурни ? |да . у ово село не стиже пуно|писама из иностранства . могу ли да видим ? по изразу твог лица , |видим да опет нема писма . не . не знам шта се дешава . можда је заборавио . буди само стрпљив . овде си тек месец дана . мени изгледа као цео живот . није као у великом граду , |на шта си навикао . овде све иде спорије . мука ми је од тога . пст ! ево га долази|брадати обад . о чему сте сад нашли да причате ? |хајде , долази . губимо . никоме ниси открио|мој план , је л '' да ? не , наравно да нисам.|не брини . каква је то фризура ? ти си владин службеник . треба да дајеш добар|пример . да , господине . ово је твоја плата за|први месец . хвала . много пара , а ? шта ? мој пријатељ у америци|оволико заради за пола дана . хмм ... ово мора да је писмо које|чека нови службеник . ево , узми га и трчи . дондупе ! Чај је готов . дођи , узми чај . колико је сати ? скоро је подне.|предуго си спавао . шта друго овде да радим ? шта ћеш да радиш за време|празника цечу ? ко ? Ја ? |када је он уопште ? прекосутра . ниси знао ? доврага ! шта је ? пошта опет неће радити|неколико дана . писмо ! хитно писмо . ох , дондупе , погледај|шта имам овде ! погоди шта је ово . напокон ! који је данас датум ? мислим да је 13.|нисам сигуран . додај ми мој црни го|и шал . морам одмах да кренем . морам да стигнем у тимпу|до 16-ог . ова ствар је тако велика.|тешко ју је подићи . пада ! пада ! али , тек што си стигао . знао сам да не могу да верујем|вама варошанима . сигуран сам да ти је|већ досадило . не , господине.|овде сам јако задовољан . колико дана ? колико треба за празник цечу . празник је за вернике . Је ли баш то разлог ? |да . добар дан , дашо.|ко је данас победио ? шта се десило ? скоро да смо победили.|мало нам је фалило . али , ускоро ћемо их победити . како ? |зар немају увозне лукове ? имају , али имају и тв . тако да њихова деца углавном|седе испред телевизора и гледају крикет . шта је крикет ? то је игра ... која је остала иза британаца , |када су напустили индију . сада се индијци ... њоме јако поносе , |играју је као да је њихов изум . сада је почео да се|игра и код нас . господине , ... дакле , празник почиње|у понедељак ? да , господине . тебе интересује празник ? не интересују те девојке ? Чини се тако некако . да ли имаш аутобус данас ? да . иди . ево . превише сам се задржао|код тог старог обада . требао би да зна да ми треба|бар два дана до тимпуа . имао си среће да те је пустио.|тек си стигао овамо . шта си му рекао ? да идем на празник.|старији то воле да чују . када мораш да будеш тамо ? |најкасније прекосутра . ово је животна прилика . знаш ... кинези ризикују живот|да дођу у америку . хоћеш ли сада добити визу ? мој пријатљ каже да има|добре везе у америчкој амбасади . ево ти , ове ти остављам . да ли ти желиш|да одеш у америку ? могао бих ти помоћи око|визе када тамо стигнем . шта бих ја тамо радио ? |шта год хоћеш . то је земља где ти се|нуде прилике . ти стварно једва чекаш|да одеш из овог села . наравно.|овде нема ничега . нема биоскопа , |ресторана , и што је најгоре , |нема згодних девојака . ово остављам теби , |све што ти се свиђа . морам да журим , |већ касним . америка.|то је стварно далеко . ко ће се бринути|о твојим родитељима ? са њима ће бити све у реду . Чврсто га држите , девојке.|немојте да вам се омакне ! куда се ти то тако журиш ? дођи на чај.|прослављамо усељење . не , хвала . Јако журим.|морам да стигнем у тимпу . тимпу ? даћу ти нешто|за срећан пут . нема потребе , хвала . нећу ни да чујем . не можемо|те пустити да одеш тек тако . понеси овај сушени сир . хвала.|када се враћаш ? ускоро . морам одмах да кренем , или ћу|закаснити на аутобус . дођи на чај када се вратиш . хвала.|ето , тако . мајку му ! све због брадатог обада|и дрвеног фалуса ! жао ми је , немам места за|обојицу и за тај ваш пртљаг . нико те неће повести|са свим тим јабукама . слушај , овај ауто изгледа|јако мали . нема шансе да повезе тебе|и твоје јабуке . треба да сачекаш камион|или аутобус . добро , господине . онда , немој да устајеш , јасно ? |Јасно , господине . ево , узми једну јабуку . не . ох , не ! |ево још једнога . здраво ! |како иде стопирање данас ? Чини ми се слабо . дуго чекате ? Чини ми се да да . докле идеш ? |тимпу . није ваљда на празник ? то је превише досадно|за обичне људе . ипак , ево нас ту заједно , |путујемо у исто место . хеј , пријатељу ! хеј ! дођи и седи овде . нема смисла зевати ту|у празан друм . знаш ... буда је рекао да|нада наноси бол . хеј ! пушење није добро . знаш , пушење ... ти уништава здравље ... и од њега изглед лица|постаје као код слепог коња ... и онда , твој ум почиње да ... личи на обогаљеног јахача . хеј ! престани да попујеш . нисмо овде|да слушамо твоју проповед . већ сам довољно изнервиран.|сада ме још и ти нервирај . добро , немој се љутити.|само сам те задиркивао . заиста је тачно ... оно што учење каже како ... људи постају преосетљиви ... када нешто ишчекују . хеј ! видим , не можеш да средиш|да ти проради музика . нема везе , слушај како ја|свирам мој драмјин . у реду ? допашће ти се . хеј ! хајде да ходамо ! ако наиђе возило , |може нас повести . слободно иди . ох , разумем . ако наиђе возило , ти ћеш се укрцати први . паметан си ти . Јер , ако останем овде , имаћу предност . Јер сам монах . у реду . онда , остани овде , у реду ? хеј ! дођи ! дођи овамо ! немој бити тако уображен.|придружи нам се ! пуно духова лута друмовима . ево , ово је све што имам|вечерас за вечеру . имаш ти штогод ? не . нисам очекивао да ћу|овако да заглавим . онда ... где живиш ? до данас , |у кумбару . до данас ? одлазиш заувек ? мора да имаш јак разлог . да . где идеш ? далеко . далеко ? колико далеко ? тимпу ? даље од тимпуа ? идем врло , врло далеко . у земљу мојих снова . тамо идем . у земљу снова ? морш бити пажљив|са земљама из снова . Јер ... када се пробудиш , ... можда неће бити баш|пријатно . знаш шта ... испричаћу ти причу|о земљи из снова . Јако , јако давно ... али не баш превише давно ... у предивном селу у бутану живео је сељак који |је имао два сина . таши , старији , |је био његов омиљени син и њега је послао да учи магију |код чувеног учитеља . међутим , он је био лењ и мислио је само на девојке . карма , млађи син , је био бистрији , али то нико није увиђао . он је остао код куће |да помаже у пословима . Чекај само , показаћу ти ја ! поред свих послова |у кући и на имању , карма је требао да свом |брату свакога дана однесе ручак . карма , време је да брату|однесеш ручак . зар не може сам да га узме ? |ионако никада не учи . хајде , брзо . карма је стално мислио како би био срећнији када би он могао да иде |у школу уместо свог брата . слушајте пажљиво . оно што ћу вас сад учити Је веома тајан метод . мада на први поглед|делује једноставно , веома га је тешко разумети . ако вам икада буде потребно|да се учините невидљивим , довољно је да ову гранчицу , |прислоните из неки део свог тела . истог часа када дотакне вашу кожу ви ћете ишчезнути . али , ташија нису занимале |магијске вештине . он је стално маштао о|далеком местима . карма је дотле користио сваку прилику |за прислушкивање како би што више |научио о магији . али нико није стварно знао|колико пуно он зна . најпре треба да ... пронађете гавраново гнездо , |направљено под одређеним околностима . гнездо треба да има|посебан изглед . таква врста гнезда се гради једном у|много , много година . онда , у одређеном тренутку , гнездо треба бацити у реку . када га баците у реку , све гранчице ће понети ... мора да је онај мали . опет ти , мангупе један ! карма , зашто не би ти|уместо мене ишао у школу ? бих , ако би отац дозволио . волео бих да могу да|путујем јако далеко . негде где нисам био|никада раније . ова магија је ужасно досадна . у ствари , она и не делује.|то је само празноверје . како знаш да не делује ? немој да си смешан . зар ти не желиш да|одеш одавде ? куда да одем ? знаш шта сам чуо ? да у суседном селу|има пуно лепих девојака . да имају нежну кожу|и да су јако привлачне . погледај само наше девојке ! |све су спржене сунцем . и мршаве , као да гладују . само мислиш на девојке.|наравно . то је зато што сам мушкарац , |док си ти тек дечак . прошверцовао сам мало вина.|дивно ! шта не ваља ? не знам.|данас има мало чудан укус . види ! како леп коњ ! нисам га никада раније видео . то је наш нови коњ . стварно ! уместо магарца . коњ уместо магарца.|баш смешно . пази ! мало је дивља , неће|ти тако лако дати да је јашеш . не брини , даће ми . таши , обуздај је ! не могу ! обуздај је ! не могу ! хеј ! има ли неког ? има ли неког ? молим вас ... молим вас , |пустите ме унутра . залутао сам.|коњ ми је побегао . молим вас ! |погледајте ... нога ми је повређена . нећу вам сметати.|само ову ноћ . уђи . Јадно изгледаш . не брините . немам оружја , ништа слично . ко си ти ? |шта радиш овде ? то је дуга прича . имате ли мало чанга ? |Јако ме боли нога . имате ли завоја ? ево . хвала . шта не ваља ? |ништа . ево завоја . идем на спавање . спаваћеш овде.|кров је бољи . хвала . био си толико уморан да си|заспао пре краја приче . хеј , чекај ! хајде да идемо сви заједно . хеј , слушај ! |надам се да иде у тимпу . ако и не иде , може нас|повести део пута . идете ли у тимпу ? не , у пунаку , али вас могу|повести до скретања . одлично . упадајте.|на камиону има доста места . не обраћате пажњу на пијанца . онда , докле ћете|ти и твој пријатељ ? он и ја , до типмуа . онај тамо , у земљу снова . земљу снова ? хоћу и ја тамо . мени изгледа да ти|већ јеси у њој . хеј , стани ! стој ! брже би напредовали пешице . упадајте позади . није лако наћи неког|ко ће вас повести . већ два дана смо на путу . ох , зар ви нисте нови|службеник у нашем селу ? Јесам . откуд знате ? Јесмо ли се већ срели ? |жао ми је , не сећам вас се . ви сте важан човек|у нашем селу . сви знају за вас . ипак , он тражи нешто боље ... и заувек одлази из села . то је зато што одлази|у земљу снова ! ох , је ли то истина ? не обраћајте на|њих пажњу . монаси и пијанице , |ко их схвата озбиљно ? али , како то да вас|нисам раније видео ? не сећам вас се.|Јесмо ли се упознали ? неко време сам био одсутан . требала ми је помоћ за|прављење пиринчаног папира , па сам отишао да доведем|ћерку из школе . шта сад није у реду ? у чему је проблем ? нема проблема . како то мислиш , нема проблема ? |можеш ли да поправиш ? да . ништа страшно . колико ће то да потраје ? |не брините народе . смирите се . могу ли ја некако помоћи ? |хвала , могу сам . ово се редовно дешава.|иди и уживај у погледу . да , хајде да се мало опустимо.|хајде . добро , онда . где смо беше стали ? |сећаш ли се ? свеједно где . ох , да . сетио сам се . на месту где таши|стиже у агајеву кућу и тамо треба да преноћи . следећег јутра ... успавао сам се . мора да сам био врло|уморан . требао бих да кренем . твој го је напољу.|Још се није осушио . ох , зар није ? могу ли , онда , ... да се привремено послужим|неким од ваших ? ево . деки ! доручак ! |готов је . само вам сметам . не , молим вас , |узмите ви . не , не . ви сте гост . није важно . добро онда ... |да ? где живиш ? |откуд овде ? Ја сам из села гаса . гаса ? где је то ? |никада нисам чуо за то село . онда ? ко ти је показао пут овамо ? нико . већ сам вам рекао.|залутао сам . како ? наша породица је купила|нову кобилу . први пут сам је узјахао|јуче . нисам могао да је обуздам.|није престајала да јури . онда ме је збацила|у некој недођији . да ли је још неко био с тобом ? |ох , не , не брини . пусти га да заврши с доручком . агаје , где је најближе село ? око дан хода одавде . дан хода ? стварно ? надам се да ћу лако наћи пут . пут ? нема пута . како ћу се онда вратити ? онамо је ... велика река . прећи ћеш реку ... и поћи низводно . после неког времена , наићи ћеш на једно сеоце . тамо ће те упутити даље . можеш ли ми показати пут ? не могу далеко . имам много посла . али ћу те одвести један|део пута . врло љубазно од тебе . зашто не би остао пар дана , |док ти нога не оздрави ? он ускоро иде у село да на|пијаци прода наше кире . могао би онда са њим . волео би да могу да|останем овде , али ће се моја породица|бринути . гости нам скоро и не долазе . лепо је имати некога|у гостима . када би само моја породица|знала где сам , врло радо бих остао|овде у шуми . остави то , она ће . оставите , ја ћу.|у реду је . дозволите ми . требало би да останете|макар још данас . деки ! хеј , деки ! молим те , немој ... молим те ... идемо . агаје , ово је тако|забачено место . зашто живите овде ? није ли ти тешко у твојим|годинама ? даље одавде не могу . сада се враћам назад . наравно . довољно далеко|си ме отпратио . тамо . видиш ону планину ? да . у њеном подножју је река . Је ли далеко ? у сваком случају , |хвала на свему . слушај ... видиш , ја сам стар човек . желим да на миру живим . зато те молим да никоме|не спомињеш ово место . не брини , нећу . овде морате да сиђете.|Ја вас не могу одвести даље . хеј , стигли смо до скретања . и ви путујете у тимпу ? |ох , да . мислили смо да окушамо|срећу за време празника . да , да . Јеси ли чуо ? |они исто иду у тимпу . како иде посао са папиром|од пиринча ? све горе и горе . данас људи радије|узимају увозни папир . бељи је , глаткији и|много јефтинији . прављење папира од пиринча|захтева пуно ручног рада . радите само вас двоје ? |не , радио сам само ја . моја ћерка је била у школи.|жена ми је давно умрла . па , је ли то сад почео|школски распуст ? не . није се уписала на факултет.|није имала довољно бодова . значи , сада ће ти|помагати у селу ? да . испало је добро по мене.|не бих могао све сам . иде ли нешто ? не , ништа.|Чак ни магарац . боље да наставимо|да ходамо . хајдемо . онда , јеси ли још увек сигуран|да хоћеш да напустиш село ? можда твоја земља снова|није далеко као што мислиш . она ће живети у твом селу . Јеси ли ме чуо ? мислим да јој се свиђаш . обоје смо уморни|па се мало одмарамо . хоћете ли и ви да се|одморите , господине ? да , то је добра идеја . хајде , помози му . хвала . данас немамо среће|са колима . не . а када ти не требају , |ето их сваки час . па , да ли је стварно истина да се не враћате више|назад у село ? имам велику шансу|да одем у америку . ако не стигнем до сутра|у тимпу , могу је пропустити . хоћете ли отићи заувек ? не знам . можда . мора да је тамо јако лепо . Чула сам да они чак ни|не знају где је бутан . каква штета ! надам се да ћете се|вратити у наше село . потребни су нам|млади људи као ви . зашто идете тамо ? могу да зарадим пуно пара . шта бисте радили ? |било шта . прао бих судове.|брао јабуке . охо , брао би јабуке ? значи , ти напушташ посао|службеника да би брао јабуке ? могу да зарадим|много више пара . добро онда , видим да|си одлучио да одеш . само се немој тамо|изгубити као таши . није ли твоја рана|скоро зарасла ? прошло је већ|доста дана . сада је много боље . могу да нормално ходам . када идеш у село ? не могу да сам нађем пут . када она заврши ту киру . не знам зашто то траје|дуже него обично . када ћеш завршити ? немам довољно пређе . ти си тај који задржаваш . погледај ово ... какав неред . пређа је сва замршена . како се то десило ? откуд ја знам ? да ли ти ја личим|на будалу ? жени никада не|можеш веровати . а ти , јеси ли жењен ? не . тренутно студирам . деки ! спреми све за купање . ево , сад ћу . знаш , ти си срећан . зашто ? иако си стар , имаш младу , лепу жену . лепу ? не знам . знаш , не прави|се да не знаш . даћу ти један савет . никада се немој оженити|много млађом женом . зашто ? осим ако не мариш|да је делиш . сећаш ли се ? питао си ме зашто|живимо тако далеко , на овом изолованом месту . да живимо у селу , неки млађи мушкарац|би ми је одавно преотео . ми мушкарци ... можда и старимо , |али наш ум не стари . наша љубомора|остаје млада . зар се не плашиш|да би могла побећи ? зашто ? |нема разлога . доста ... мало ми се врти у глави . зашто сад не уђеш ти ? |вода је још увек топла . изволи ти . не , изволи ти . не , молим те.|Ја ћу касније . одох по још камења . не , не волим превруће . зови ако се вода охлади.|бићу горе с твојим мужем . знам шта мислиш . како то мислиш ? стани ! мислим да чујем кола . оваква коле не стају монасима , |или трговцима јабукама и папиром . само ти изволи.|то је нешто за људе твог типа . зашто је ниси зауставио ? изгледала је као да је и|она пошла у америку . зашто не бисмо овде|логоровали ноћас ? добра идеја.|останимо овде . Ћеро , прикупи дрва за ложење.|Ја ћу довући неко камење . не , ја идем по дрва . у реду . колико ти је година , сонам ? па , је ли то тајна ? деветнаест.|тек деветнаест ? колико је теби ? сада више не идеш у школу , |у селу ће ти бити досадно ? не знам . можда . можеш ли поново|полагати испит ? делујеш ми као|бистра девојка . млада си . било би боље|када би сада студирала . знам , али ја не морам да|поново полажем тај испит . како то мислиш ? Чуваћеш тајну ? наравно . наравно да хоћу.|о чему се ради ? у ствари , на испиту сам|сасвим добро прошла . имала сам довољно бодова . стварно ? што си одустала ? хоћу да помогнем оцу . мајка ми је умрла|а он је потпуно сам . није ли наша дужност да бринемо|о родитељима када остаре ? хеј , ти ! остави је да кува на миру . прави је давеж , зар не ? волим његове приче . Ја не . могу ти|испричати и лепше . никада раније ниси|кувао , зар не ? Јеси ли добро ? |да видим . хоћеш ли ми показати|како се кува ? верујем да ће ти кувати|твоја жена . не би требао да пушиш . то је лоше за тебе . ето ... данас нисмо имали|среће са стопирањем . надам се да ћемо сутра|имати више среће . и ја . ионако негде пре подне|треба да наиђе аутобус за тимпу . надам се да ће бити|места за све нас . да . у време празника|је увек све пуно . барем нашег службеника сада|то више толико не брине . дани су се претварали |у недеље и таши се полако губио |у времену . не само да се безумно |заљубио у деки , већ је њоме био |потпуно омађијан . деки је то знала . пази ! неће бити довољно|да се напије . Чекај мало.|имам нешто да ти покажем . како изгледам ? оох ! изгледаш прелепо . стално би требало|да то носиш . то је немогуће.|он ми не дозвољава . то сам обукла само за тебе . прекини , молим те . Његова|секира не сече само дрва . убиће ме . деки , донеси ми још чанга . шта је ? у последње време се|чудно понашаш . знам шта смераш . деки ... ускоро морамо побећи . не , то не би вредело . на крају би нас нашао . није глуп као што изгледа.|осим тога ... шта ? мислиш да није у|реду да га оставиш самог ? не буди смешан . зашто бих то радила ? пуно пута сам већ покушала . увек ме је проналазио . шта је деки ? |шта није у реду ? ништа.|хајде , реци ми шта је ? трудна сам . стварно ? наравно . мислиш да лажем ? сигурна си ? ако он сазна ... убиће ме . не знаш какав је он . убиће и тебе . па , ... шта предлажеш ? он је стар човек . ако му дамо довољно алкохола , |ускоро ће умрети . пре него што постане|очигледно ? могу да ти припремим напитак|да се ослободиш тога . како можеш и да помислиш|тако нешто ? то је наше дете . ако већ можеш тако нешто , |боље нас ослободи њега . што пре , то боље . Чекај , деки ! успи ми мало . деки , чекај . Још мало би требали да|о овоме размислимо . нисам сигуран ни да|ли ће отров деловати . никада те ствари нисам|научио како треба . деки , дај ми вечеру ! изгледа да нема времена за доручак.|ово ми звучи као аутобус . откуд знаш ? |године путовања , ето како . да , то је аутобус за тимпу . имам само једно|слободно место . Чекај мало , већ два дана пешачимо . не желимо да пропустимо празник.|молим те . жао ми је , али морам да|поштујем безбедносне прописе . имаћу проблема са полицијом|ако нађу прекобројне путнике . немате разлога за секирацију.|данас ће бити доста кола . неко ће вас повести.|Ја могу само једно од вас . ако је тако , иди ти . не брини за мене . службеник жури да стигне|у америку . нека иде он . да , што да не . хеј ! имају само једно место.|могао би да идеш ти . да , иди ти . мислим да би могао|да нас све повезе . нема шансе.|већ смо пробали . причаћу ја с њим . ти са јабукама ! ако не пожуриш , |јабуке ће ти иструлити . требао би да идеш ти.|Ја ? да , иди ти.|одлично . `` ајде , брже ! |морам да крећем . то је било лепо од тебе . тачно ... само , да ли је посреди|само љубазност ... или нешто друго ? слушајте вас двојица . не почињите дан са препирком . када си оставио пушење ? хеј ! да ли се то чују кола ? само вас задиркујем.|нисам чуо никаква кола . Људски ум је тако уврнут . оно чему смо се јуче надали , |данас нам улива страх . Јеси ли уморна ? мало . дај да ти понесем торбу . могу и сама . шта није у реду ? |делујеш ми тужно . ох , није ништа . ма хајде , реци ми . мислила сам на човека|с јабукама . зашто ? недостаје ти ? да . да ли ти увек недостаје неко|кога тек што си упознала ? зависи од тога ко је та особа . уморни ? да , мислим да она јесте . дај да понесем твоје ствари.|у реду је , могу и сама . можемо ли да чујемо крај|твоје приче ? било би згодно , |док се одмарамо . да , молим те . у реду , ако хоћете . сада иде бизаран део . кажем вам ... ми људи умемо да постанемо |свирепи када нас обузме страст . како је ? колико то траје ? стење целу ноћ . рекао сам ти , не знам . не знам чак ни да ли|ће га то уопште убити . никада нисам никога отровао . ниси требала да га убијеш . шта ? ко је направио напитак ? |зар то ниси урадио ти ? таши ! не иди ! молим те чекај.|таши ! таши ! деки ! где си ? деки ! где си ? ко је деки ? хајдемо таши . пијан си.|отац ће се љутити ако окаснимо . убио сам човека ! шта ? убио сам човека.|Ја сам га убио . не причај бесмислице.|хајде , устај . хајдемо , немамо времена . зар то није наш магарац ? него шта је ? можда коњ ? молимо вас , повезите нас . имам места , али не довољно|за све вас . значиће нам , колико год|да имате . могу да повезем двоје . има места за двоје.|хоћете ли вас двојица ? зашто не идете вас двоје ? он жури да што пре стигне.|молим вас , идите вас двојица . али ти треба да продаш|свој папир . да . могу га продати било када.|нема посебног разлога за журбу . пошто ти мораш да стигнеш|у америку , идите вас двојица . па , добро ... кад баш инсистираш . време је да се иде у америку ! |то је оно што си чекао . у реду.|-било је то пријатно путовање . уживали смо у њему|јер си нас ти забављао . то је помогло да га лакше|поднесемо . па , онда ... помажи оцу и остани у селу . градски живот је депресиван . збогом и срећно . срећан вам пут обојици . срећно остајте . немој ми рећи да се|предомишљаш . не тугуј . знаш ... цветање кајсија је дивно . али , знаш , ... цветање је дивно ... само зато што је пролазно . слушај , ... |хоћеш да чујеш још једну причу . пре много времена , у једном веома лепом селу , |живео је један човек . и иако је био владин|службеник , желео је да оде у америку|и бере јабуке . али , у току путовања , срео је ову веома лепу девојку . и тако је потпуно заборавио|на свој одлазак у америку .