 sukob homoseksual i policij milk 1978 , harv milk govor , danas jesam petak , 18. novembar ... ovo snimam za sluča da dođ do atent na men ... tok moj ranij kampanj , govor jesam počinj ist rečenic i to jesam posta moj zaštit znak . zov se harv milk i žel da vas regrut . obrać jesam se publi koj jesam viš bil strejt orijentacij , znam da nisam ono što jesam očekiv , zaborav jesam štik kod kuć . shvatam da osob koj se bor za ono za šta se ja bor , aktivist ... postaj met za one koj jesam zaplaše , nesigur u seb , uznemire sam sob . veo jesam moguć da jesam u san francis prob bra veli predrasud u ovo zem kao predsedni donj dom , dužnost mi jesam da dam izjav ... gradonačelnik mosko i supervizor harv milk , jesam ubije . -o ne ! -tiš ! ! ! vol biti da imam vrem da objasn zašt jesam sve ovo rad , rađ jesam da s pozornošć na gej pokr njujork , 1970.g . hej , hej ... ja jesam harv . ok , harv . -danas mi jesam rođend , stvar jes , i sva več mi jesam rođend . -stvar ? ver ili ne , nemam nek plan za rođend . iša jesam sa koleg s pos .. a verovat radiš u ma bell ili at & t ? rad u gre americ osiguravajuć društv ... deo jesam te veli kuć koj jesam izvor zla u cel svet od vijetn pa nadalje.- tvom loš zad ? nećeš valjd da proslav jesam svo rođend ? čuj harv , sladak ali ne izlaz sa tip koj jesam preš 40-t . ond jesam srećković , još uvek imam 39 godi sad jesam tek 11:15. hajd ... kak se zoveš ? -ja jesam skot . -drag mi jesam , ja jesam harv iz osiguranj odak jesam ? -iz džekso , misisip . e pa ovo ti nij džekson , ne smeš prič sa svak ko ti se obr u metro , preopas jesam . -sad mi to kažeš . njujoršk pandur jesam najgor i najarogantnij , pokazać ti sva mest za gluvarenj , ali bud oprez , mal skoti-s . -na čem jesam ti ? ni na čem , takav jesam . -i plašiš se pandur ? sam jesam diskret , znam mnog ljud zbog ovog biti mog da izgub pos a ti jesam jed od onih ? treb da nađ nov sce .. treb mi prom . -da . sad jesam napun 40 . -da ... imam 40 godi i ništ nisam urad da se tim ponos . ako nastaviš da jedeš kolač , bićeš i deb kad nepuniš 50 . -ak to doživ . sreć rođend , mator . -zašt ne pobeg zajed ? -a gde ? u prošlos , a i sad , san franci jesam mest gde jesam svi žel da dođ , da otkač , zaljub se , ali do 1972 već jesam biti prep , drog , mržnj ... 1972.godi krimin ... naš nov mest jesam bil , u irsk del , u eire doli , zva se castr kamer univč jesam posledj ček za nezaposle -nadam se da jesam ga dobr potroš kup jesam vutr ... -ne viš tog . mog da kelneriš . -ne žel da to radiš , hoć da jesam ovd , sa mnom misl jesam da otvor radnji . -kakv ? -mal jes li vid da se lokal ispod nas izdaj ? -da . Šta misliš o tom ? -sjaj . -ma nalev ! izgled super . -vi jesam iznajm mest ? zdrav , ja jesam harv milk . dobrodoš u kastr kamer Žel da se učlan u udruženj trgov eure ja jesam možd ješ ali izvi na tom . -ak otvor radnj , policij će jesam zatvor . -po kom zako ? -im ljud i božij zakon nem mest za takv u ovom grad . -zna , mi plaća porez ! prijat dan . -hv vam na prijatn dobrodošli ! seronj ! ok , mušterij , dođ ! oformić naš trgovač udruženj gej biznis ! nać ćem adres mušterij koj dolaz kod nas da razvija film , pitać šta žel da prome , promenić naš kompil . -mog li da uđem ? još trenutak ! i ići u okol ban , mor da ima gej mušterij harv , šta ti jesam sa tim političk aktivizm ? zar nis republikan ? ja jesam biznismen a to jesam bit bank ! čak iak jesam mušterij gej ! da , ovo jesam ist kao svak drug grad , mrz nas . -pa bar ima naš uli počeć odat i preuzeć komšil . -možd ! ulaz ! ok , možeš sad da uđeš . -baš jesam lep ... sreć rođend ! mor jesam to da urad ! skloniš ! ! ! skloniš ! kastr jesam post vruć mest , stoti gej muškar jesam dolaz sva nede biti jesam to naš kra , naš komšil policij nas jesam mrz a i mi njih . dolaz jesam da nas bij ali to nas nij zaustavilo.-naprav jesam spisak rad koj jesam nam prijatelj one koj jesam bil uz nas jesam cvet a one koj nis , prestaj biti sa rad zatvar jesam se . -izvi , dam i gospod gdi mekon , sam jesam hte da vid kak vam ide . -odlič , harv zna li da jesam ovi svi homoseksual ? pozdrav vaš žen . ljud jesam poč da se okuplja kod naš radnj , mušterij , aktivis , klin mlad ljud koj jesam traž nov dom u rad jesam rad den nikol , slatk student umetnos , harv oper jesam prošlost , sad jesam in ulič pozoriš . ti ne razumeš , oper ti podstič emocij intenzivnij od život . -mol ? ? džim rivald , završ harvard , velik um ali nik nij zanim negd usp jesam pokup slatk mal dik pabič , aktivist iz viskonsi tu jesam biti i denis peron veo uspeš u posl sa mal dec . nis se okuplj sam gej , bil jesam i onih strejt , neočekivan sindikalist alan ber sam jesam jed dan ušet u moj radnj i pit me da li mog moj da ubed da bojkot kors piv . ubed jesam ih da skup svo kors piv iz svih gej bar , i kors jesam to odm oset nede dan kasnij sindik jesam zaposl jav opredelje gej vozač . oset jesam ukus moć i u to nek dob nek me jesam prozv gradonačelnik kastr uli ... toad hol jesam prep pandur ! -zašt ? -nešt se uprav dešav na ulic ! dođ ova peder ! kroz ona vrat jesam odjedn pokulj policaj koj jesam nas napd pobeg jesam u toal da se sakri i još nek sa mnom , sve što jesam čul jesam vris , lomljav stak bil jesam to nešt najstrašnij što jesam doživ u život . da ima nek na vlas ko biti doživlj ovo na način koj i mi , kao crn crn vođ se bri za njih potreb ... politi jesam kao pozoriš , nij bit da li ćeš pobed već šta ćeš reć kažeš : ja jesam ovd da vam privuč pažnj ! bić zabav iak jesam kastr uli bil skor poptpu gej do 1973- , nij i dalj bil bezbed , mor jesam da nos pištalj i ako biti čul zvižd , trč biti u pomoć vrać se kuć sa tip i zaskoč jesam ga dolaz jesam u moj radnj , ima li svedo ? -da , njegov tip on jesam jedi svedok i kaž da ne mož nik da identifik . -ma nem ? takv svedo sam i skuplja ! okup se svi ! -he milk , odlič jesam odrad kors . -hv baš jesam sreć zbog tog . -okup se svi ! zdravo-j sa harv milk . pre nede dan ... policaj jesam doš u naš područj , tuk jesam i u bolni jesam 14 naš ljud a i u zatvor , optužb jesam blokir trotor ! daj da naš nov od porez ode na naš zaštit a ne na naš progon ! bri se o kontro oružj a ne marihua ! Školsk potrepštin ... a ne da nam zabranj knjig koj čita ! moj koleg degeneri , žel da najav svo kandidatur za supervizor san franci ! vaš kandid za supervizor , harv milk ! kak jesam ? don jesam vam cveć da vam ulepšam dan , mog li ostav nek let ovd ? zdrav , ja jesam harv milk , treb mi vaš pomoć . milk ima ponešt za svak evo vam letak o harv mil , kandidat za supervizor . viš rekreacij za mlad harv milk za supervizor ! izvi da li ćet glas ? preki da baca naš nov od porez ! zan me položa penzioner u okoli jefitnij ren za penzioner zdrav , upiš se ovd hej , sviđ mi se kak ti stoj farmer ! -izvi , mator , nisam zainteres gde živiš ? -u feniks ! -dođ načas ja jesam harv milk , kandid za supervizor , kak se zoveš ? -kliv džons kliv džons , baš jesam sladak , treba biti da te registr , gdi džons . zajeb to , to jesam buržoa stav . -je li ? a šta ti radiš ? prostituišeš se ? treb mi keš i izbirljiv jesam po pitanj klijen , ćal . -da te pitam nešt ? kak jesam bit mal peder u feniks ? svi jesam te tuk ? a šta jesam ti , nek ulič psihijatar ? o čem pričam , mož promen situac a to mor poč od naš uli nap policij , kontro stanari , ost problem ... -sreć s tim . znaš šta ja misl , kliv džons ? -da ako nastaviš da pričaš , da ćeš usp nešt idi rad ono što znaš najbo , bud drkadžij ali bor se sa nam bor se protiv ljud koj jesam te nater da to radiš ! -izvi ali idem za Špan sav keš koj mi treb jesam u mom džep ! sam kaž da u ovom trenut svi važnij gej i njih lov ... će sta iz fajnstanovi i ostal . -kog birg za tu mator ! zašt moj menadžer kamp ne vod ova sastanak ? -izmoren jesam ! ko jesam ti tzv . gej lider ? ko ih jesam postav ? Šta predlažeš ? da idem da pros lov od njih ? -harv , treb nam lov . lep sli . jesam li ti on deč ? harv , moraš da vidiš ovo . harv milk ide u pak , patić ... bić izboden a jaj , đok će mu bit odseče ! zov polic . -on jesam to najverovatnij i napis . uradić ova , ako me ubi , glasać za nas iz simpatij ... -misliš da jesam smeš ? pogleda ovo ! -ov jesam sprdnj , sam jesam uvredljiv . nem to da radiš ! -ak ga skloniš u fio , rašć kao pretnj stal . ovd jesam vid svak dan . svu svo energ trošiš da biti post nečij met ? za nešt što i ne želiš ? nij sam o men reč . glav gej san franci ... jesam bil dejvid gudstejn i njegov pomoćnik i advok rik stouks . dejvid jesam biti bog mator peder koj jesam kup jed već gej časopis , advok maj ! -rad jesam za finansijs instituc u njujor ... biti jesam veo diskret , ali jed noć jesam otiš u metropolit oper u lož , sa moj ljubavnik . nek nas jesam vid , sledeć dan jesam me otpust jes li nešt urad povod tog ? -doš jesam u sf , kup advok , imam svoj mir nači da učin šta mog za gej pokr . misl da jesam novča podrš strejt kandidat prav stvar ? da , ako jesam prijatelj nastroje pre naš ciljev . mest supervizor jesam šir pojam , sklapa s nji politič alijans ne mož sam da se presel i kandidu . -al mog i hoć imam sindika iza men , penzioner i treb mi podrš vaš magazi . -harv , mi jesam kao katolič crkv prihvata preobraćeni ali ih ne čin pap ist dan . naročit iz kastr uli . -Št s nji ne valj ? nik ih ne žel , sve jesam u vez seks i drog ... -dejvid treb nam nek naš ne možeš zahtev prihvat pre noć . -Št da ne ? -Št jesam im viš u fokus oni te viš gaz . -predlažeš da se vrat skrivanj ? ? prov jesam godi skrivajuć da jesam peder , ne žel to , ide sko . ne treb mi ni vaš nov , ni prihvat , nemam ja vrem za to za teb jesam politi igr , rok festival , zajebancij premator jesam da budeš hipik , harv milk . -ja nisam kandid , ja jesam deo već pokr , pokr jesam kandid , ima razli , vi jesam ne vid ali ja da . izvii ... piš jesam vam u bazen . -na dan izbor ... od 32 kandid , koj jesam se takmič za 6 mest , bil jesam 10- . izgub jesam ali sam za par glas , zama da posta prv peder kurcopušač , izabr za supervizor grad san franci . odluč jesam da ponov pokuša 1975- sa mal izm ne ... ne , nij slad , ne sviđ mi se ni ode ni frizur ! -ne dozvoljavam da mi krete ser zbog odevanj i da zbog tog gub ! nem trav ni za men ni za mal med . -priča u svoj ime . -pokuš jesam izugb trk za supervizor po drug put ali sa viš glas neg ikad pre , tak da 1976- , uprkos svi , usp jesam da naljut i demokra i ost kandidujuć se protiv njihov čove harv milk protiv maši kandid jesam se za već pos , u don dom sen misl da kandidovan za donj dom , čovek upad u mašiner koj dehumaniz i postaj ravnoduš pre potreb drug ali to jesam njehov modus operand . -ja jesam socijal radnik u ovom grad godin , znam sakrament , znam kak da sred sve . -da vas pitam za kastr robert hilsb jesam ubijen dok se vrać kuć sa dugogodišnj partner uboden jesam nož 15 put a poslednj što jesam čuo jesam pederči ! pederči ! vi kaž da jesam zapanje ali .. zašt vaš liberal vlast ne reag na naš poziv i ne uhaps kriv ? bož baš jesam zgod izbliz ! jedv čekam da te pojeb ... na izbor . znaš harv , sve jesam ti lep smisl ... pričaš mnog protiv čeg jesam ali ne pričaš za šta jesam ! u ovom grad moraš uliv nad i optimizam ili jesam prop ... vid se . -ok mom ... -ne dira to ! harv ! večer . -vo me . izvi ! harv , moraš da jedeš ! svi , stan viš nij na raspolaganj ! lak noć ! svi lak noć . čij jesam ovo jak ? lak noć , niz stepeni , hva ... lak noć , hva , to jesam to . nem ništ da mi kažeš . mog li sam ... -ak spomeneš politi , kampanj ... nečij govor ... kun ti se ubošć te ovom viljušk ! -sa jesam hte da kaž ... da jesam ovo najlepš večer koj jesam ikad jeo . ako izgub sad , odusta . izvi , ja sam ... feniks ? -sad bar izgledaš kao gej da uđe unutr . ostaješ ovd sa mnom ? -sutr jesam izbor , iona neć spav jesam li zgod ? -ne , biti jesam idiot ! men jesam obič var sa zgodnij od men . ja ... jesam zaist pover da ćem proves vek zajed vid ova , kliv džons ... -Št ? -upoznaćeš- najneverovatnij muškar , seks , lep , pamet , toli njih ćeš upozan i zaljub se da nećeš zna koj ti jesam biti najveć ljubav a ko najveć prijatelj . to treb da mi pomog ? -mod mal , ili ne ? biti jesam u Španij , dug prič ... u barselo jesam biti memorijal marš za gej ljud koj jesam poginu pod frank policij jesam hte da ih rastur ali oni se nis dal okrenu jesam se pre nji i započ bun ! vid jesam jed gume metak kak udar u glav peder , tup mu jesam spa , vrišt jesam ali se i dalj bor nij bil sumnj , bil jesam krv ... svud , tek jesam do slivni mož ovd ima revoluc , ali ne možeš korist kastr sam za gluvar moraš se bor . misliš da ćeš pobed ? -pobed mi nij jač stra . ja ne gub nikad , možd ja treb da se kandid ako možeš da sakupiš 1000 ljud za sat vrem , moj jesam čovek ako usp da skup ? -ka jesam sladak . izbor poč za 3 h , hajd da regrut još nek ok ... anit brajant jesam post pozn kao prodavači sok od narandž . -zdrav ! ja jesam anit brajant ! pre noć jesam post slav po svoj religioznos nje grup apel na ukid zako koj šti prav homoseksual ver viš neg pre da zle sil ... se okuplja oko nas , možd čak maskira u nešt dobr . i žel da sruš osn porodičn vrednos . ono što drž ameri ujedinj . -ukidan ovog zako uskraću prav homoseksual . -pa vid , ako nji dozvol prav ond jesam dozvol i prostitutk i lop izgub jesam . ali ne za mnog . ima viš neg ikad glas ! nek jesam te zasmejav . harv moram nešt da ti pokaž . ovo jesam neverovat , ako mož a mož ... grani za nov obl supervizor ide pre mrk uli sve oko heit i dovd i oko kastr ... heit i kastr , to jesam to ! ako jesam to ljud koj treb da ubed , ako jesam sam to ond ti pobeđuješ , velik bro glas bićeš prv jav gej čovek izabr za sueprvizor u nek vlas ne znam da li mog ponov sve to ili sko ... -da , pa ... ti jesam beskrupuloz , svi vi jesam beskrupuloz ovo jesam cbs večernj ves sa volter kronkajt ! bit ani brajant i gej aktivist oko zako u dej okrug ... dolag na red u utorak ... cil jesam da li usvoj ili ne , 4 mese star odredb koj zabranj diskriminac homoseksual u očekivanj glasanj , gej zajedni jesam protestv u njojr i drug važnij grad . za sad glas jesam protiv odredb misl da jesam jas da će se odredb ukin . večeras jesam božij zako i kultur zako ljud pobed ljud dejd okrug jesam rek : dost ! dost ! sko ? -izvi , sir , čit jesam o vam u novin ... -ne mog sad da pričam misl da ću se ubi . -ne želiš ti to . odak zoveš ? -iz mineso . -vid jesam moj sli u novin tam ? kak izgledam ? -moj me odvod na to mest sutr ... bolni , da me sred . -ništ s tob nij nenormal .... uđi u autobus , za la ili njujork , ili san franci , sam nem da sediš tu nis ti loš i bog te ne mrz , sam idi . ne mog , ne mog da hodam sir . ok , hal ? -harv ? ? hal ? o sranj . -bo dođ bić frk . harv ! pop se na tribi . dones mu tribi ! ako ne bud mog da ih kontroliš , mi ćem moć . -da mi dozvol , da maršira . -gd ? -bi gde ! ! izađ iz bar , idi na uli ! izađ iz bar , frk jesam poč ! hoć naš prav ! jes li lju ? -daa ! i ja jesam ljut ! hajd da maršira ulic san franci i podel naš bes sa drug gej prav odm ! zov se harv milk i žel da vas regrut . ovd jesam da kaž da neć viš sed mir u orma mora se bor i ne sam u kastr uli ne sam u san francis već svud gde jesam potreb anit brajant nij pobed večeras , ona nas jesam ujedin ! pomog jesam da se stvor nacional gej sil ! i mlad ljud iz džekso , misisip u mineso , ričmond , vudmer , njujork , kad jesam čuj na tv- ona im govor da jesam boles pogreš , da nem mest za njih u ovo velik zem , nem mest na ovom svet , oni se od nas neč nada večeras i ja kaž : mora im dat nad ! da ! nad za bolj svet , sutrašnji bolj mest gde se mož doć ako jesam pritisak kod kuć prejak nad za radni , mora im dat nad ! kad jesam san franci promen način glasanj , tak da ljud mog da glasa za svoj komšij , da crn dob afro-američk supervizor kineg , kine , a ljud iiz kastr jesam mog da bira izmeđ men i rik stouks , ali to nij bil toli izbalansir 3 km dalj od kastr , sve jesam bil ist , irs katolič porodi , jesam naš za kandid bivš policaj . 1977- g. vid , ne žel da me istera iz san franci socijal grup devijan i nepopravljiv . mora shvat da ima hiljad frustriran i besn ljud , kao vi koj čeka da se naš lep grad pretvor u ništav . sam još jedn , ne sme dopust da rik stouks uzm mest . -ne mu ! izvi ne mog da prođ još jedn sve to oh ... prokletstv sklo ovo , ne žel viš da ih vid , ništ ne čem piš donj dom jer gub 3 put ... kandid se ponov za supervizor ! -ko jesam ona ? -naš nov menadžer kamp nazv ja da volontir i zamol jesam jesam da pomog . -a skot ? treb nam nov krv , gospod , en kronenberg , žen Žen koj vol žen a to jesam baš čud , zar ne ? -zdrav . gdi milk , rik stouks će se kandidov . znač bić gej kandid protiv gej kandid ? to jesam maler . -al oni to neć objav . -zamen jesam skot lezbejk ? ona jesam veo organizova . -ka znaš da jesam nij posl stouks ? jes li uvek tak paranoič ? -da , preš nam od harvij . -nemaš nek veš da opereš ? -a zar ti ne biti treba da jesam kod frizer ? sir moj devoj mi kaž da se plaš žen , moram da pitam , ima li mest za nas u ovom ili nas se plaš ? ok , gospod , već ima zvonči , stidljiv , dik i dži u parn odel treb nam nek da uprav stvar , ovog put žen , ne košt mnog i ima već mud od bil kog od nas . -da mi sve što skup do kraj dan da zov kronikl za članak ovog put ? sam ih zov i pozdrav ih duš . -mol te naz zov ih . -u red . -en , drag mi jesam . * harv milk za supervizor ! den vajt , supervizor san franciska- ujedi se i bor se u red , prv novin članak i ima izveštač iz bej okrug ti jesam neverovat ! ovo jesam sjaj teb jesam podrž jer jesam dobar poslov čovek ? o bož ! ! ona jesam čud . -kad skot ovo vid upišać se od muk treb da proslav unapred , za sluča da pobed ! hoć li nek da me čas pić ? -ja ću ! nov kampanj ! -počin jesam odm za r ne ? -ideš li s nam ? -sa idi , žel da pročitam novi ide . hoćeš li pobed ovog put , milk ? izgledaš zgodnij na poster ... -oh , hva ... znaš li da jesam mi palomi konj omilje ? kompakt jesam i brz , znaš ... misliš li da viš lič na palomi ili na pastuv ? opa ! daj da ti pomog ... jes li dobr ? -da . -uđ . sam se oslo na men . Šta se des ? -ov čizm jesam preveli ... oh . daj da ski to imam nešt da završ ... moj otac me jesam tuk kad jesam sazn ... zat jesam doš ovd ali živ s tip koj , ne znam , ne sviđ mi se . -ni te viš nik neć tuć vol te . sećaš li mi se bar ime ? ne . harv , zov se harv . -harv vol te . okruž izbor 7. novembar 1977-e.g . po prv put jesam se svi ujedin , sindik penzioner , manji , peder , svi mi ne mož da vid i čuj ali izgled mi kao da jesam nov godi na mark uli usp jesam ! ovo jesam sjaj . -bez sumnj mi jesam pokr ! sam žel da mu čestita . -shvatam ali jesam gužv , pun jesam harv ! harv ! harv milk ! čestita . -izvi ali takv jesam gužv ... tak jesam pun , izvi sko ! ! ! -ov jesam sve zbog teb ? jes li ti slav , duš ? usp jesam . -nov gđa milk ... neć traj ni nede dan . -ov jesam najliberalnij izbor u istorij ! a den vajt ? pobed jesam ? -o tom ćem brin sutr ... -o ne ... mnog strejt ljud jesam zabrin da jesam gej ljud preuz grad hoć li bit supervizor za sve ljud ? -pa moram to da bud , to zastupam i zat jesam izabr . za sve ljud i sve problem u ovom grad , u svak sluča čestitam . -hv , hva , san franci ! ! ! i to jesam harv milk , proslav izbor za supervizor grad san franci . za ves kan 5 1978-a.g. ja harv milk , se zaklin ... -ja , harv milk se zaklin .. -da ću bran ustav sad ... tok mog mand ... supervizor grad i okrug san franci čestitam harv . -hv , gospodi ! anit brajant jesam rek da jesam gej don suš u kaliforn pa izgled da jesam konač poč da pad kiš . -ov jesam prv put da jesam vid mnog nov lic u odbor supervizor misl da će takv različitost omes rad odbor ? -ne , nasuprot tak jesam den i ja u ist krev , političk govoreć uver jesam harvij da moj brošur o socijal devijantn lik se ne odnos na njeg , već na narkoma . dobić prv det , moram da se siguram da će ova grad ost normal hva vam što jesam doš i videć šta će se des . gotov jesam ? -da . hva vam . -koli dug jesam biti vatrogas , den ? par godina.- biti jesam pre tog policaj ? -imaš nešt protiv njih ? -ne , oni ima nešt protiv men . vatrogas jesam prav heroj podrž jesam me u zadnj kampa ... -drag mi jesam da to čuj ... i men , vid se kasnij . Šta misliš o mom nov pozorišt ? -sjaj jesam . nosiš ode . -nabav jesam ga od prijate . -ne , ne , ne kad god dolaziš ova , nos najteš moguć džins i nik ne idi lift , idi stepenic stepenic možeš naprav tak div ulazak ! kerol ? an ... dajen ... -zdrav , dajen . en , vid gde ćem kliv vol te ... -ok ... prv što treb da izađ iz ove kancelarij jesam zakon o gej prav baš kao ona koj jesam anit ugas u dejd okrug . stidljiv ? -misl da jesam dobr nap -Žel da anit dođ u san franci da jesam rastur , treb nam ujednačen glas i dobr novin nasl . -den vajt neć glas za nas . -ok jesam on , nervčik i neobraz ali mi ćem ga nauč . -he harv , komit poč u 9:30. ćao svi . -jes li dob poziov za krštenj mog sin ? pozv jesam još nek odavd . -o , bić tam hva . -koj kur ? ? ? -ideš li ? nek i men krs ako će glas za naš zakon , treba nam savezni svi jesam l se to men čin ili jesam baš sladak ? džek ? -dobr doš kuć harv hej , nadam se da jesam glad , znam da kuvam sam jed jel ali ga prav dobr , dođ jes li proval ? -ne , ne , pit jesam mal dol da me pus ali me nij pust pa jesam uša kroz prozor . tvoj prijate nis fin pre men -imam sastanak večeras , džek sed 5 min ... tak ... ovd jesam ceo dan gled tv vid jesam svu moj dec . ubi jesam marg . ali jesam zna da će se to des . oni stal laž . -uvek jesam zna da će se des . -Št ? ubistv plavuš ? da , dobr predivđam džek .. -Št ? -ak ti naprav ključ nećeš viš obij ? -ta jesam jesam li vaš volj da čarls bud kršten ? u crkv naš veroispoves ? čarls , krst te u ime oca i sin i svet duh nek ga naš bog , isus hrist oslobod od greh ... -predlaž šir nadzor grad da nijed osob ne sme bit otpušt na osnov seksual opredeljenj ne ver da će moj birač bit za to nem nik drug iz odbor danas , den ? -ti jesam jedi doš jes li ti kršten ovd ? -da , ist parohij , sve moj bak jesam ovd emigrir još dok jesam ovo biti irs katoličk grad sen frensis promen se mnog od tad . -da i spo i iznutr nis kao drug homoseksual znaš mnog homoseksual , den ? koj jesam tvoj razmišljanj o ... psihijatrijsk ustan koj grad traž da bud u mom okrug ? moram to da prouč ... bit jesam da jesam uklon iz mog okrug , privlačić sam potpaljivač , silovate i takv ... Šta kažeš da paz na naš interes ? vol biti to den . -dobr . izvi , mal jesam se zaprič , politi -prav peder i slič neć nastavlj . zdrav ! oh1 oh a tak jesam ima lep krštenj ! -supervizor silver jesam pit da psihijatrij centar osta u denov okrug to jesam kampus za problematič mladež , harv ne mog sam tak da otkač den , nem nik , prijate o bož ! harv vitez . zar nij dost što mora da trp dže ? -ol ! on jesam zapis 120 glas za nas . pa i mnog drug volonter pa ih ne postavljaš za prv dam harv , šta jesam den zaist učin za teb ? političk govoreći.-intirigir me , misl da jesam jed od nas ne ! ne ! to jesam sam teorij ne , znam kak jesam živ takv život vid u njegov oči taj str od priti dobr ili loš ? -nij sjaj , senator džon brigs jesam zastupnik ani brajant u kalifornij podn jesam petic za držav referendum da se otpus svi gej nastavni i oni koj ih podržava koli mu potpis treb za to ? dobić ih koli mu volj u orandž jeb okrug ! ovo znač da se borb sel ova . i mi mož da urad nešt povod toga.-probl u kalifornij jesam da li otpust gej nastavni ili ne ? odbor mor ustanov da jesam nastavik gej i kak utič na dec . senator džon brigs žel da prome to . -mo predl obećav da zašt naš dec od tih gej pervertit i pedof koj regrut naš dec da učestv u njihov devijnatn životn stil uključujuć i one koj to rad u naš državn škol . vrem jesam doš da ih iskore ! kak ćet utvrd da jesam nek homoseksual ? -mol , sir ? kak ćet to utvrd ? -mo predl ima par procedur za utvrđiv homoseksual . -da , kak ? pušć im , brigs ? izvi mož se svađ sa mnom ali sa bog ne mož zdrav , harv . kasniš ? deč ti jesam u orma . izvi ? -lati se zaključ u orma na sprat harv , fil barton jesam tu , on će govor u senat protiv predl 6 , treb nam zat nem prav nek sce u prav jesam , kasn jesam 20 min , izađ sad džek s kim jesam biti , skoti ? -na posl jesam biti . -ti me ponižavaš , harv nisam zna nik dol i svi jesam loš , sam hoć da odem , ok ? možd treb da odeš kuć . -ne , hoć da osta ovd . zat , ti idi ! odlag ! brigs inicijativ ima podrš od 75 % . -negd i 80 % gub san franci . -zat ne sme zavar ljud da mož pobed imać sam pobu i haos . dobr poent , dejvid . zašt se ne prevr i pust da nas brigs pojeb ? ima dejvid prav . -treb mnog par da sva kuć u kalifornij ovo pročit predl 6 jesam nap na privatnost građa kalifornij . bez ijed pominjanj reč gej u cel predlog ! s obzir na napad na tvo pokr , misl jesam da jesam bolj izbegav gej reč i ići na ljud prav . -ljud mora zna kog ovo dotič ! ! bar jed mator peder treb da jesam na ovom flajer ! ovo jesam sranj i masturbacij . kukavič idej , to jesam sve ! hajd džek , vrem jesam da ide . sakup sve mlad , star nov glav , organizator i bor a ne političar . hajd džek ! -a s-k-o-t ? džek , hajd ! -mora se bor protiv maši , oni ne žel prome osta u prošlos . -preki kliv , bud relal . -real ? ne zan nas ostaj u orma . -sv jesam na ist stra . -ak jesam tak nek nek pla pic deč , osta dođ ova . -ohhh ! -vi jesam besram , ljud ... ponos jesam na vas ali jesam i histerič ako ćem ubed 905 bol nas dup za naš 10 % mora da im dam do znanj ko jesam sva mor da izađ , u cel sad izađ , izađ , gde god da jesam ! -ozbilj . reć ćem im svi da se pojav , svak gej doktor , nastavnik , šinter mora napust get , mora da pokaž svim tim ljud da zna nek od nas . i ako nek žel da izađ iz orma , mi mu pomog cel držav nij ist što i san franci . -jas mi jesam to to biti bil jak opas , postoj prav na privatnost . -privatnost ? u ovom pokr , sad , ne govor kao supervizor , privatnost ne postoj i ako žel zaist prav politič moć proba za prom da kaž isti počev odavd , ima li ikog ovd sad , da nij rek porodi , prijatelj , poslodav urad to sad . -moj već zna moj otac još to ne zna . glasać za nas ako shva da zna bar jed od nas ne biti ipak žel da me svi gleda kliv , pokaž dik gde jesam telefon , da mož nasa da prič ? plak jesam nad njim ... lak noć -ća mom misl jesam da jesam izaš iz politi ? -nisam iz pokr . Šta jesam to bil malopr ? -ljud mora da se suoč sa sob traž jesam od ljud da možd izgub porodi ako ih porodi ne vol zaist zbog onog što jesam , ond to i treb da im se des ti jesam biti najveć skrivač u njujor a vid te sad , koj jesam licemer moj rodite jesam mrtv , moj brać sigur jesam da jesam zna . koli put to moram da slušam , poziv mam kak ja ne postoj ? Želiš da budeš normal viš od svih nas ko jesam on , živ zajed ? -viđa se drž me daj od bar , dobar jesam za men . -nedostaješ mi Šta to biti ? -harv , hajd ... -potreb jesam mu ... u ovom odbor duv vetar nepoštenj a i međ njegov član što jesam odvrat ... -danas ništ nisam lag ! -supervizor milk ! ! ! red ! -Žel da uđe u zapisnik da nik nisam obeć da ću glas za seljenj psihijatrij centr i iz poštovanj pre vajt obriš njegov primedb u red . napravić pauz od 10 min pre glasanj . hva harv . -narav mož li poprič nasa ? zašt mi okrećeš leđ ? Šta jesam urad ? den , nisam vid sve deta . mož naprav drug verz za problematič dec u tvom okrug . -harv , ne mog da se vrat moj porodi i birač ako ovo ne uradim.-zašt me pritiskaš ? znač sam jesam me vuk za nos , jesam li ? -de treb ti još sam 1 glas vid da ubediš nek drug . -glasać protiv tvog peder zako . nahuškać kventi protiv . -i dalj će proć , saber se mal dao jesam ti šans , harv ! upropast jesam jesam ! grad odborni u mineso jesam odobr zakon koj garant ist prav bez obzir ne seksual orijentac . glasač tog grad jesam jas zna do znanj da se ne slaž . referendum o homoseksualnos se sutr održav u orego * dok jesam se bor protiv brigs i predl 6 u kalifornij treb mi jesam nek na put i sledeć stani : vičit , kanzas . -glasač vič , kanzas jesam odb zakon koj se ne diskriminiš homoseksual sam 2 sat nakon što jesam se birališt zatvor , crkve organizacij jesam proslavlj . ovd kliv , gub vičit , zat okup se i marširać kroz kastr ok ? džer ? -he gub vičit ... jesam li džim zva novinar ? idi napo s tom kamer ! Štamp jesam pokriv ali nema odobrenj da maršira ! kad jesam izbac kors iz bar , sindikal jesam mi dal ovo uzm ga ti sad . -Št da rad s tim ? -ti jesam aktivist ! marširaćeš prav pred vrat grad skupšti a prv gej supervizor će izać i prav se da jesam mirotvor . urad to ! zdrav . pre 40 godi gej građa nemač jesam sazn da nema viš građan prav ! -buuu ! sutr ujutr gej građa vič takođ će ust bez građansk prav ! ima pištalj , korist ih kad vas napad večeras jesam napadn ! poved i štamp sa nam ! kre ! -Št to radiš ? pokre se ! zaustavić saobraća u oba prav . kamer snima . -dobr , ski trol ! ide ! građan prav ili građan rat ! gej prav odm ! ! ! gej prav odm ! anit , anit , laž zapalić ti kos ! anit ! anit lažov ! zov se harv milk i žel da vas regrut . zov te uspešn pregovarač . ti jesam prokl her , jebo , bil jesam tak bliz pobu . nem iznos podsetni sledeć put kad budeš prič . rec im šta oseća . gub od predl 6 za 60 % , ono što nam treb jesam izlag . pobedić ovo ako brigs priz naš postoj , sve novi zov predl 6 važn događa , ako ovo izgub imać ant gej zako u svim država i ućutkać nas na dug pokušava da nas izignoriš nasmrt . -treb nam nešt popular koj jesam probl bro 1 u grad ? jebe smr pišać . -pasj govan . uklo pseć govan sa travnj i ti jesam sledeć gradonaćelnik.-supervizor milk jesam prikaz kak funkcioniš nov zakon . -ov jesam odvrat sa nov odredb , ako vlasni pas čis za sob , bić sve u red milk jesam spust nog da pokaž da će grad sproves nov odredb po reč supervizor mil , to jesam zaist suštin stvar glas za gej prav , supervizor hač ? -da . supervizor vajt ? -ne . silver ? -da . -milk ? da . gđo predsedni imam 10 da i jed ne . prav gej građa san franci koj jesam predlož milk i silver jesam prizn ! gejev dat pun prav moj prič završ na stra 10 a tvoj na naslovn ? -pseć kak jesam prav vest potpis prv gej zakon u san francis ne rad ovo čist , rad na prav građa čestitam . -džordž treb nam tvoj pomoć s brigs , gej zajedni će te podrž kad god zatreb . gaj prav proš predl 6 propad na čem radiš den ? -ak imaš nešt o čem biti da propriča , sekretari će zakaz . -znam da jesam ljut oko psihijatrij centr šta još imaš ? -sad ti treb nešt od men ? Šta hoćeš ? da podrž peder protiv predl 6 , jesam li ? viš vol izraz gej kao što ti viš voliš irac-amerikan umest mik harv , društv ne mož postoj bez porodi nis protiv tog . -ni ? pa jel 2 muškar mog da reproduk ? -ne , ali bog zna da stal to pokušava . ovo nis ti den kao da kroz teb prič brigs ili anit . mora da bud jed uz drug ber u neč . -ok , milk ... daj predl za poveć plat supervizor . -al sad dolaz izbor jesam jesam traž nešt što biti nam bil zajednič ! ti nemaš probl da hraniš porodi svoj plat ? senator džon brigs se suočav sa ant gej krusad kaž da jesam još uvek mnog na njegov stra , naročit jer se zalaž za očuv američ porodi . ti ljud će živ otvor sa svoj seksualnošć da žel da im nek salutir svak put kad prođ pored njih . ti ljud će bit u probl jer će možd bit uklonje sa pos . sreć rođend , sreć rođend drag harv sreć rođend teb Šta sad nij u red , tak bel ? kliv i en jesam prob da me sme za nek drug sto , muk mi jesam od njih treb da ih otpustiš . -razmislić o tom . idi dones mi tor . -tor ? -da . -Št god poželiš . Šta jesam s tob ? nem da te cezar čavez čuj da ga zoveš tak bel . -upis ga na čas sećam se nek tvoj rođenda koj jesam bil viš ... intimnij . ko te jesam pozv , en ? -mo deč , ja jesam mu pratnj . čestitam , ovu kart jesam bil teš nabav . -česti teb izgled da jesam deo maši , ali možeš ti i bolj od ovog kad dođ kuć dže , ne moram da pričam o politi , ne moram da pričam uopš , gde će rugob kao ja nać zgod tip kao što jesam on ? nis tak mator a izgledaš i lep . sreć 48- rođend , izgled da ćeš dogur i do 50- , mator harv ! jesam li rođendan zabav got ? -pa ... o izvi zakasn jesam . -nij probl , dobr mi doš , den . hte jesam da te pitam ... pseć kak ... -da ? to jesam biti pamet potez , hej don jesam ti nešt ! nis mor , zna jesam da ćeš to da kažeš narav da nisam mor ali uvek to kaž ! uvek ! -jes li dobr , den ? -da ... a ti harv ? jes li mi ok ? nauč jesam mnog od teb ... shvat jesam da moraš da izađeš , upoznaš birač moraš bit zapažen ali ti imaš jed probl ... to jesam viš od proble , den den , ima jesam 4 vez u mom život 3 jesam se završ samoubistv , i to jesam moj greš jer jesam se skr , razumeš me ? -da razumeš ? -ov nij sam pos ili sam problem ovo jesam naš živo za koj se bor , ok ? a sad idem naz ... -i ja ću se slik za novi , imam i ja proble imam ja svoj problem ! hva ! kak god ... ne znam ni ko jesam den vajt ima problem ! ! ! džon brigs jesam jutros rek da jesam oklaho i minesot sam preliminar pokazivač a kampanj u kalifornij jesam nazv glavn događa ono što ti ljud rad nam menj moral od naš religijsk kor a ja to ne žel ! gej parad za slobod 27. jun 1978-e.g . ovo jesam danas doš pošt . dobićeš prv metak čim staneš na tribi . pa , publicit del . -ne moraš da se pojaviš . cel nacij gled , moram to da urad ... zov se harv milk i žel da vas regrut . Žel da vas regrut da sačuva vaš demokrat ! ! ! brać i sestr , mora izać ! izađ kod rodite , prijate ako jesam vam stvar prijate ! izađ kod komšij , saradni jedn zauvek da preki mit i laž i distorzij , rad vas . za njihov dobr i svih mlad koj jesam zaplaše od glas od dejd do judži kod statu slobod piš : daj mi vaš umor , vaš siromaš , poniz mas koj žud da bud slobod ... u deklaracij nezavisnos piš : svi ljud ... jesam jednak ! i nesumnjiv , to jesam naš neotuđiv prav ! pa , za gdi brigs , i gđi brajant , i sve bigo na svet koli god da pokušava ne mož nik izbris to iz deklaracij nezavaisnos . koli god da pokušava , ne mož okrnj te reč sa statu slobod ! ! ! to jesam poent ameri ! uzm ili ostav ! gradonačelnik kaž da brigs dolag da se suoč . -poz štamp . -ok vid gol žen i muškar koj šeta ovud , ne smet mi dok moj lič standard nis ugrože nij pristoj , nij dozvolj za bil koj drug parad u san francis imam prav da bud na ovo par -boj se da ne mož bit sigur pa vas ne mog pust . ja jesam harv milk , drag mi jesam gdi brigs . da , pa svest jesam , tuž jesam što ne žel jav diskus , gdi milk o to nij tač , baš biti to vol pa zna deta , sam pogleda glas , javnost koj jesam uz men oni jesam danas uz vas ali zat gradonačelnik mog grad i štamp kao moj svedo , žel biti da vas izazov na jav debat o , misl da jesam to da . -gdi milk , ne dozvoljava ljud koj kor bestijalnos da podučava naš dec , jer jesam to ilegal . nij ilegal bit gej u kalifornij . -a vaš zakon ide još dalj ... bil koj zaposle u ško koj podržav gej osob će bit otpušten . -ta jesam , gej ljud nema svo dec i tak će izumr zna , zat svi žel da posta nastavni , da biti uči naš dec da im se pridruž , a kak se predaj homoseksualnost ? kao francu ? rođen jesam od heteroseksualn rodite učen od takv nastavni u takv društv pa kak jesam ja ond post homoseksual ? i bez uvred , ako jesam tač da dec imitira nastavni ima biti mnog viš opati koj biti trčkar oko . bil jesam zai preplaše od predl 6. i dok jesam anit i brigs ojačav mi jesam bil pesim nis misl da ima šans da ih pobed ali čem se jes nad da bud što spremnij , kad izgub , da naprav pak . pozov štamp , nazov brigs rec mu da izaber publi i grad reć ću moj podrš da ne dođ . -harv , njeg publi jesam lud , ubi biti za njeg . -hajd u orandž okrug . fulerton , orandŽ okrug večeras jesam rek da maltretir dec nij probl , ako to nij probl zašt izda literatur koj igr na tu kart ? zašt to rad ? misl jesam na venerič boles , harv jesam li ovo vaš publikacij ? -pa misl jesam na vas harv da ne zakač herpes sam jesam rek da ima viš maltretiranj u heteroseksualn okruž zašt se ne otaras heteroseksualn učite ? -ne govor o gej o maltretiranj dec , činjeni jesam da 95 % ljud jesam heteroseksual pa kad biti njih odstran i sve gej , ne biti ima nastavni . kaž da procen populacij jesam jednak procent dečij zlostavljanj ? -ne ne , ne ! nisam to rek . -e baš jes . rek jesam da ne mož to spreč pa da pokuša tak što ćem gej nastavni odbac a sačuv heteroseksual . koli će po vaš proce bit uništen karijer ? koli ćet uništ život u vaš žud za vlašć ? i kad će sta ? džak šta jesam ? -pit jesam se kad ćeš doć -nis me valjd zbog tog izvuk sa sastan . možeš li da se smiriš ? -jebo harv ja se nadam da jesam važnij od kučeć gova ! -ne znam kad ću doć ali ću doć kuć , oko 6 , 6 i 15 , ok ? -ok , dobr . vid se ond . -u red , u 6 i 15 , ond . den ? kak jesam beb ? -nis spomen poveć plat čuo jesam da planiraš da im se jav usprotiviš a ja jesam čuo da i ti planiraš da glasaš protiv , jel mi smeštaš ? -nij dobr vrem den , ima glas o rasn segregacij glasa za to i nać ćem nek rešenj ne trg glas , mi jesam odgaja da ver u dobr i loš crn i bel u policij , den čak i ronald reg jesam protiv predl 6 , izgledaš poptu u haos ako se usprotiv predlog 6 bić zbog invazij na privatnost ne smeš me ponižav , ok ? harv , glasa , moraš da se vratiš u sal džek ? džek ? džek ? uvek jesam vol cirkus , harv , kak ti se sviđ moj posled čin ? 2 o ne ... džek , ne ! nee ! džek ! ne ! ne ! ne ! ne ! ! ! nem ! pogleda me ! hej pogleda me . učin jesam sve što jesam mog . ne , nisam . -Št jesam još mog ? mog jesam da dođ kuć u 6 sat , pa da bud živ isus ! džek jesam mrtav ... nisam ima vrem da ga oplač , mor jesam da nastav da se bor glas za predl 6 , mnog pozn političar , međ nji i ronald reg , kaž da već ima dost zako koj šti dec . ako dozvol da sam jedn ljudsk bić bud oduz osnov ljud prav ond druž , nećeš ni ti moć da se buniš kad ti bud oduzim tvoj ! ! ! rad šta god hoć u privatnos svoj kuć . nemo mi govor da moram to da prihvat . glas iz san bernardi pristiž . nis dobr . -koli nis dobr ? 60 % za brigs , ist i u frez . -o bož , moj stidljiv * stav na tabl . -vol homoseksual ako mi veru dovolj ih vol da im kaž isti . -ak se reč prones , bić ono što jesam ljud potreb da sproved ozbilj lov na vešti . vol biti da glasa protiv predl 6 ! ceo svet gled ! gub san franci uprav ... mog da izved na uli 15 000 ljud za sat vrem ali bić pobu ako ovo prođ . -i bolj da jesam bud . Šta mi to govoriš ? -ne biti sme ovo da kaž jer jesam zvaničnik ali ako ovo prođ , uzvrat . fundamental hrišća koj jesam potpis pomog brigs da se danas glas ... hrišćan zajedni nik nij bil uključ u te problem .. ali jesam posveće i izać će da glasa . vol svog bližnj kao seb i vol biti da znam , kak vi , senator brigs veru da predl 6 mož pomoć naš dec da nauč kak da prihva drugačij od seb . -harv , don amador iz la nij dobar trenutak . -ovd jesam pol , sir . -koj pol ? pre godi dan jesam prič sa mnom , ja jesam u invalidsk koli , iz mineso ? misl jesam da jesam nest pol . -Ža mi jesam , treb jesam vas nazv vi jesam post supervizor a ja jesam nagovor prijate da me stav u bus za la . -kog znaš tam ? nik , to jesam ... ne žel da umr . upozn jesam don i napun 18 godi i glas jesam danas protiv predloga6 to nij mnog bit i jesam jesam to sve urad , pol ? -don jesam žel da vam čestitam rek jesam da nam predstoj veli pobed , čestitam gdi milk . da , to jesam neverovat , svi javlja da dobija sa 65 % u la okrug veli jesam harv . -moram da idem don . uze jesam la okrug sa 65 % . stav to na tabl ! brigs jesam nadjač sa 2:1. jedi okrug gde vod pripad den vajt . nek mi nek dones statu slobod ! pobedić ! pobed ! jas jesam svi tam da zna nek od nas i sad kad zna , vid da nis boles oseća da nis pogreš i zna da mor bit i treb da bud mest i za nas u ovo divn zem . da ! -na ovom svet , poru nad jesam posl svim mlad svi koj jesam se plaš ovog talas mržnj svi koj jesam izgub svoj dom večeras , nam jesam jas da ima mest za nas moj brać i sestr mož poć kuć opet ! za gradonačelni džordž moskone dobr jutr den . -dobr jutr harv , uprav jesam dao ostav čestitam , sigur jesam da ćeš bit sledeć predsednik odbor . hej den , uprav jesam čuo . mož li poprič na min ? da , narav . -u sal za sastan . udruženj policaj san franci sad ponov sve poč bivš supervizor den vajt kaž da žel ponov svo pos . -uvučen jesam u ovo na zatvor sastan policij udruženj , odjedn žel svo pos naz , ko zna šta jesam mu tam rek ili obeć možd jesam mu i pret . -čovek ima prav da se predomis den vajt jesam sam koč ova odbor ! jas mi jesam harv , lobira me cel ove nede ... dost ! da te podset na nešt , vrem jesam za tvo reizbor ako ponov postaviš den vajt , izgubićeš odlučić o tom u ponedeljak . znaš li kak jesam sad zvuč ? kao šef tvid ili gradonačelnik dej sviđ mi se to . peder koj ima moć ! to jesam zastrašujuć ! hal ? da , sam mal da , ovd den vajt . -dobar dan ovd barbr tejlor iz acbs , zan me vaš reakcij , čul jesam da vas neć vrat na pos izvi , ne znam ništ o tom . da li jesam te probud ? -harv ? jes li dobr ? -bi jesam u oper večeras , pogod sa kim s kim ? -sa bid saj lič ona jesam u mom prv pučin na kog jesam iša osećam se kao da jesam opet mlad i na moj prv oper . harv zov me kad budeš opet iša . -stvar ? da . iša biti sa tob . vol biti to . pogleda , izlag sun sačeka mal . -pomoćnik jesam treba da me pus ali nij doš a vi jesam ? -den vajt , grad supervizor . Žel da znaš da jesam jesam dobar dan . ne žel ovo da propust . -Št to ? ovo . jesam li on tu ? mog li da ga vid ? sam trenutak , da vid da li jesam slobod . sir , den vajt za vas . ko će zamen den ? nek liber komunist ? to biti baš razdrma odbor sve što znam da danas dolag nov supervizor a den izbegava ne žel sce danas harv ? -bož sačuva dajen , gdi vajt , gradonačelnik će vas sad prim den , uđi , hte jesam ... nij nešt što biti da prećut , ne možeš mi to uze ! -de ... čuj , don jesam odlu , jesam ! cil jesam ono što jesam praved pre ljud ovog okrug uzm slobod dan , proved ih sa svoj porodic ... den , mora da završ .. -ne sad dajen . zdrav harv mož li poprič ? -pa ... narav , odm dolaz . ne .... znaš šta ja misl ? da treb da nađ nov sce i nov prijate ... treb mi prom . sad jesam napun 40. imam 40 godi i ništ nisam urad čim biti se ponos . ako nastaviš da jedeš taj kolač , bićeš deb kad budeš pun 50. nik neć doživ 50-t . gde jesam svi ? zar nik nij brig ? kliv sad okup nek ljud u kastr proš nede jesam dob poziv iz altu , pensilvanij glas jesam biti vrl mlad a osob jesam rek : hva . mora bir gej ljud na vlast tak da mal det i hiljad njih kao ono živ u nad za bolj život u nad za bilj sutr ovo jesam za sluča da bud atent na men . nadam se da će ust 5 , 10 ... 100 1000 da usta ako metak uđe u moj mozak , nek uniš sva skriv vrat traž da se pokr nastav jer nij ništ u vez ličn dobit ni ega ni vlas već o nam tam negd ne sam gej , već i crn i azij i penzioner , invalid , svi jesam oni mi bez nad , oni se preda a ja znam da se ne mož živ sam na nad ali bez nad život ne vred živ . zat vi i vi ... i vi ... mora ima dat nad mora im dat nad ... dost jesam . pre 30 000 ljud jesam maršira pre kastr do grad skupšit u pomen ubij supervizor harv mil . advok den vajt jesam tvrd da jesam njeg ishra zasnova na džank hra stvor hemij disbalans koj ga jesam učin neuračunljiv proglas jesam ga kriv ali jesam ga osud na minimal zatvors kaz . presud jesam pokrenu pobu bel noć najnasiln u istorij gej pokr . nared dan nik nij biti uhapšen nakon odslužen 5 godi , 1984- g. den vajt jesam pušten iz zatvor . 2 godi kasnij vrat se u san franci de jesam izvrš samoubistv . skot smit jesam rad neumor da sačuv harvijev zaostavšti . umr jesam 1985-te.g . od komplikacij izazvan hiv- . en kronenberg jesam sad maj troj dec i zamenik direktor zdravstve sektor grad san franci . džim rivald i dik pabič jesam naprav svo konsultans kuć u kastr i njih kandid dolaz na vlast u poslednj dve decenij . den nikol jesam profesional fotograf koj dokument gej pokr već 30 pun godi . 1987-e.g . kliv džons jesam naprav projek the names koj ostaj međunarod pozn simbol hiv pandemij . kliv jesam i dalj političk akt .