 dobr več , prijatelji.knjig ... govor o velik avanturama.k i moj dnevnik.podelić njeg strani međut , prv biti treb zov se simon hart. moj vrem , čovečanstv uvek jesam sanjar moj savremeni jesam bil robur , bil jesam to pre mnog godina.moj avantur jesam poč rezervis jesam put za savannah.prv brod na par koj jesam preplov atlantik . čovečanstv jesam gospodar mor i ukrot jesam zem ... i sad jesam bil pred nov izazov , ah , kakv dob za život.svak dan jesam donos nov tad nisam zna post velik deo moj put se nastav na površini. metaln sil koj jesam proždir Živ u užasn dob . Živo jesam nepotreb protraće . pročita ovo . to jesam tuž kra za podmorni i nje posad . čovek ima nog i treba biti da se drž hodanj na površi . na sreć , postoj ljud koj tež ka već od tog . ljud hrabrost vod da , nebo.čovek žel da se popenj i neć se zaustav tu ! jed dan će avion možd za avion koj jesam lakš od vazdu ... to viš nij obič fantazija.pr i električ struj albatross ! to jesam umetnost.izgrad ga jesam moj prijatelj njeg leteli dostiž visi najz jesam stig do svog odredišta. ko jesam biti ova čovek ? u ovo kuć živ moj učitelj.genijal naučnik profesor roch.dobar dan . kak jesam profesor ? danas jesam tih . a kak jesam ti ? dobr . don jesam sve svoj beleš , ali nisam usp da obezbed nov ... ... koj jesam potreb kak biti dovrš njegov brilijant otkrić . Žel da profesor usp . i nadam se da će nać ljud koj će mu pomoć . iak nekad bri ... ... da će njegov otkrić na kra ispas štet . ja jesam sam čovek od nau . interes me sam polj hemijsk reakcij . nemam talent za knjigovodstv . profesor , da li to znač ... da , nemam nov kak biti nastav . ali moram završ . ne biti vol da jesam na mor večeras . sledeć dan , saznan da jesam profesor dan jesam grozničav provede naređ jesam da se kontroliš priprem se za iskrcav . da , gospodi ! ima li prav da se ukrca ? mog biti bit tak . podig jedr ! mora upozor grof . predstavljam vam grof artigas , vlasni jah . nastav sa vaš inspekcij . brav , vaš ekselencij ! sad mož nastav . ekselencij ! da , mož nastav , ekselencij . čeka do večer . a tad , pun par napred . kak se voz kreta Šta jesam bil na drug kra evo objašnjenja.d , podmorni jesam nestala.inspekcij jah jesam zdrav i dobrodoš . Šta misl o ovom najmoderni brod ? moram se izvin zbog nači na koj jesam dovede ovd , ali bil jesam neophod kak bis spreč meš onih koj jesam žel da ukrad vaš otkrić . gde jesam moj asistent ? ne znam . znam sam da jesam pozv vas . i vi jesam moj gost . dozvol mi da vam pokaž moj kraljevstv . ja jesam gospodar najveć carstv na svet . zahvaljujuć ovo podmorni , ja posed oke . njegov bogatstv nadmaš ... bogatstv svih zem na plan zajed . imam neograniče zali najdragocenij prirod bogatstv . zlat i dragu sakrive u star kovčez , koj jesam mor proguta tok vrem . sve šta treb da urad jesam da ispruž ruk i zgrab ih . a cel svoj bogatstv daj za nau . imam ver u tvoj otkrić , i u tvoj dobr idej . i uradić šta god da jesam potreb kak biti ti pomog da završiš pos . uz pomoć blag okea , sagrad jesam grad pod vod . moj industrij i laboratorij te čeka . vaš genijalnost , profesor , u kombinacij sa sredstv koj ja posed ... mog stvor uzbudljiv stvar , i zadiv svet ! koj zakon vam daj za prav da me drž kao zatvoreni ? zakon najjač , gospodi . sam na mor , profesor jesam dozvolj profesor upozna kapeta spade , kapeta naš brod . i inženjer serko , vaš buduć saradni . on jesam čovek koj jesam sagrad fabri ... ... u podvodn grad . dozvol mi da vam pokaž , profesor , plan za naš laborator . kapeta , lev ! to jesam ameli . jed od najveć tgovačk brod na atlan . nad se vetr . preuzm neophod mer , kao i obič . profesor , mog li vas ponud zakusk ? podmorni jesam zatvor , a moj dnevnik jesam moj pun krug ! zaustav ! sad jesam bil jas ... da jesam tobožnj potap bil loš smicali grup pirata. njihov vođ jesam biti ... plemen grof artigas.ma odlag će bit od koris . naš podmorni jesam otkr trup trgovačk brod . sigur jesam bil ret i sreć koincidencij ... da otkri brod sa blag ! slučaj jesam nalet na njeg , profesor . upomoć ! mora da isproba nek poseb uzor . upomoć ! Šta jesam to ? jes li čuo to ? nek tam doziv u pomoć . zvuča jesam kao žen . vidiš li nešt ? u prav jesam . Žen jesam . čam za spašav ! približ brod ! brz ! brz , brz ! ko jesam dođavo ovo ? Šta dođavo radiš ovd ? ko ti jesam rek da dođeš ovd ? kapeta , zar ne biti treb da kuca ? pre ula u dami sob ? Žel li da raznes brod ? zar te bur bar ne uznemirav ? ne iznenađ me to što jesam ameli uništ . znajuć da jesam ima putni kao što jesam ti . spak se . stić ćem u luk do jutr . kapeta , da li se dost brod zaustav kod tvog ostrv ? vol biti da nastav što pre . saznaćeš . kapeta , kak se zov ostrv ? back-cup ! ostrv back-cup , profesor ! još sat vrem i bić kuć . vulk nazivaš kuć ? vulk jesam ugašen . dim koj vidiš jesam iz dimnj moj fabri . izabr jesam jak interesant mest za boravak . možd . ali ... ovd najz mož ostvar svo briljant ide , profesor . podmorni jesam ušl u tunel kasnij jesam sazn u tvrđav artigas izron jesam u mrač lagu , okruže visok zidin kratera.t jesam bil luk back-cupa.pakle fabri jesam koj jesam lebd nad vulkan , kao upozorenj za nadolazeć propast.izn hladn vod , viso izn vrh liti , lež gnezd orl ... zajed sa zamk grof artigasa.poslednj gusara.pre put lagu mad mal drugačij . to jesam bil i ona jesam post moj kuć tu jesam se bor sa ... nad i očajem. izvi me , previš jesam preskoč u naš priči.još uvek jesam biti zarobljenik pa , kuć jesam , g. inženjer . zar ćeš tak brz uništ svo nov kuć ? Šta jesam urad profesor ? pre profesor se ophod kao pre kra . nem potreb za brig dok grof ne odluč da viš nema koris od njeg . jes li ima sreć ? još uvek pokušavam da otkri taj materij . taj materij ? i šta ond ? jedv čeka vaš usp . misl da njegov asistent brž rad , ekselencij . inženjer ? pokuša da razgovaraš sa njim . da li ova epruv služ neč ? za sad , to jesam sam test ... za tvrd vod . na kra će vod ka velik otkrić ... ... za cel čovečanstv . mogućnost pomeranj maši uz pomoć svetlos i toplo . to jesam tehničk izazov ... mora nauč kak da se mudr izbor sa tim . ovo jesam moj poslednj otkrić . maši koj će dominir vazduh . uz eksploziv koj jesam profesor otkr , vladać svet . bil biti nam drag kad bis mu pomag oko njegov eksperimen . ja ? nik ! Žel da razgovaram sa profesor . ne mog to dozvol . međut , ako biti ... ne žel da posta vaš saučesnik . kak želiš . mož da čeka . tok mog odsustv , u potpu opremlj laboratoriju.kakv iskušenj ! pit jesam se za profesora.d li jesam otkr njeg taj ? ume bit naiv kao dete.sagr moć čelič kul . glav deo jesam komor . ovd ćet smest nekoli gra supstan koj jesam otkr . ond ćet povez električ str ... i doć će do eksplozij ! veli sil će bit oslobođ . međut , preduzeć odgovarajuć mer ... ... kak bis oslobod energ u kan za reprodukc . izvi . ova eksperiment se nij pokaz uspešn . naprotiv , profesor , naprotiv . ovo jesam rezult koj jesam ček . savrš , gospodi , čestitam . čim jesam čuo eksploz , zna jesam zasigur smest smrtonos otkrić ... u ruk grup kriminalaca.otkrić koj jesam treba jesam posta oruđ za uništavanje.ova nešt nikad nij nisam ima ni min za gubljenj ! mor jesam učin sve što jesam moguć ... kak biti upozor čovečanstv profesor ! profesor ! jed dan jesam vid i dalj nisam zna da li jesam moj pir jesam prim loš vest najmodernij tehničk apar ... jesam informis artigas naš podmorni , vaš ekselencij . puc jesam na nas svak put kad bis izron . ali ima jesam sreć . nek me jesam izd . priprema se da nas napad , vaš ekselencij . u red . pripremić im div doček ! i stavić tač na ovo igr žmurk . koli brz će nov top moć da bud sprem ... i spušten do rek ? previš jesam velik za tunel podmorni . ond se priprem da izbuš nov tunel kroz ste . ništ nas ne sme zaustav . mal kvar , vaš ekselencij . dok jesam grof artigas kak biti sprov svo profesor jesam i dalj oček plod njegov eksperimenata.otprili u to vrem , sast jesam se sa g. serkan , inženjer koj jesam rad dizajnir jesam nov tunel ... u koj biti sta smrtonos top.g . serk , još jedn vas pitam ... ne možeš vid profesor . možeš zaborav na to . hal ? taj podvod kabal odm mor bit popravljen ! zašt nis posl ronio ? Šta ? nis se vrat ? ond poša drug ronio ! ne priča mi o opasnos ! taj kabal odm mor bit popravljen . g. serk , ako bis mi dozvol , rad jesam pod vod i ne plaš se opasnos . u red , gospodi , prihvatam vaš ponud . dok god jesam vaš namer iskre . spustić se na dno lagu . prat kabal do mest kvar . dva čove će vam se pridruž , kak bis osigur vaš povratak . kabal mi nij biti bit ! Žel jesam da istraž tunel.t jesam bil šans za beg.pretraž ponov ! sa pojačan ! inženjer mor bit pronađen živ ili mrtav . nis me još uvek videli.b jesam sad ili nik ! taj mrač tunel jesam biti za slobod ! nis ništ pronaš . nem mu ni trag . koli jesam kiseoni ima ? za pol sat . tog ist dan , voj svet jesam odluč i posl jesam svoj trupe.međ prijatelj jesam , gospodi . ujedinje protiv piratatunel će bit sigur . patro će bit u luc . sad , pažljiv . vidiš li to ? pir ... sta ! zaustav motor ! izvi , nisam zna da ima nek ovd . potreb mi jesam vaš pomoć . sačeka mal napo , kak biti se obuk . mol vas požur . dozvol mi da se predstav . moj ime jesam hart . ja jesam pomoćnik profesor roc . drag mi jesam , g. hart . ja jesam mu prosled vaš pis . i šta jesam profesor rek ? nažalost , ne znam . zar vam nij dao poru za men ? nikad nij prič o vaš pism . sad mož ući , g. hart . uđi i ugre se . misl da vam jesam to potreb . zašt pomaž ovim bandit ? nečas jesam i čin užas zloči . ljud o koj govor ... jesam me spas kad jesam naš brod poton . potop jesam vaš brod kak biti mog da ga opljačka . i sad se sprema za nešt gor . sam ih profesor mož spreč . Žao mi jesam što grof nem vrem da vid ovo . to jesam interesant i jak bit eksperiment . ne bri za grof , profesor . dok vi rad ovd , on jesam zauz ... gradnj izn energij koj jesam otkr . Žao mi jesam , g. hart . kao što vid , profesor nij ovd . mora ga nać po sva cen . i tak , vaš ekselencij , proprem za bit ... mora da bud pod vaš komand . džin top i municij jesam pozicionira na oba . pre poslednj vest , saveznič flot se uput ka back-cup . sinoć , naš brod ... jesam uništ neprijateljs podmorni , koj se prob do lagu kroz tunel . od tad , pretraživ jesam tu ruševi ... i doš do interesantn rezult . plen nij bit , ali sakup jesam važ informacij . sutr mož očekiv nap cel flo . odm se mora priprem , vaš ekselencij . za nadolazeć bit . čak i ako svi brod na svet ... ... pokuša da nas napad odjedn ! pobed mož bit naš ! ako bis mi dozvol , vaš ekselencij , pokazać vam moj stratešk plan . pogleda ovd . to jesam jednostav plan koj garant pobed . naš džin top dominir jedin ulaz na ostrv . bit će se brz završ ... ukoli bomb pun profesorov eksploziv ... uniš neprijatelj brod pre neg što ovi usp da zapuca . mož započ paljb pre neg što usp da nas vid , ukoli unapred bud zna njih pozicij . mora postav balon za prismotr na krater ... kak bis pren informac na vrem . tip opremlj balon koj jesam napravljen od specijal materij . evo ih , vaš eselencij ! ovi muškar jesam odlič opremlje . izabra jesam na osnov iskustv ... i specijal trening . moder telefol linij se prav ... sa dodatn linij , kak biti osigur kontakt sa nam . njih ulog nij ogranič sam potapan neprijatelj flo , već i čuva naš ostrv ... od bil koj drug pokuš napad . brod se približava . mora ih upozor na opasnost . ako ima hrabros , znam kak to mož izves . a profesor ? on nam ne mož pomoć . mora bit brž . evo ih ! jes li doš da posmatra , profesor ? priprem top ! odbrojav ! profesor , vaš idej će se sad pretvor u rezulta . zaustav ih ! zaustav ih ! prevod by silvyyy ( translator group )