 film jesam bazir na crtež , muzi , časopis , super 8 film i aud montaž pružen od porodi kurt kobej . vau , testir , jed , dva ... go-g sok , ili motion notion . dabar . Žen . # dobrodoš na istraživ svemir ... svemir leteli merkur i viso jesam 270 cm . zat što mi se ne sviđ hej ! hej , dođ ova . Žel ... Žel da vidiš nešt . kurtov mozak jesam grozničav rad .. on jesam uvek razmišlj o neč ? misl , uvek se nešt dešava . mog jesam to da vidite.Žur poč , vej ! bil jesam impresiv , ali bil jesam kao , oh , pa , pretpostavljam da nisam ... znaš , misl da nisam tak poseb . ali , znaš ... ali ond , kad jesam odrast , ja kao , drag mi jesam da ni ... što nikad nisam dob mozak genij . možd jesam sam oseć da mu jesam teš da prihv pohv , možd ? i nij zna kak da se nos sa tim . tak da jesam on to zanemar sve vrem . ali to jesam biti njegov cil , da bud savršen koli jesam mog , dobar onoli koli jesam mog bit . da piš što bolj mož , pev što bolj mož , svir , što bolj mož . a ond kad se sve to skup ... to jesam tak ... ne mog da kaž ... previš jesam bol . ovo jesam previš bol . uspećeš , čoveč . uz podrš svoj prijate i porodi , on će usp . a vi čita ... pogleda crtež , misl , dost njegov poru jesam jas kao dan . sam ... neć čak ni da kaž šta jesam , ali mož da vid . i sve jesam ovd , i ... ne mož se pogreš , rek biti kao , o , bož , zašt nisam vid ovo ? ili treba jesam da kaž nešt , ali , zna , to jesam kao ... # nek kaž da jesam ljubav # rek ... # kad jesam biti vanzemalj # kultur nis ništ znač # moram nać način , # kad jesam tu # moram nać način , # bolj da jesam saček # nikad nisam sre mudr muškar # ako jesam tak , ond jesam žen # moram nać način , nać način # kad jesam tu # moram nać način , bolj način # bolj da jesam saček # moram nać način , # kad jesam tu # moram nać način , bolj način # bolj da jesam saček # moram nać način , nać način # kad jesam tu # moram nać način , da ! pa , ameri jesam u ekspanzij i svi jesam ima sve . čak i ako nis ima mnog , još uvek jesam ima dovolj . aberdin jesam biti grad drvoseč i biti jesam u ekspanzij . # probud se , mal suz mog jesam da vid sve u centr kak plaća svoj raču ili bil jesam div , super mest za moj dec jesam vol taj grad . # probud se , mal suz , # film jesam gotov , sad jesam 4:00 # i mi jesam u nevo dubo # probud se , mal suz , # probud se , mal suz , pa don jesam rad pre u hokv . zna , ima jesam crn naočar i njeg uši kao da i biti jesam krad ošiša to nij dobr ni za kog . ja jesam mu neka pomag nij zna šta biti sa svoj stil # pa , rek jesam ti , mam ... misl da jesam , kao , nisam zna kak izgled jer nikad to nisam doživ ! sam jesam misl , zat što mi se . i tak mi jesam dao vereničk prsten , zna , bil jesam zabav ! misl , to jesam kao , u red , sad ću ima beb i ja jednostav nisam mog doček misl , to jesam biti cil . i tak jesam otiš kod dr. ehrhart . sam treb da staneš na svoj nog i , zna , ja prost nisam sluš nik . ponek jesam razmišlj , i to jesam kao , ne , sve se ustvar kurt jesam mor da se rod ? bil jesam ... to jesam biti imperativ ! kobejn , master kurt dr. ehrhart 70-3387 istorij porodi grejs harbor opšt bolni biti jesam prv unuč na obe stra ! svi jesam dolaz stal ova . ne mog ni da opiš ljud jesam mu jednostav prilaz . bil jesam do uši zaljublj u biti jesam tak ljubaz i tak zna , da li jesam u red ili da li jesam i ond , povrh sveg , on jesam poč da pev i odjedn jesam mog da crt , moj 3-ć rođend zapeva sad , mam ! u red , rec ko jesam ti . ko jesam ti ? ko jesam ti , kurt ? ko jesam ti ? ko jesam ti ? zbog ! ja jesam kurt kobejn . ura ! idi ! idi ! kurt , biti jesam pun energij , ima jesam tu star stoli za ljulj ? u ugl prednj sob . on biti se pop na nju tam gde jesam nog a nog biti prebac pre iduć 90 milj na sat u njo , dok ne biti udar leđ o zid . i on biti ponavlj sve doslov iz uli sezam . # Želiš li da čuješ moj glas # pos emocij ? i misl jesam , pre neg što mora da pokuša da ovog zat jesam ga odv kod pedijatr , urad jesam temelj test sa lamp u njegov oči , u red , ima probl ovd . # ne vid ... i on jesam rek , u red , dać vam i misl da jesam to nešt nešt tak da jesam mu ih dal te noć i ... . on se jednostav vrl čud ponaš . # ako biti mor da izgub mil # ako biti mor da dodir osećanj # izgub biti svo duš # na taj način # ne moram da misl # moram sam da urad to # rezult jesam uvek savrše # ali to jesam star vest # da li biti vol da čuješ moj glas # pos emocij ? kurt , biti jesam hiperakt , pun energij , uvek zauz . zna , preskak pre stvar , sve što ima vez sa tim i don nij zna kak da on jesam biti jed od one vrs ljud koj jesam misl da dec treba bit posmatra a ne čut i ne biti treba da bud nevo . misl , on jesam omalovažav a kurt biti se posram . # u men ... misl , stvar mu jesam bil teš ond , ne znam sam jesam ... zna , poč jesam da star i neka jesam se osvrnu na ... koj jesam možd uskomeš to u men , zna , jesam li ovo moj život ? nisam urad ništ sa svoj životom. ta vrem , ljud se nis razvod . misl , nisam zna nik ko se razv . sam jesam ... bil jesam u nevo . nis razmišlj o razvod . kurt jesam bil dev u to vrem , i svi jesam govor o tom ? jednostav jesam ga smrt kad jesam se razv . on jesam skin sijali i zaključ jesam dadi , izaš napo i jednostv post zaist neposluš . i ja jesam rek , i tak jesam ga odv ona nij mog da iziđ na kra sa njim ... pa jesam ga ja uze . sviđa mi se , stvar , zna , da ga imam , ja i on da bud zajed . i misl da postoj jed stvar da se nikad neć ponov ožen . i misl da jesam to shvat kao obeć . ond jesam upozn dženifer i , zna , dob jesam polubr i sestr i ond i naš sin čada.ht jesam da bud u porodi , definitiv . i oseć jesam to od sam počed . noć igr koj jesam ima , to mu jesam zaist bil važno.zna , nis hte da to rad sred uveč . zna , on biti rek , ne , mora to . to jesam ono što .... sam jesam oset da jesam zaist vol to vrem , ali jesam uvek žel da pobed . a ako ne biti pobed , biti biti ljut . hte jesam da bud najviš voljen i da jednostav to nij biti ideal svet koj jesam on misl da porodi treb da bud . zat jesam odluč da neć urad ništ on biti sam lež na kauč iša u svo sob i svir gitaru. ond jesam sam poč da rad zaist čud stvar dec , a ond jesam post tak ... misl da jesam to nek vrst moj krivi na nek način , jer se nisam viš mog nos sa tim . i rek jesam donud će on mor da otiš jesam kod vendi brat a ond jesam biti sa moj mam Živ jesam sa nji nek vrem . zna , ond se vrat kod nas i još uvek jesam ima problem . bil jesam kao da nik ... pos nekoli nede , žel jesam da ode . misl da jesam tuž deo cel pričet da jesam kurt sam zaist čudovišt ispod od kurt kobej # ispod most # Šator jesam poč da prokišnjav # i život jesam zaroblje # sve jesam post moj ljubim # i ja preživljavam od trav # i mast i sok od pečenj kap # u red jesam jes rib # jer one nema nikakv osećanj # nešt jesam na put # mmm-mmm # nešt jesam na put , da # mmm-mmm # nešt jesam na put # mmm-mmm # nešt jesam na put , da # mmm-mmm . on jesam toli patiod jesam , zna , odvojen od svoj mam i odvojen od svog oca i odvojen od svoj sestr . ali , gotov kao da se nij ... nij se oseć dostojn jer jesam biti odbijen , u osn . i ne znam kak nek da podnes da ga cel njeg porodi odbij . # kao i veći beb miriš na masl # njegov miris se oseć kao # rođen jesam bez miris i čul # rođen jesam kao bezmiris ah ! u zajedni koj naglašav kao vrhun svih razgovor , biti jesam nerazvije , nezr koj nikad nij predvod oh , jad mal det . smet mi jesam , verovat zat i čest mor da izmišljam kad jesam otiš na odmor , i jeb jesam se i svid joj se . i tak dalj , i tak dalj ? ova tipič pubertet problemb jesam na snag u jek sa moj ocem i maćeh , zna , tipič prič o zlo maćeh . i tak jesam se presel kod obe i četir kompl od tetk i uja i tak dalj i tak dalj i u osm razred , moj mam nij zat što mi jesam otac spak stvar i odvez me do nje kuć bil jesam ljut . kod men se već formir da ne pomin kompleksnost . ond jesam jed dan otkr marihua o , čoveč , šit . mog jesam da pobeg po ceo dan bez rutinsk nervn lom trevor jesam biti momak koj jesam mrz , zat što jesam on biti jedi osob on jesam biti bos . trevor ejs džon dern ... svo bel đubr , propali i sav ološ odlaz jesam u kuć ove devoj i pozv jesam i men . doš jesam da vrat , i vrl deb nij mi bil očigled oko da jesam ova devoj izgled dok jed od mom da jesam ona bil u specijaln sigur jesam da biti jesam mnog dec nazva i tad i još uvek do današnj dan , ja biti jesam nazv tih i nepism , cil mom koj jesam odaz tam u poslednj mesec dan iz podru u njen kuć . dok biti joj drug skret pažnj , jed biti otiš dol i uze pić i ond izaš u prizem . tak jesam ponavlj ovo rutin i nastav tak , i tok tog mese des se oličenj moj psihičk ispostav se da mi šit previš da se izvuč iz nevo i ja jesam zaist uživ da rad kao krađ pić i razbij izl . i nikad ništ nij biti važ ! odluč jesam u naredn mesec dan , neć da sed na krov već ću se stvar ubi ! ali da neć otić sa ovog svet bez da saznam kak i tak jesam jed dan pos ško i jesam pozv seb unutr . i ona mi jesam ponud nek tvinkis i ja jesam so u njen kri i rek , i dodirn jesam joj sis i ona jesam otiš i skinu se ispred men . gled jesam i shvat zat jesam pokuš da jesam jeb , i pit jesam da li jesam ona to i ona jesam rek mnog put , zgroz jesam se kak joj jesam pa jesam otiš . savest mi nij dal da idem i kad jesam se vrat , zarad jesam vrišteć i optužujuć nek i tak za vrem ruč , i do nared dan , da vič i prokl i plj na men , i da me zov jebač retardiran . ne biti podn podsm , pa jesam se naduv i nap do prug i leg na šin i stav dva veli dža cement i ček jesam voz u 11:00. voz jesam doš sve bliž i proš sledeć kolosek umest pre men . tenzij iz ško ima jesam utica i voz me jesam uplaš dovolj i moj ... i matemati čin se da se popravlja pa jesam post manj manijakal ali još uvek nikad nisam ima mrz jesam sve , jer jesam bil kad jesam kurt biti oko 15 , on se vrat kod mam i men , i to jesam bil borb . zna , još jesam hte da da bud stondir i da izlag sa svoj prijatelj , a nij žel da , zna , rad posl , i , zna , uvek jesam žel da , kao , sam rad svoj stvar . hte jesam normal stvar ... i dec i da sve bud sreć ! ali ond nij jer se neka bor protiv tog . tak se bor protiv onog što jesam stvar žel . hal ? hal ? ? da . u red . snimaš li ovo ili zapisuješ ? da , snimam i zapis . ljud ne shvata odak jesam zaist doš , kakv jesam izolova pakl znaš , čoveč , kad biti spaljiv vešti bil , kao , legal , svi bis jeb ga , da . jes li ikad gled taj film da ! taj film jesam toli utic u red , mom , odnes to jesam obaveštenj o posebn hitn sastan da biti razgovar o problem u vez sa vam . vol taj film . uvek jesam žel da urad to u monte . pokuš jesam , znaš ? hte jesam da bud vandal i žel jesam da sve drž zaroblje svi koj jesam se ikad zajebav sa mnom da bud u jedn sob . to biti biti skor sva u grad . treb biti da ode tam i kaž im da idu u pak . hajd ! ne znam koli nas jesam sprem koli jesam dubo u problemimane dec u ovom grad . da li jesam iko ikad seo i razgovar ja razgovaram sa nji šest sat dnev dok ne poplav . provod viš vrem sa vaš dec neg vi ljud . misliš da jesam ova dec zainteresova treb biti da dođ i vid # hoćeš li da veruješ ? # hoćeš li da veru ? # nem povlačenj ... # nem povlačenj ... veći nastavni , bož ... poslednj nekoli godi ško bil jesam toli regan propagande.ova nastavnik biti to treb sve ... vežba svo klavir ! treb ti praks na njem ! idi u pak ! spa jeb mest do teme . # nem povlačenj ... # nem povlačenj ... srednj ško jesam tak bezvred bož , kakv mučenj , znaš ? ne , napust jesam u poslednj dva bil jesam tak povučen u to vrem i biti jesam tak asocijal znaš , oseć jesam se toli različit da jesam me ljud ostavlj na miru. # nem povlačenj ... da li jesam kurt otkr andergraund ili jesam andergraund otkr njeg ? misl da jesam otiš da ga istraž , i misl da jesam naš jed drugo.on jesam traž bil šta što biti učin da se ne oseć kao da jesam jesam i da nij baš toli različ . kad jesam prv put čul pank rok ? zna , žel jesam da slušam narav , nis ga ima u naš ond , na kra , baz ozborn , koj jesam biti moj povreme prijatelj mi jesam dao par kompilacij . i ja jesam potpu odlep . ja biti sinhroniz ove i svir ih svak dan , znaš ? to jesam najbo stvar . izražav jesam ona kak jesam se i to jesam biti bes koj jesam oseć , otuđenj . i shvat jesam da jesam to ono što jesam oduvek žel da rad ? # upu me u svo nov viz # probud me sa neodlučnošć # pomog mi da pover u tvo moć mudrost ... # ja jesam nov , ja jesam nov , sam činjeni da jesam zaprav svir muzi uživ u jedn sob , bil jesam , kao , najneverovatnij stvar # pola u lak stoli # pojav se teš kao ste # ne sviđaš mi se iona # zatvor ga u kut ... ako biti svir zajed u kuć par sat i ako biti se dvoj ljud smatr jesam da jesam svir , to jesam bil dovolj dobr . ima jesam prisustv dvoj ljud , mešta koj jesam mrz naš hrabrost i misl da jesam ima 18 ili 19 godi , a kurt jesam bil kao 17. ali on jesam vol pank rok muzi , tak da jesam to privuk moj pažnj . i ond jesam primet da jesam on i tak jesam rad u to vrem ali jesam uvek mor da , kao , rad nek vrst umetnos , zna , obič demistifikujuć nešt . on nikad nij ima , kao , besposle ruk . to jesam uprav izlaz iz njeg . mor jesam da se izrag . tešk metal , treć pokuša . pa , ko te jesam nauč kak da u red sjaj ! briljant improvizacij . vau , džer garsij biti se ovo poslać mu tra . morać sam da jesam posp kopa prav u to . vau ! čeka , čeka , čeka . sprem vi alkoholičar ! snima u mra , kurči ! # hej # izaber me , izaber me , da # poša svo signal # bar , bar , da # svi jesam šup # ti jesam posled od poslednj , da # svi svira # izaber me , izaber me , da # možeš jes moj tikv # hej # ron , ron , ron # uro u men # ron , ron , ron # uro u men # u men # ništ drug # ništ drug . zaist nij žel da živ sa on žel da bud jesam . zat se presel u ovu rup . on nij zarađ mnog nov , i misl da jesam biti uplašen , da neć bit u stanj da plać nij zna šta treb da urad ? a hodnik izv sta , biti jesam potpu u grafit , sa skub duom , roki i bulvinkl . kad jesam biti deo kupat ... nij biti šans da on budeod 9:00 do 5:00 rad momak sa aktovk i žen koj mu misl , to se nik nij ali on jesam žel nek vrst to jesam ljubav . ovo jesam sranj , piš , liz i pljuv gerber hra ne brinuć da li jesam plastič jer , duš , ovo jesam ljubav ? pa , znam da biti nek ljud rek da ... da jesam tretir kurt materin , brinu o njem , ali biti vol da misl da jesam bil viš pokuša da ga neg pre neg da se bri za njeg . pokuš jesam da neg onog ko jesam biti i da ga prepust ... omoguć mu da se bav njegov umetnošć , njegov muzik i podstič ga da bud bolj u tom umest da pokušam da ga uguš . ali ne i da pokušavam da bud maj , već da pokušam da bud devoj negovatelji ... ili prijatelj . upozn jesam se na žur , zaljub jesam se u njega. ond mu jesam nek konač rek , zar ne shvataš da joj se sviđaš ili nešt ? zat što on neka nij ima poj o tom , znaš ? hej ! svid mi se jer jesam biti zabav . nij se plaš da bud , ali uglavn jesam se zabavlj misl da jesam možd biti mal ljut zbog način na koj jesam ga i ljut na svo maj i oca . misl da mu nij biti toli teš ali činjeni jesam da se možd . on jesam živ u tom mal sam jesam rek , zašt se i budeš u olimpij ? tak jesam se usel zajed . bil jesam lep ima nek več sa njim kao i sed na kauč u ist vrem , sva čitajuć knjig . bil jesam to sam ... neka jesam se oseć odrasl nasuprot da sam bud još , znaš , tinejdžer . kurt : reš jesam da te upozor ( ponov ) da te mnog volim+ tak jesam sreć što i ti men voliš . trejs vol te ne čita moj dnevnik dok ne odem kad se probudiš , mol te pročita moj dnevnik . pregleda moj stvar i proba da me razumeš . vol jesam da misl da jesam bil jesam jak zaljublje i odluč jesam da ću pokuš zat što jesam žel da bud muzičar , hte jesam da , znaš , osn svo bend . biti jesam ambicioz . on nij žel da sam bud ... svirač u barsk bend , zna , i da tak svir muzi . Žel jesam da bud uspeš . sreć . sreć . sreć . pssst ! razdvoj crv mor ! koj ti jesam kur ? # zvo na vrat se čuj , hajd uđi # flojd primeć moj dlakav brad # sed na stoli , ne boj se # stav vruć peškir na moj lic # stid se # bar me vez za stoli # ne vid , zaist jesam uplašen # flojd diš teš , čuj rajsfešlus # piš pritisn na moj usn # ja jesam posramljen # oh , ja jesam posramljen # ja jesam posramljen . hej , hva , svi , što jesam doš ? da ! kad jesam ga upozn , i ond jesam dob pos kao domar čišćenj , kao , znaš , stomatološk ordinacij ali , da , on jesam to završ nemajuć drug pos nakon tog , pa ... dak , ko će ga izdržav ? ja . i šta biti on rad čitav bil jesam neka smeš , jer ponek jesam sam sed tam i da gled televiz četir sat . i vi biti pomisl da nij kreat , ali on biti svir gitar dok jesam to rad ili razmišlj o stvar za kasnij , a ond biti izaš na par sat , pa biti se vrat , i tam biti bil sli na zid , ili biti bil veli strip tra ili nešt drug . on jesam napis pesm . zna , snim jesam . ... naš jesam ih pri dolas na ovo jesam kao jebe točak , znaš ? super . gde jesam ... # hej , devoj , mog biti me inspiris # mog bit viš , mog biti bit slobod # čak me nij ni brig , mož bit slobod # ona jesam rek , ona jesam rek ... beb na moj hladn nog , na kra mog krev . to jesam lak . psst , oni jesam u kuć . oni jesam u kuć . sled nek najvažnij deta , ali upozorava gledao da del snim mog bit uznemirujuć . cil vežb jesam posmatr čudoviš onoli dug # misl da ću sad izać # letnj sun zov moj ime ... potpu jesam isisa svu smol iz bong vod . .. # čuj te sad # sam ne mog da osta unutr lic kom uspeš mis ima uspeš svest ... ... i svest o uspe ... # sun ... zašt jesam to tak sjaj ? # mog jesam poras sa prijatn snov # mog jesam da se razvij # mog jesam bit sin # mog jesam da pev pesm # mog jesam ima # pev jesam pesm ... hal ? ne , nij . otiš jesam na pos . u red . # mog jesam ima # pev jesam pesm ... bas deo . # ne možeš me promen # prome me # poša beleš u # u usnul doli # ond zamis # ispod mra drveć ... gospodin brk od kurt kobej # rek jesam # izvi , čoveč # tiši # cepidlačiš # izvi , čoveč # sija # umr # umr , čoveč # tih # mam # mam # mam # mam # hej , čoveč # Žao mi jesam , čoveč # sija # umr # umr , čoveč # izvi , čoveč . to jesam razl zašt nem drug ... osob koj uspeš mis ima svest i usp ... čoveč , probudić te ! ... svest o uspe . znaš ovo jesam stvar najbo način sad ne mis ni o čem osim da to tel dovedeš u form , uvu sad stomak . daj mi nek dobar položa . drž glav gor viso ! zateg tu guzi ! sprem se , jer jesam ovo za ... # rek jesam da će me odves negd # ona biti me odv bil gde # rek jesam da će me odves negd # ona biti me odv bil gde # ljub , ljub moli usn # ljub , ljub moli usne pes ima dve not . to jesam to . ova not ... i ova not . # rek jesam da će me odves negd # ona biti me odv bil gde # rek jesam da će me odves negd # ona biti me odv bil gde # ljub , ljub moli usn # ljub , ljub moli usn # ljub , ljub moli usn # ljub , ljub moli usn pogleda ove gubitni . gom dugokos jeben zdrav , moj ime jesam dej ? uhvat jesam nirva na njihov nedavn turnej . u kom trenut jesam mi jesam u trenut kad pretpostavljam da biti stal stvor velik fizičk i mental kak se nos sa tim ? priprem jesam se za mož to podn , čoveč znaš šta ? treb da sklo naš stvar da . 100 % vlažnos ovd u fort vort , ... hm , sam preter ili zastrašiv ? idi u komb . ne , jer mi zaprav žel da biti mog ima udob život . izvrs . u red , čoveč , odved ga , drugar . znam da jesam ovo nek vrst da . to jesam veli kamer , čoveč . to nij tvoj ... kak bis opis muzi koj pa , stvar koj rad jesam sam da svira veo moć , visoko-energet tip rok `` n '' rol- . mnog se kreć na bin i sam vrišt o napuštanj , pretpostavljam . Šta vas ter da žel Šta nas ter da žel da bud nirva ? mi jesam nirva , jer nis aerosm ili nešt ili povrć ili ... kakv jesam budućnost nirva ? budućnost nirva ? ne znam . nadam se da pokuša da napiš još nek dobr pesm . sve do čeg nam jesam sta jesam da piš dobr muzi . da li ćem post popular ili ne , nij bit . muzi jesam najvažnij . ... jed pes , i to jesam poslednja. # hoćeš li mi verov ako biti ti rek # da jesam kralji mog src ? # mol te nem me var kad te povred # nij tak kak ti izgled # možeš li da osetiš žar moj ljubav ? vuu ! sećam se prv kriti za Žar ljubav / velik sir i to jesam bil u ovom hip časopis iz mičig ovi kritičar jesam rad , i dal jesam nam loš kriti , i rek jesam da jesam biti kao leonard skajnard , ali bez bak . kurt jesam to stvar zabol , i on mi jesam to rek . on ide ... i ja biti rek , ne bri o tom . oni jesam sam kritičar . oni jesam hipster . ili , zna , ko ih jeb ili šta god . ali , znaš , kurt jesam mrz da bud ponižen . mrz jesam to . ako biti ikad pomisl da jesam ponižen , ond biti vid kak iz njeg izbij bes . i zat on jesam takođ biti vrl oprez i tvrdoglav u tom na koj način predstavlj umetnost i rad , zat što nij hte da bud ponižen . ja mog bit ponižen i , kao , poniz jesam seb ili šta već , ali ne i kurt , ne . on jesam zaist ima mnog nasiln snova.ljud biti proval u njegov kuć , pokušav da ga ubi , i on jesam mor da ih ubod . misl nek vrem , misl jesam da njeg porodi pokušav da ga ubij , ali to jesam bil zaist vrl ret . obič biti to biti nek drug koj dolag pos njeg kog on nij zna . pit jesam ga ... misl jesam da treb da pokuš da razgovr sa nek , ali bez mnog nov , to se stvar nij mog dogod . kurt jesam mnog pat od i govor jesam da ga stomak bol . zna , on biti se oseć dobr , i sam biti kao , znam da jesam otiš kod lekr jedn ili dva put , veći vrem , kao gde jesam moj bol u stoma . svak put kad jesam ima oni biti naš crv iritaciju.mog biti da pevam nem šans da tak živ vol da sviram muzi , zat jesam odluč da se jesam leč prob jesam heroin prv put 1987 u aberdi i nastav da ga korist još oko 10 ( ili viš ) put od 87 do 90. za pet godi svakodnev bol u stoma doslov me jesam dov do tač da žel da pokušam samoubistv . bol jesam post još tež zbog nedostad pravil kvalitet i odlože ishra i dij . Šta bis rek , koli stvar ter da piš i svira ? vid , to jesam straš pit , zat što misl da to verovat ali ja biti odust od sveg ali opet , uvek se plaš da ako izgub stomač probl , možd ne biti mog da bud ima podatak u časopis da jesam uze heroin prv put vid , nikad mi to nij rek . total jesam kri to od men , jer biti ga potpu sigur odvrać od tog . u stvar , ima jesam običa da ism nek ljud u sijetl koj jesam ga korist , i govor jesam da jesam to stvar glup . jer ja biti rek ranij da jesam to rad dok jesam se zabavlj , ali uvek jesam govor , on to nij urad pored men , nikad . nisam nikad ništ naš , pa ... ... jak mi jesam , jak žao . bolest jesam . nadam se da ćeš se oseć bolj čim počneš da jedeš dobr . ne mog da kaž tač zašt sam znam da jesam se i on jesam ostaj dale viš misl da me verov nij vol onoli kao nekad ili jesam oset ... oseć jesam kao da se kreć napred a ja ne . kurt kobejn jesam ovd . zna , kurt kobejn iz aberdi ? Šta se dešav , duš ? ni jed prokl stvar . zva jesam i rek Žel da sviram nek pesm . pa jesam rek , jeb dobr vest . to jesam isti . krvav sjaj . hm , uprav jesam napis veći liri večeras . u kol na put do ovd ? dok jesam voz jedn nog . a-h . hm , da , to jesam ono što jesam urad , i pomisl jesam da dođ ovd , pozdrav se . pa , hajd da jesam rip . u red , imaš li nek velik razl da budeš prisut ? možeš li da kažeš ? ima li nek ko nij hoćeš li razmotr izme ? razmišlja o ama jer žel da dob ali jesam neka ovo interesant kao što jesam rek , ali jesam takođ ambicioz misliš ? kak se osećaš kad jesam okružen koj ti kaž da će ti usk misl da jesam sramot i potpu površ etik navodeć da jesam sledeć veli stvar , jer , znaš , da to nij naš cil ljud stavlja te ozna na nas bez da mi to stvar žel nis sprem za to ? nis sprem ? ne . zat mi neć da bud mi jesam sprem da uništ # tak jesam sreć # jer jesam danas naš svoj # oni jesam u moj glav # ja jesam tak ruž # to jesam u red , jer jesam i ti # razb jesam naš ogled # nede ujutr jesam svak dan # sve do čeg mi jesam sta # da upal moj sveć ošamućen # jer jesam naš bog # da , da # da , da # da , da # da # tak jesam usamljen # u red jesam , obrij jesam glav # i nisam tuž # i sam me možd treb kriv # za sve što jesam čuo , ali # tak jesam uzbuđen ... ja jesam kurt . sviram gitar i pevam . a ja jesam dejv , i ja sviram bubnj , i ponek pevam , ali ne tak čest . ja jesam krist , sviram bas i ne pevam , hva bog . # da , da # da ... u red , nirva nam se pridruž nov muzičk sat ima krist novoseli , njihov predstojeć izd izlag 24. ovog mese i mom će rad u beehiv music & vid zat izađ i upozna bend . # sviđ mi se , neć puć # nedostaješ mi , neć puć # vol te , neć puć # ubi jesam te , neć puć # sviđ mi se , neć puć # nedostajaćeš mi , neć puć # vol te , neć puć # ubi jesam te , neć puć . kra jul ili avgust , doš jesam kući biti jesam u prizem u svoj mal pokošu , bez maji , bos , u ist star pantalon , i , uh ... prav don kobejn . to jesam drug stvar od koj mi se smuč kad jesam jesam vid . i on jesam staj sa tom trak u ruc . rek jesam , Šta jesam to ? i on odgovor , to jesam master cut mog nov albu . mog li da ga stav na ster ? i ja kaž , da , i pojača ga , pojača , pojača , pojača zat što slušam muzi veo glas . gledam ga i kaž , oh , moj bož . o , moj bož . i skor jesam poč da plač . misl , ne od sreć , već zbog stra . to jesam biti str . i sam jesam rek , ovo će sve promen . i rek jesam , bolj se vež , jer nis sprem za to za nek kao što jesam ti , rec tvoj snov ostvar , svi najgor aspe tog to jesam kao , bud oprez šta želiš . jer ćeš to dob . da ! kak podnos raspad ? zna , bit raspadn od ne znam da li jesam to izraz pa , hm ... # napu puš # doved svoj prijate # smeš jesam zabav izgub # ona jesam prepunj # i samouver # oh , ne , ja znam # prljav reč # hal , hal # hal , hal # sa upaljen svetl # manj jesam opas # evo nas sad # zabavlja se # osećam se glup # i zaraž # evo nas sad # zabavlja se # mul # albi # komar # moj libid # poric # poric super , i sec ! rez . hej , čoveč ! ako se ova pti sruš , ovo jesam najsigurnij mest za ... prav u rep gde jesam kupat . čim jesam uša u ova avion , pogled jesam te i nisam vid ha . bah ! peh ! vid da li možeš da pokušaš i urad to . ja i moj pratil , trifr džonson jesam ovd , on će vam ripov nov mest za začeć . i jesam li ovog put naš vrem ? kakav osećaj čovek ? zat jer kaž da jesam skor vrem let kad se zabavljaš . # ne zan me , ne zan me , # bri , bri jesam li star # ne smet mi , ne smet mi , # misl , da nemam mišljenj # pobeg , pobeg , # dale , dale od svog dom # boj se , boj se , boj se # boj se , boj # oh # čak i ako imaš , čak i ako ti jesam potreb # ne misl da zur , ne mora da se razmnožava # mog biti zasnov kuć , mog biti zasad drv # ne misl da zur , ne mora da se razmnožava 99 x ... nirvani stvar koj jesam ako biti žel da zatraž jed da li svi ima kop cd- nirva ? možeš li da pus tu pesm od nirva ? baš sad , svet premijer vide nirva . miriš na tinejdžer duh . # oh # čak i ako imaš , # ja ne misl da zur , ne mora da se razmnožava ... rek jesam vam koj rečeni da kaž ? Šta ćem da kaž ? ovo jesam ... mi jesam nirva , a ovo jesam nede rok . # mog jesam ima sve tri , rek jesam ... hej , svi vi ljud koj te ost do kas opust se , ne treb vam pos ! nemo reć : da , gospodi , da , gospođ . rec : prerast jesam to ! nemo se pojav sutr , jav da jesam boles . a ovo jesam nirva , i vi gleda ... 120 min ... on ... m t t v. # da # čak i ako imaš , # ne misl da zur , # mož planir kuć , # čak me i ne zan , # rek jesam , rek jesam # rek jesam , rek jesam , rek jesam ... najpopularnij nov rok bend u zem trenut mož bit nirva . najpopularnij bend u ovom trenut . bend o kom izgled svi ljud , kao , stvar izgled da otkriva nirva sad . da li vidiš kad izlaziš i sviraš koncert , da gom postaj sve drugačij ? misl , zar nij baš ogrom ? svi žel da bud hip. tak to jesam ono što jes ... sva žel da bud prihvaćen . # ... rek ! da ? u red . zlat ! uprav jesam čuo da jesam prod 600.000 albu u sjedinjen držav da li ga to čin , kao , čin ga zlatn . to ga čin besplatn dar moj maj za božić . tač . sad ne moram da plat za poklon . Šta jesam mam dob za božić ? oh , pretpostavljam da jesam dob zlat ploč . da li to znač mom da jesam , kao , pak , ne . dale jesam od tog da ima bil koj lov . misl dobija dnevni , pretpostavljam . zan li vas šta kritičar mis ? oh , mi ... ? znaš , misl ... nikad nisam čuo ni dob sjaj kritike. , sjaj . zar se ne oseća dobr zat ? pa ... misl , bolj jesam neg neg kad te udar , to jesam sigur . ali , znaš , ako biti pročit ist stvar o drug bend , ne biti ver . nem šans . neć da ver da nek novinar koj pra i piš o nek bend da on mis , šta god , promen njegov život ili ... da . znaš , ne možeš verov svem što pročitaš . misl , sve što treb da uradiš jesam da ... muzi jesam lič iskustv . napraviš muzi i šta god da dobiješ od tog ... znaš , ako dobr jesam ili loš . ako jesam loš , ne sviđ ti se , jednostav to zaboraviš . znaš ? a ako jesam dobr , ako ti odgovr ... znaš , ova upaljač ... Šta dođavo ? umest ... ima verovat mnog dec koj će čut pesm i stvar oset , da li ima proble sa roditelj ili škol ili , znaš , obič nefunkcional ali kad jesam tam gor , ima li oseća kom svira ? sviram dec uopš ? misl , nij bit odak oni dolaz . ima ist problem , i svi jesam u osn ima ist mis , # jed beb kaž drug , # sreć jesam što jesam te upozn # baš me brig šta ti misliš # ukoli se ne rad o men # moj jesam dužnost sad da te potpu isprazn # put kroz cev # i završavam u tvoj infekcij # ... mes za teb # vra to i produž # u privat poljub # iz moj ust u tvoj # sviđaš mi se ... vi mom ne vol da objašnjava ali ono što jesam probl jesam nem šta da se kaž . sve jesam u muzi , čoveč ! sve jesam u muzi . to jesam sve u mes . vi ne misl da biti ljud koj jesam žel da čuj o čem razmišlja , ili šta jesam bil ... ja biti radij čuo šta oni mis , znaš ? a kak oni to tumač . tinejdžersk duh na apat vaš generacij . i da li oseća ova nedostatak Šta , da jesam apatič ? da ? narav . zašt ? zašt ? zat što spava previš . ne , misl , sam da kaž ... sam pročita to.zdrav . osta uključe za viš ... nirva na abc- na koncert ! Želiš li da to opet uradiš ? da , urad još jedn ... # sa oči , tak razgoračen , post jesam tvo štićenik # pričaš mi o svem ... verovat najveć bend na svet mol vas da požel dobrodošli nirva ! nirva jesam stvar . nem ništ pretencioz o nji ili bil šta slič . oni jesam svet pozn , znaš ? možd ću gled ovo u baru.kurt kobejn , on jesam tak lep . # pušači se žvalav # vi jesam moj vitami # sviđa mi se ... intervju jesam bezvred . ide . Šta misl o intervju- ? prilič jesam dobar časopis . Šta ja misl ? jes li čul moj reakc kad me jesam pit žel li da urad jed ? # da . rek jesam , * * * ne . kobejn jesam pogreš označen kao glasnogovornik apatič generacij . on nij zainteres za pos . njeg tekst ima sja naivnos i jedv da sadrž njegov ljutnju- ali dragu pop osećam se glup i ... hej , ja jesam okor fan nirva da ? ima li lek za nju ? on jesam govor pa , ima jesam loš iskustv , gospodi . pa , nij mu biti cil da zar kad jesam naprav ove stvar . pa , njegov život treb da vid terape i ne treb da bud na da dec to sluša i bud još očajnij i da tragičn život ovog čoveka.osećam se kao da jesam procenjen i da jesam ovo dan * * * * jesam teškoć a pohv se ne ispla osim ako još uvek voliš da sviraš . bož kak vol živ svir . ali bil biti mi bolj da jesam drž ust zatvor . tu jesam svež povetar koj mi mil usn dok mi vili vis otvor , a slap krivi se sliva sa nje . otvaram ust zbog apatič omladi da im postav pit . jes li neka lju ponek na svoj maj ili očev možd , na nek način ? popiša se na mal sam imenova mrzovolj sud zbog krivi ! krivi ! autogram slav svet fleš konf krivi krivi pretpostavljam da će se svak pojedin pozabav oko nači na koj će se nos sa tim . dobijam ... znaš , bil jesam neka traumatič bit pozn odjedn , poseb ako dolaziš iz ove potpu anonimnos i sam post vodeć svet bend . tak da jesam rad stvar pop povlačenj ili pić . zna , ja jesam sreć . ima jesam piv i vin , znaš ? kurt jesam ima heroin . s obzir koli jesam nestabil bil stvar za kurt otprili zašt misliš da jesam izabr poč svo vez sa kort ? ja jesam otiš ... ima jesam tu vez sa tom osob , tom žen . i kao da jesam sam hte da izgrad ovu kuć za seb , jer se moj dom dok jesam odrast rasp . zat jesam žel da sagrad kuć . i misl da jesam i kurt žel da to urad . Žel jesam da izgr kuć , jer se njegov dom i njeg porodi rasp . dak , kad jesam kort doš u njegov život , ima jesam ... bil jesam zanimljiv , ima jesam umetničk duh , intelektual , i , zna , korist jesam drog , takođ , ali sve jesam to jesam biti deo pak izgradnj kuć . prover , prover , prover , prover , prover , prover , prover . hajd da gleda prover njihov zvu , hoć li ? narav ! možd će ih to omes i svirać jak loš . nemam odgovor . pa ima li vez sa gitarist ? ne ! ne znam šta jesam to bil . iskr . jesam li gotov ? misl , da jes . Šta se des ? baš me brig . čoveč , prav film . vau , jes li uvij kos ? zar ti se ne sviđ ? lepš jesam kad jesam prav jer ti ne zaokruglj lic . o , moj bož ! uh ... hal . kak jesam na bin ? poru za : gdin kobejn sob : 154 vrem : 18:22 zva jesam kort , njen bro jesam 212 7775544 za kurt kobejn žel bit negd izn teb sa svim slatkiš u moj ruk . mirišeš kao keks i mle . # ako ikad dođ dol # ako ikad dođ dol otk jesam vid mado . bubuljičav superzvezd . # ako ikad dođ dol kim jesam rek da jesam najatraktivnij rok par # ako ikad dođ dol prosp pen po moj halji # ako ikad dođ dol svoj otvoren efes # ako ikad dođ dol i bud mi najbo devoj # ako ikad dođ dol vol i nedostaj mi tvoj tel . # ako ikad dođ dol # oh , ona izgled tak dobr # oh , napravlj jesam od drv # izgled tak ... bil jesam super slad , ali ponaš se kao nek i to jesam deo šar on nij zna da jesam izgled ima jesam kao kuć u jeb plam . jed upozorenj ... već jesam korist heroin , izvuk se iz tog , ima jesam prav , ipak jesam ga još uvek vol , ali ja nisam ima fantazij koj jesam on ima . ima jesam fantazij . njeg fantazij jesam bil zaradić 3 milio $ , a ond ću bit narkom . to jesam bil njeg ... to jesam njeg reč . # dođ takv kakv jes # kao što jesam bil # kakv žel da budeš ... # kao prijatelj # kao pozn neprijatelj ... # ne žur , požur # izbor jesam tvo , nem da kasniš ... tam jesam . o , moj bož ! on jesam potpu zarobljen # sećanj ... jesam li zabav bit pozn ? ljud koj jesam zaist pozn završ total izolova , a ond ne rad ništ . to jesam sranj . # i kun se da nemam pištolj # ne , nemam pištolj idi ! idi ! idi ! idi ... # ... nje # seć # seć # i kun se da nemam pištolj # ne , nemam pištolj # ne , nemam pištolj # ne , nemam pištolj . nirva ! nov , pažnj , ushićenj , histerij ... kurt kobejn , pre noć portparol za mnog apatič mlad ljud ... ... jesam portparol jed generacij . za svo generac , najbliž jesam to nij moj krivi ? nikad nisam žel slav ! ti jesam sisoj ! sietlov čed nirva se naš na sam vrh lis billboard-ov pop albu svoj album nevermind , dok se gitarist kurt kobejn uprav ver sa kor lav , frontm jed l.a. bend , hol . pre rolling stone- , kobejn se tok njih turnej po četir i mor da otkaž mnog bil jesam špekulacij oko plan ali do sad zna sam nastup nirva se sad uzdržav bil da jesam reakcij na previš , prer , bend radij ostav da neg da bud proglaš portparol odm nakon što se vi bić najveć bend na svetu kurt jesam odluč da dak , zvanič , u prič koj jesam prezentova svet , uze jesam šest mese da sred raspored turnej ? on jesam mog obić svet u tom trenut oh , vid . za men , izgleda jesam kao da žel u sta sa vam i uzi heroin.d , on jesam žel da osta u sta i uzi heroin i sli . i svir gitar . to jesam žel da urad . zdrav . zdrav . ovo jesam naš kuć . znam da izgled odvrat sad , ali ponek jesam lep , zat nik drug do ok , ovo jesam toalet.ov jesam , um ... ovo jesam ja . hej ! zdrav . ima li pumpi za usisav ? Šta ? tak jesam . zašt misliš da svi mis da jesam ti dobar a da jesam ja loš ? zat što znam kak da korist iluz . gde ćeš ? moj plat jesam za ovo . stav na ves šimpanz igrač pa jesam li ovo dnev sob u roling sto časopis ? sa nič osim pojač i plišan medved da mu prav društv . i kosmičk psih . kosmičk psih . to jesam erik . zdrav , duš ? zdrav .. mnog te vol . ti jesam tak sladak.ev , erič , zabav se nek vrem . ovd ! ovo jesam akcio figur kurt kobejn . taj kodira por u njegov gitari.kur , misl da on neverovat lič na teb . vid ti to . to jesam bač . i on igr ... Što izgled treb da bud vrst mosrite- vintag ... dođ u kutak za doručak . snimaš li nas ? aha ! # ona mi daj sve # i než # poljub koj mi moj ljubavnik donos # ona donos men # i ja jesam vol # sve jesam zvezd # tam jesam neb # znam da ova moj ljubav # nikad neć umr # i ja jesam vol ... kort , kad ti kaž da te vol ne stid se , nit će iko ikad moć da mi se prib # i i ubed me da misl drukčij . # ljubav kao što jesam naš # nikad neć umr # dok god te drž bliz men ... najveć jebači svih roker dopus mi da zauvek živ s tob vol te viš od moj maj odrećić se hrist za teb učinić seb jadn da biti teb usreć da li vi ljud žel da ima beb ? o , bož , da . da , hte jesam da ima beb , i dob jesam frensis u decembr . dak , bil jesam trud kad jesam se uda , da . bil jesam sve što jesam ima , tak da jesam pravljenj porodi što jesam brž moguć bil , znaš , važ . znaš , tak da , misl , da jesam ima viš vrem , kaž ti da biti ima viš dec s njim . zašt se oseća tak loš ? zašt ? aha ! zat što to žel . to jesam moj krivi . sve jesam moj krivi . ti jesam lep . hva vam pun .. pa poveća tiraž sasi- . uda jesam se za bobij Šerma . misliš li da mi to rad ? misliš i da mi to rad kad čita sas ? devoj ne masturbira ne rad to ? ne , oni prav mnog zamršenij . devoj jesam mnog kompleksnij ne znaš ti šta devoj rad da , znam . one jesam opa . misl , možeš da znaš o lukav devojk koli hoćeš , ali ne biti te pust na turn sa lukav devojk jer jeb ... to ne jeb nebit , čoveč . one ... one ... one me ne respekt . one me svo vrem ne respekt . udebljać se . ne mog ... znam da nij kao da ne mog da ti ver , to jesam sam da ne možeš verov muškar uopš , čak i ako jesam nov ljud i ako jesam ti . a čak i ako jesam kao ti , još uvek ne mog da im ver . razum šta hoćeš da kažeš , ali se ne slaž . sam zat što ... ja jesam nov čovek . ja jesam čovek za `` 90 -ih . ja jesam vord kliver . a ond , da jesam ti biti ti , biti biti osetljiv i rek biti ... kak ćem to reć kort ? u međuvrem , ja jesam upropast svo karijer , upropast jesam svo život , post najomraženijaž u ameri , zat što imam 90 kilogr . ali ti jesam već najomraženij žen u ameri . Šta ? ti i ros bar jesam proglaše za najomraženij žen u ameri . dobr , uda jesam se za bobij Šerma , najomraženij jesam ... uništ jesam moj tel , ne nastupam na reading festival ove godi kad jesam mog da te ispraš . sam ... mog biti ... treb biti ipak da nastupiš na reading ... oh , da , treb sam da nastup na reading festival . uro u gužv ... tač . to jesam u red . izvu pištolj , koncentriš se na paljb . nek svi vid ovo . i porod se . a to jesam sam pol od tog . osta tek dolag . vid . brk . hm , to mi se sviđ . čeka , čeka slobod pušt brk ! to jesam met za materi . zadrž ih , mol te ? u red ! ha ! sam ih zadrž pre noć . nem šans ! mol te , kur , moraš ... ovo jesam ... # presvet , presvet # presvet ! ( outshined ; pes američk rok bend soundgarden , prim.prev . ) ova izgled aberdin . hajd , pogleda u kamer . biti jesam u vijetnam . nis biti u vijetnam . ja pogleda moj veli grud . najdraž sas i ko god da jesam odgovor za kurt kobej , i kort svinj prič , tvoj prič u aprilsk sasi- i da jesam kort vešti pre sveg , ono što jesam mog prelep iskustv intervju bog ljubav u ljudsk obli , jesam total uništ ružn koj jesam otvor svoj veli , kog jesam brig za nje glup ili kak jesam bil toli odvrat da jesam uplaš jad kurt drug , vi biti ljud pun razumevanj i sve to pa jesam opsedn tim da pre oni od nas koj biti liz mog jesam sam da spome ali , oh , ne , vi jesam otiš tak dale . bljak ! nikad vam neć oprost . iskr razočar život , stejs kurtov rob i tu jesam mal sreć sreć lic ... ovo nisam trenut ja , zahvaljujuć vam . zašt ne ... zašt nas ne intervjuiš ? kurt i kort ? ovo jesam spor . to jesam presp . - sas 2 . kakav jesam oseća bit brz ? Život u brz tra . u jek njih zloupotreb drog ... prokletstv , da nisam biti toli bolest od igl , biti biti na turnej sa guns n `` roses odm . ja i aksl biti promovis , zmij ples šir svemir . zmij ples pre bin zajed pevajuć pesm od nazareth . ali ja jesam suviš prokl zavisnik od igl , čoveč . jes li sjeba , duš ? navučen , navučen . # ti me voliš , voliš me # lep te mol # žel da bud tvoj devoj # dozvo mi da bud tvoj devoj ... # pus me sam da bud tvoj devoj # pa , ond ga stav u moj anus # i to jesam neka bil gnus ... # ali stav ga u moj anus i neka jesam bil gnus # ali ga stav u moj anus i neka jesam biti smrdljiv # i ja žel da bud tvoj devoj # žel da bud tvoj devoj # hoć da voz tvo bratmobil , duš # hoć da znam kak se stvar osećaš , da # žel da se voz u tvom bratmobil # hoć da se fiksam u tvom bratmobil # zat ga stav u moj guz # osećam se lud # i osećać se seks , ali ... # stav ga u moj beb ... korist jesam heroin i ond jesam prest . i zna jesam da će bit u red ? hajd ! dak , on nikad nij biti zabrin da biti vaš det ima ... uver jesam ga da jesam građ kao vo i da mog da iznes ovu trudnoć do kraj i nis ima nikakv proble . ali , zna , bil jesam mlad žen . trudnoć nij probl . to jesam što jesam bil oko narkoma dok jesam bil trud kad jesam i ja narkom , takođ , i zna jesam u min kad će beb stić , pa ću se ufiksam na slavljeničk način . zna na šta misl ? kao , to jesam biti naš način život . Žen mor konjić nos mladun i porađ ih . bol će nest morsk majmu mor majmu će mi kaž , adie , devojči pronaš jesam devojčici kož pod njegov žut , nikotin # i ako kažeš svoj molitv # usrećićeš bog # i ako uradiš ono što jesam rek # usrećićeš men # držać te u teg # i ti ćeš izgled sreć # dać ti rup za dis # mislićeš da jesam sreć ... porađ beb mikr embrion fluid odbaciv hrist čud ljubav izvor tvrd da jesam kobejn bil teš zabrazd u heroin . kort jesam bil trud i fiks se . kurt se povrać po ljud u taks . oboj jesam bil van seb . bil jesam boles sce u tom sta , kaž bli prijatelj . postoja glasi o drog , bil jesam stal na drog , kaž ona , korist jesam mnog drog . ... naruč jesam nek drog . zastrašujuć jesam pomisl da jesam ona korist drog kad jesam zna da jesam trud kaž jed blizak prijatelj . svi jesam zabrin zbog tog det . kurt se čin krhk . izgled jesam kao da biti se mog slom . osećam se iskorišćen drag emoty tu entit svih korporativn bog kak se jeb usuđuješ da objavljuješ takv novinar đubr o pretešk krav koj ozbilj treb prekin karm . čuo jesam toli pretera prič ili izveštaj od moj prijate kak jesam notor sjeba heroin zavisnik , sam destrukt , alkoholičar , ali još preter osetljiv , krhak neurotič , mal upiša mrav koj svak min ide u o.d . # ja jesam skok sa krov # mrt ... razn glav # mrtav ... ili sve troj odjedn . da li to dopir do teb ? da pročitaš stvar kao da umireš smack zavisnos da , čin da se osećaš kao koj treb posmatr ili to čin da se osećaš kao Žur jesam poč , vej . osećam se kao da ljud jer biti to bil klasič # sm ... smrt # sm ... smrt ... vol biti da profesional i jav da jesam ovo naš poslednj predstav . bil jesam nek prilič ekstrem napisan stvar o nam , pogotov o moj žen , jer mis da jesam svi sad mrz . pa , hm ... hte jesam da joj dam poru i kaž , kort , mi te vol . ok , sprem ? kad izbroj do tri . jed , dva , tri . kort , vol te ! hva . # oh # kad jesam biti vanzemalj # kultur nis bil stav # moram da nađ način , bolj način # kad jesam tu # moram da nađ način , bolj način # bolj da jesam saček # moram da nađ način , bolj način # kad jesam tu # moram da nađ način , bolj način # bolj da jesam saček # sam zat što jesam paranoič # ne znač da te ne pra # moram da nađ način , bolj način # kad jesam tam # moram da nađ način , bolj način # kad jesam tam # moram da nađ način , bolj način # bolj da jesam saček # moram da nađ način , bolj način # bolj da jesam saček beb nirvani zvezd kurt rođ kao zavisnik od drog insajder na cedars sina hospital u los anđeles objav jesam juč : beb jesam bil viso na metado kad jesam rođ . ona jesam prim drog dok jesam bil u materi pre svoj maj koj jesam još uvek bil navuč kad jesam rođ . najbrž način da se ski sa drog pust hlad tur . pat jesam hlad zno , drht grč i grč mišić , ali ona treb živj kort jesam prav šak . bil jesam tak raspoređe ima nem poj što rad . druženj kaž kur , čij hit s nirva uključ smells lik miriš na tinejdžer duh spir , jesam jak lakn fer rođenj . jed jesam dod : on jesam sret što beb jesam razriješen ... članak u vanity fair podrazum da jesam gospođ lav uzim heroin tok trudnoć . dve nede nakon što jesam beb rođ , koristeć članak kao dokaz , oblas odsek dečj uslug los anđeles prisil jesam par na preda det sestr gospođ lav . iak jesam kobejn usk povrat starateljstv , oblas službeni nastavlja da ih pra . zdrav ! kak jesam ? postaj sumnjičav sa ovim zuriš prav u njega.Št ... šta vidiš unutr ? ništ . hoćeš li pokaz svoj dup za kamer ... o , mal jesam mokr , u red . mal piš . to jesam svaka amfibij . ne gleda u men . nem ... frensis , ovo jesam tvo probl . svud gde tat gled , zdrav , zdrav . vid ti to ? bah ! ovo jesam najsrećnij dan zar ne misliš ? ona zna . ona jesam ... sad ona jesam dob mnog stvar u prodavni za nju . ti želiš da budeš zvezd Želiš li da budeš zvezd ? let . Želiš li da letiš ? let ? let ? ah ? nos ? ima li dobar ukus ? ha ! hoćeš li opet da mi povraćaš u ust ? tri put jesam šarmant ! ah ! da ? o , zar nis sreć ? oh , znam ? pre sedam mjese , odluč jesam se stav u položa koj zaht najviš oblik odgovornos koj osob mož ima . ... svak put kad vid televizijs emis o dec ili vid svedočenj od stra rodite koj se nedav ostav njihov det ne mog seb pomoć , zaplač . pomis da gubljenj mog det progo me svak dan . ... ja ću se bor do moj smr da zadrž prav da se staram o svom det . nać ću moj način da jesam podset da jesam vol viš neg što vol seb . ne zat što jesam to dužnost oca , već žel da joj pruž ljubav . jes li zabrin o nek grešk koj jesam možd naprav takv vrst utic kak se ne ! moj otac i ja jesam znam da jesam sposob da prikaž mnog viš naklonos misl , čak i ako se kort i ja razved , nikad ne biti dozvol gde postoj loš vibracij ako postoj nešt što to jesam da pruž frensis misl , ako ništ drug , od obavljanj ove rok `` n '' rol to će bit zbog nje , bud zezn zbog tog . ne znam šta će se des u to jesam ... neka jesam strašno.b jesam blagoslovljen mal osob ne mog dozvol seb da bud mnog bliž boj se za njen život kad posta starij ispust jesam ga ! mam jesam glas . ja jesam glas . oh , pogleda ovo , ona jesam ... ona jesam neka uznemir . u red , ski jesam . to jesam ono što ja žel . nirva ko do kur misliš da jesam ti ? fuj . videvš tvoj intervju me ter da pomisl vi mom jesam najnezrellij đubr ikad napravlj . ako vi seronj ikad mož da napiš nešt to biti mog bit bliz bil čeg što jesam guns n `` roses napis , možd biti mog da razgovara , ali dok ne proda još nekoli milijard viš albu , izvuc glav iz vaš guzi i omiriš vazd . miriš na guns n `` roses ! guns n `` roses ! Šaj sju , dev godi star hva , hva , hva , hva . ok , dost sa slatk glas ostav me na mir . moram da pročitam ovo sad . . poseb ti . ne gleda u men ne gleda u men . hej ! nirva se oporav Šokantno zdrav nov beb kćer iak jesam njeg suprug uzim drog tok trudnoć . tat kurt jesam prest sa drogomkurt kobejn-čij jesam ćer frensis rođ prošl mjese kao zavisnik od heroina-prest jesam sa upotreb drog . nirvanin pevač kaž : drž moj beb jesam najbo drog na svet . javnost nij zna , ali bit za slobod i jas star o frensis i dalj bes . frensis sad živ sa kurt i kort , u rezervoar za izolac , ali par se mor podvrgav redovn kontro uri i socijal radnik mor da ih prover periodič kak biti bil sigur da odgaja det na prihvatljiv način . 50 nalaz demero kao otrov nov muzič ere oskud , vlaž vazd # pa , čestitam # osvoj jesam # to jesam ovogodišnj pretpl # loš igar reč # i improvizova prič # o zabrinutos ... umrtvlj te . večeras vam iz holivud , najneobičnij emis , u koj koj se nikad ranij nij pojav ovo jesam kurt kobejn . imam mnog stvar da ti kaž . mnog jeben stvar da ti kaž , ti parazit mal jeb pizd . nis pis o mom bend . pišeš o tom kak jesam ljubomor na moj žen . nemaš apsolut jeb ide šta radiš . saznaćeš . nij me brig ako jesam ova pretnj snimlj . ja jesam na kra mog konop . nik nisam jeb biti ozbiljnij u mom život . sve što rad ... samopouzd i ver čin vaš odlučnost da će eliminis koj stoj na put vaš cilj . prover , prover , prover , aha , ovo izgled kao vid metallica-e. ovo jesam deo vaš misl da jesam probl ... hajd , sad . to zaist izražav ne mož bš da rad ono što rad na bin .. ne možeš . praviš album . frensis frensis , frensis , frensis ! ha ! u red , u red moram da ... sad me zov . uzm beb . tat mor da ide da rok ! # tinejdže str se # sad jesam dosad i star # samonaimenova sudij sud # viš neg što jesam oni prod # ako plut , ond nij # vešti kao što jesam misl # učešć na drug # jed od mnog salemov ... rek jesam ranij , hajd da naprav snimak da iskorist već deo tvog pisanj biti jesam u počet , oko godi i po dan . biti jesam potpu zasićen cel stvar . nisam žel da bud rok zvezd uopš . bil jesam to sam ... to me jesam izluđ , znaš . ali ima jesam dve godi da se oporav . # taj legendar razvod # dok jesam mi kos ras , # povređe jesam stvar gad # trud jesam se da imam oca # ali umest tog ima # sam žel da znaš da te ja # ne mrz viš # ne postoj ništ što mog da kaž # nisam misl pre # služ slug # oh , ne , služ slug # oh , ne # taj legendar razvod jesam tak dosad . nirvanin treć album in uter , album sa izrazit oštr zvuk , zahvaljujuć maverikov producent stiv albin , će debitov kao album bro jed na nov billboard-ov pop ist u ponedeljak . nirva će poč sa u.s. turnej ... # sreć ti rođend # sreć rođend , drag frensis # opa . # sreć ti rođend . imaš jed ! imaš jed ! jed jesam godi star ! fred ? u red sa ovim . ali mora nešt da uradimo. , parad . lep . kurt , ne možeš da odeš ! vra se ! veli parad pti . hoćeš li biti mal tor ? Šta to radiš ? ne otvaram ovo dok se ne vratiš . kur ? Šta hoćeš ? kur , ovo jesam frensisi prv šiš . u red ? ja ću izvuć stoli , stav jesam na njen tron . da , urad to.treb li to da urad ovd ? kurt , pos jesam na njen tron . gde jesam makaz ? imaš li ih ? da , nek mor da drž ... ja mog to da urad . . ne , ja ću jesam šišati.mmm ... pa ... da , jesam ! ti nis baš vešt u korišć makaz . da , jesam ! ja ću jesam šišati. moram da bud sves ... oh ! isus hri . u red . oh . ti jesam tak dobr beb . da odem dol i dones čin ? hej , brit ? hoć li pokuš da nađeš hej , kurt ... u redu.ov jesam njen kartij češalj . mah . mah . tak jesam . # mah mah , do do do do do # mah mah , do do do do do # mah mah , do do do do do ... nis jeo mnog . ne osećaš se kao zasić det . da , moraš da jesam nateraš da konač jed . ona jesam bil boles . pa , stvar moraš da jesam nateraš da jed . ona nij ... ona nij motivisa da ... mi nema uopš sreć sa tim . ovo jesam , kao , veli stvar ? tak jesam umor . Žao mi jesam ! ne mog da drž oči otvore . presta . vid da se ponašaš na drog . nisam na drog , umor jesam . imaš li još zub ? imaš li još nek zub ? mol te ? i tvoj zub jesam bil takv kad jesam biti det ? vidiš ? vidiš ? prebij žen . eto nas . ne , ne . o , ja ću jesam drž . jao , moj lep zlat lok . treba jesam da bud onoli dug koli brend iz `` 90210 '' izgledaš tak prediv . nećeš moć da veruješ u to . oh , palačin . neć moć da veruješ u to . # čudes milost # kakav sladak zvuk ... # to jesam spas bedni # kao men # jedn jesam biti izgubljen # ali sad jesam se naš # biti jesam slep # ali sad vid ... sam ... sva nede jesam sve gor . a ponek on biti doš kuć , misl da sakrij , i bil jesam stvar loš . poč jesam da dobij ran i da jesam gub na teži i kli glav nado i ... bil jesam prilič sigur da jesam zna da zna . ali jesam odluč jedn da mu se suprotstav . i tak jesam otiš u njegov spavać sob . sed jesam na ivi krev , i plak jesam , jer jesam tek doš i on zna da će mi to slom src . razgovar jesam sa njim o tom i svem što jesam sazn o heroi . i pit jesam ga da li jesam biti u faz gde jesam zavisnik od kreten igl . a on jesam zaplak . i biti jesam baš posramljen . jed od pes koj , u stvar stvar vol na in uter ali koj se skinu jesam mrz seb i žel da umr . kak jesam bukval bil ta pes toli doslov koli šal misl , ništ viš od šal ! i kakv ... zat moram da priznam , znaš , ili jesam to stvar intenziv ili se nek stvar mrač sranj ja jesam stvar zahval moj porodi , moj det ! i svak mese , dolaz jesam do viš optimističk . da li jesam smatr da postaješ da . da izgub ... da , posta mi jesam dosad ili šta god da jesam , znaš ? i ko zna ? nemam nek nov pes sad , pa jesam poč od nul tabu ras , to će bit zanimljiv . ima li mal stra od nepoznat ? da , definitiv ! prover , prover , provera.prover , prover , prover . utiša obe gitar . utiša obe gitar . skot , znaš li onu šašavu-dup koj jesam u muzičk prodavnic zva prsto-jednostavnost ? to jesam mnog bolj . to jesam kao anal gel ? kad biti sam mog da stav prsto-jednostavnost to se zov prsto-jednostavnost da tvo ... da , to jesam kao rol-on . sam mi treb na jedn string . bož , baš jesam biti izbirljiv danas.duš . hoć li mom , kao ... hoć li vi i džen i svi koj znam da sed napred tak da mog da vas vid ? zat što mrz stran . jed , dva , tri ! hva . nek želj ? tinejdžer duh ! ispijam te bit sin ! sećaš se mal crn pti mal šta ? crn pti u david i golijat , pev , kumbaya- ? ( spiritual pes iz 1930 prim.prev . ) ne , ne sećam se mal ptice.sećam se te stvar zle epizod gde jesam biti jak ljut na to det , a ima jesam sve te vizij o tom kak će on ... prv ću da ga odved do brd i vež ga za drv i posp katran i per ! to jesam biti zlo . to nij bil hrišćan uopš . # Šta drug treb da bud ? # sva izvinjenj # Šta drug da kaž ? # svi jesam peder # Šta drug treb da napiš ? # ja nemam prav # Šta drug treb da bud ? # sva izvinjenj # na sun # na sun se osećam kao jed # na sun # oženjen # sahranjen # oženjen # sahranjen # da , da , da , da # sve u svem to jesam sve što jesam # sve u sve o jesam sve što jesam ... # sve u svem to jesam sve to jesam ... ja jesam ham ham . # sve u svem to jesam sve Šta hoćeš ? ne znam . Želiš li da odeš i sviraš negd ? da . Šta hoćeš da uradiš ? puštać snim sa tra . frensis ? božić , 1993 , frensis bin kobejn mmm , ja jesam žed . ah ! jaba-daba-dub ! oh , ovo jesam lep ? džo roten , ler koen , led zeppelin , i bitls , to jesam ti . jes li rek bob dil ? ti ne pričaš prič ona kao on , ali , misl ... misliš ova ? viđ , urađ . osećam se neka sreć sad . da , znam , i ja . mi jesam svi osetljiv na ali mi se čin da , pošt jesam da jesam on biti hipersensit ... osetljiv na kriti , osetljiv na pohv , oseć jesam stvar mal intenzivnij verovat . zna , on jesam biti tak osetljiv da jedn kad jesam razmišlj da ga prevar , on do kur mor da jesam biti vidov ili tak nešt . razmišlj jesam o tom . nisam to urad , ali jesam razmišlj o tom . nikad nis prevar kurt ? ne , ali skor da jesam jedn , i on jesam to zna , i ne znam kak jesam to zna . nemam poj kak jesam to zna . misl , nisam ... jer plan nij nigd vod . dak , to jesam bil sam ... ništ se nij des , ali jesam biti umor i ja ... nisam ... nisam ako monogam kao što jesam on ... ja jesam velik flert , pa flert sa stolic . ali nikad , nikad ga nisam prevar , ali svaka jesam razmišlj o tom jedn u londo . i mog jesam to da urad . a kao odgovor na to ... uze jesam 67 rohipno i završ u kom jer jesam razmišlj da ga prevar . misl , jebo . mor da se šališ . nisam čak ni obav telefon poziv da to urad . pa zašt misliš jesam izabr tu noć da pokuš da oduzm seb život ? da li zat što se oset misl da biti to vid viš kao , kao , teš izda neg odbaciv . znaš na šta misl ? # devoj moj , devoj moj # nem da me lažeš # rec mi gde jesam spav sinoć ? # u bor , u bor # gde sun nik ne sij # ja biti drht cel noć # devoj moj , devoj moj # idem gde hlad vetar duv # u bor , u bor # gde sun nik ne sij # ja biti drht cel noć # njen muž jesam biti vred čovek # baš oko mil odavd # njeg glav jesam pronađ # ali njegov tel nij nik # devoj moj , devoj moj # nem da me lažeš # rec mi gde jesam spav sinoć ? # u bor , u bor # gde sun nik ne sij # ja biti drht cel noć # devoj moj , devoj moj # gde ćeš otić ? # idem gde hlad vetar duv # u bor , bor # sun , sij # ja ću drht # cel # noć . hva . mesec dan pos povrad iz rim , kurt kobejn jesam oduz seb život . ima jesam 27 godi # zar nij sramot # zar to nij sramot ? # zar nij sramot # zar to nij sramot ? # zar nij sramot # kad imaš ponedeljak , utorak , sred # ili četvrtak , petak , subot ? # zar to nij sramot ? # zar to nij sramot da # zar to nij sramot ? # zar to nij sramot da # zar to nij sramot ? # zar to nij sramot da # kad imaš ponedeljak , utorak , sred # ili četvrtak , petak , subot ? # zar to nij sramot ? # sramot , sramot , sramot ? # napu puš , # zabav jesam izgub se # ona preter # o , ne , prljav reč # zdrav , zdrav , zdrav , zdrav # zdrav , zdrav , zdrav # sa ugašen svetl , # evo nas sad , zabavlja se # ponaša se glup i zaraz # evo nas sad , zabavlja se # mul , albi # komar , moj libid # da # hej # strel # sa ugašen svetl , # evo nas sad , # ponaša se glup i zaraz # evo nas sad , zabavlja se # mul , albi # komar , moj libid # poric # poric