 kumar . istinit prič o lažn proro . vjer poč kao eksperiment , a završav se kao iskustv . viliam ralf ing danas jesam otkriv . na otkrivanj mi otkriva prav seb . vid ... ja nisam ona za kog me smatra . moj ime jesam vikram gand . i nisam oduvijek biti gur . to jesam ja . da . veo kul . i moj brat jesam takođ biti baš kul . dolaz iz dug linij religiozn hindus . kao i mnog imigran prv generacij , moj rodite jesam bil odluč da moć američ društv ne razblaž naš indijs tradic . tak da jesam me uron u hind mitolog , indijs filozof i beskraj ritual . mnog američ dje moj godi jesam obožav hul hog , ali ja jesam biti izložen total drugačij grup heroj . ponek jesam ovi drev ritu izgled kao ništ drug do jav sramoćenj , i poč jesam da dovod u pit šta će nam uopš religij ? religij jesam život . i život jesam religij . možd jesam ovo bil sam gom glupos koj jesam nek dav izmisl ? uprkos svom rastuć skepticizm , sjet jesam se svoj bak u jutarnj molitv i kak ju jesam obuhvat snaž osjeća spokoj . taj osjeća jesam mor doć od negdj . na koledž jesam izučav relig , pokušavajuć da pronađ odgovor . ali mi se to odb o glav . sam jesam post još već skeptik . do vrem kad jesam odrast i biti sprem da ostav svo relig iza seb ameri jesam prihvat ist onu tradic od koj jesam ja pokuš da pobjeg . jog jesam post odgovor na sve naš zapadnjač problem . za men , to jesam jedi momen kad isključ svoj unutrašnj glas . i industrij od 5 milijard dolr godišnj . glasni ovog pokr seb naziva guru . oblač se kao indij monas i svamij i izvlač svo kredibilit iz hiljad godi indij duhovnos ; priznav oni to ili ne . Žel jesam da saznam da li jesam ove duhov vođ ozbilj ili jesam laž . pa jesam poč da prav dokumentar o nji . zna , misl da jesam on u rang sa anđel . ček jesam ovakv učite veo dug . drug jesam bil viš neg volj da uziva u plod svoj moć . da jesam dvadesetogodišnj devoj ja biti obožav da se druž sa mnom . jak biti vol da me pratiš . on jesam nov učitelj ove faz ovog svet . on ima seks sa svim tim mlad djevojk , on ne mož bit tvo gur . zašt da ne ? on ima odgovor , to jesam ono u šta vjer . Šta mož bit basnoslovnij neg ima seks sa vrl spiritualn , mističn osob ! ovi ljud insistira da jesam na nek neobjašnjiv način drugačij od svih ostal . ali men oni ne izgleda drugačij . dak , kak da proval ko jesam prav ? sam ona ko nos tu moć koj odaši neverbal . tak zna . otiš jesam u ind da biti pronaš prav duhov vođ , u kog biti vjer . ali indij guru jesam bil podjedna laž kao i oni u ameri . kad jesam ima 8 prim jesam božan dodir učite . sam jed dodir , ovd . i ... mnog guru koj jesam upozn tvrd da jesam autentičnij od ostal . ne uče o duhovnos , sam uzima nov od njih i kaž im da pus brad , pus pleteni , da živ kao bab , oblač se kao bab . ima jesam oseća kao da guru pokušava da se nadgur . otić bog i živ život duh jesam veo teš . veo jesam teš živ duhovn život . čak jesam i ljud koj kaž da nis guru čest tretira od drug kao da jes . izgled da moj probl nij sa duhovnošć , već sa duhovn vođ . zašt nam treba ? seks , a ? jeb seks , zar ne ? Žel jesam da dokaž drug , koj traga za odgovor , da nik nem viš duhovnos od onog drug , da jesam duhov vođ sam iluzij , i da jesam mi oni koj odluč o tom ko jesam i šta jesam stvar . pa jesam pomisl , šta ako ja posta duhov vođ ? ako ja to usp , neć li to dokaz da sva to mož ? sa par kozmetičk prom lak mog izgled kao gur . pa jesam pust da mi porast kos i brad . poč jesam da svakodnev vežbam jog i meditac . rezult jesam oset skor odm . sad još sam treb da imitiram glas svoj bak . zdrav . prv jesam bil zabav . bil jesam šal . zdrav ! -drag mi jesam što jesam vas upozn , gur . da li da vas tak zov , ili ima drug ime ? kak biti žel da me zoveš ? -vol biti da vas zov gur . da . vrl dobr . Žel jesam da isprobam svo mas u formalnij okolnost . tak jesam prijatelj rezervir ses za moj alter ego u lokaln jog stud . i sam pomera ... izmisl jesam ser pes . bud sve što možeš da budeš . i uči jesam besmisle ritu i jog položaj . izgled da se ljud svid . misl jesam na ona unutraš mir koj jesam pronaš sedeć sa svoj bak . da li jesam to bil stvar ? mog li ljud pronać ist mir u izmišljen religij , kao sto jesam pronaš u stvarn ? mog li stvar ovo da izved ? odm jesam se oset povezan sa vam . nešt vez za vas ... bil jesam kao , prat biti ga bil gde . ovo jesam prič o najveć laž koj jesam ikad isprič , i najveć isti koj jesam ikad iskus . rad se o vrem kad jesam se pretvar da jesam mudr gur sa isto , i pronaš sledbeni na zapad . ovo jesam prič o kumare . k u m a r e doš jesam vrem da započ svo eksperiment živeć kao gur kumar . izabr jesam feniks u arizo , jer jesam smatr da će tu ljud bit otvore za učenj istočnjačk guru . i ako ću ovo izves , a da me ne otkr , treb mi mjest gdj me nit neć prepozn . trebać mi pomoć , pa jesam pov sa sob purv da zakaz događaj , i kristen , da pomog u šir kumarev učenj u svet jog . one će bit prv kumare sledbeni i najveć jav zagovorni . zajed jesam krenu da šir učenj shr kumare . ovo jesam bil naš kuć i privreme ašram . izbac jesam svo krev da biti spav kao svi guru i svamij koj jesam upozn u indij . nauč jesam kristen svoj laž jog pokr , i poč da zapis osn kumar filozofij . kao gur , sve što ću uči ljud jesam da jesam ja iluzij . ali da biti pronaš učeni koj ću ovo nauč , mor jesam se utvrd u zajedni , pa jesam purv poč da rezerviš predavanj . ok , vid se u subot na 3 sat . ok. doviđenj . rezervis ! znač to jesam innervison stud u feniks . ima tri-četir lokacij . i mest jesam toli veli da misl da će doć 40-50 ljud . sva čast . kad priča o kumare , kumar jesam božan det . viš jesam titu neg ime kakv mi ima . ovo jesam cit iz kumar sutr , poglav 3 , odeljak 12. : sledbenik koj pronađ učite hra seb mlek mudros , kao det sa majči sis , njeg sudbin u snu pinkalo . des stra , lev stra ... ovo jesam dobr kad oseća da jesam u probl . u kom del život kor jog da biti vam pomog ? Život problem se nekad izleč jog ? imam veo stres pos . -koj jesam vaš pos ? ja jesam advok ljud koj čeka smrt kaz . ja jesam osob koj u posledn trenut pokušav da poz guverner da spas život klijent kog će ubi vlad . nam treb nek ko će bit ona ko zov vaš guverner da biti spas vas . mož li me nauč ? -da . fascinant jesam , ali jesam veo opas , jer vaš src postaj vez za te ljud . svi ljud koj žel da urad nešt dobr nekad zaborav da urad nešt dobr za i seb . kumar jesam viš od učite . nij sam da vam objašnjav asn i slič . hva vam pun . svi jesam div . tob jesam pamet dam i na moj iznenađenj oset jesam povezanost sa kumare . koli god vrem da on ima , rad ću proves sa njim . da bis naš viš ljud kao što jesam tob , mor jesam da prošir reč . on drž ogleda za vas , ali ne bukval , metaforičk . mi zna da jesam odgovor unutr , sam nam treb nek ko će taj odgovor izn iz nas , a to ono rad . drž ogleda ... tak da će svačij isti bit drugačij . ja vid seb u drug ljud i drug ljud će gled u men , i vid ono što žel da vid . upozn jesam guru tek što jesam doš sa himal . ima nešt u vez sa njim što jesam stvar jedinstv . on jesam sam jednostav čovek . nem nič laž kod njeg . kumar jesam bić koj jesam otvor pre svem na neosuđujuć način . Što jesam viš učeni upoznav i čas drž viš jesam izgleda da se kumar pokr mož održ . ljud koj ose konekc sa njim u fazo jesam -nauč me , daj . ljud jesam traž moj blagoslov , pa jesam poč da zamišljam da imam taj zrak , tu čist ljubav u seb i puc biti jesam u njih . nisam zna šta rad , ali ljud jesam izgled tak fascinira mnom . ima tak zaraz smeh i kao da ga pozna cel život . iz nek razl jednostav znam da ću proves još nek vrem sa ovim tip . nastav jesam da izmišljam svo duhov žargon , a ono što jesam prič čest nij ima nikakv smis . to jesam kao da kaž ohm , ali zat što kaž to ceo svet se prome . prič o moj prošlos jesam bil podjedna zamrš . kad me pita odak jesam , kaž iz halikas , iz svog uma , ima li nek probl ? u sušti svi jesam govor da jesam varali . ok , ova lik u halji . sve jesam ovo šou , jesam l '' tak ? kao vikr mog jesam pronać gde živ , kog pozna ... ali kao kumar biti jesam nik . biti jesam praz voz . zov me kumar . kumar ? kumar . kumar ? kumar . moj engle nij baš najbo . i po prv put biti jesam sposob da urad bil šta . fokusir biti se na različ čakr , one jesam gor . veo snaž . bil jesam interesant pokuš da naučiš himalaj jogij trik . ne rad to . -al usp jesam . zašt jesam svi vol da jesam u društv kumare ? zaist jesam se oset bolj u njegov prisustv . prv put da jesam ima kontakt sa prav guru . ja jesam iz mest koj se zov halikas . -izvi ? i zašt jesam vol da bud on ? ja vol da igram igr . stal . -ja također vol da igram igr . imam snaž oseć vez za cel plan . ima jesam prili da stal bud sreć . to mi jesam biti pos . ti jesam tam gde ... ti gledaš unutr . dobr zašt da ne ... -izlag iz moj glav ! ova simbol jesam simbol tvoj religij ? -ne , to jesam sam mik maus . zna jesam da jesam on jak poseb , čak i pre neg što jesam ga upozn . imaš bel svetlost oko svog tel , tak jesam čist , svet i bel da jesam apsolut prediv . poč jesam da se navikavam na svo ulog kumare . kao kad vam maj kaž da paz kakv lic prav , jer će vam ost takv . pam , medijum za proš živo . osećam da posta toplij neg inač , sigur jesam da jesam to tvoj energij . i vid iza teb cel mor drug kumare , oni svi stoj iza teb i usta , vid nešt kao v i izgled da jesam tvo red da budeš ovd i postaneš otelotvorenj te energij sad . kao da jesam se marinir u njo pre neg što jesam doš . vid ga kao u viš status majstor . izgled drugačij od drug koj jesam iskus . sigur jesam da postoj dimenzij koj nisam doživ ili iskus . da li vidiš vikr ? nisam sigur da znam šta jesam to . ono što vid jesam ljubičast sa crven izn . i osećam metatro , arkanđ metatro . ... ond urad ova . znač tak . vrl jesam važ tak udis i izdis . izdah , udah , izdah , udah . Šta jesam iluzij , a šta jesam isti ? vi ne zna da li jesam ja dobar ili loš . vi to ne zna . vi jedi zna kak se ljud predstavlja . element iluzij jesam , po men , služ da mi ponov stvor ono što jesam . poč jesam da primeć ist ljud koj se vraća na predavanj . tu jesam bil kimber , koj jesam čest sed tih , pri dnu sob i nij mi se obrać . greg , koj jesam uvek žel da sed napred , i stjuart koj jesam vol da jed besplat uzor u prodavnic . možeš dob dost uzor , i nekad kad odeš tam to nij sam zbog hra , neg zbog tog što ti jesam ljud daj i pričaš sa nji , posta kao zajedni . ti jesam navučen na tayler joe '' s. i tu jesam bil i emi , koj jesam ubrz poč da mi se poverav vez za svo život . moj muž mi jesam suprotnost . teš jesam kad ne vid seb jed u drugom . koris trik ponek . ne znam njegov prošlost , to nij nešt što on iznos , to nij poent . ti nis proseč . -ne . hva . vol biti da ga upoznam još viš , ali ne mog . to jesam sam moj utisak u tih sporadičn par sat . ok. hva . hva . vid se usk . kumareov prisustv u finiks jesam poč da dobij oblik , ali prav test će bit , ako ljud osta zainteresova čak iak odem na nek vrem . pa jesam otiš u tuson , gde me jesam deril pozv da podel sa njim njegov jedinstv duhov praks . pozdrav , uđi . -zdrav . kad jesam doš , iskr , nisam zna šta da misl . pogled jesam po intern i vid nek stvar o njem i biti jesam vrl uzbuđen zbog njegov dola . u biblij , kaž se na počet beš reč . reč jesam vibracij . zvuk , ok ? bog jesam zvuk . zvuk koj obuz , zvuk koj jesam blagoslov i ekstaz . to učim ljud , da pronađ zvuk u svom tel . moj učenj jesam da jesam ovo laž . Žel kumare , bud gur . kaž ok , dođ , ali ond kaž ne , ja nisam , shvataš ? ond jesam otiš u sob za isceljenj i urad jesam ses sa njim . i drž , drž . ruk uz tel , dobr , drž , drž , pus da ti tel pad , pus da sve prođ kroz teb i poč da osećaš kak postaješ sve lakš i lakš . diš , tak jesam , to jesam dobr . čist zadovoljstv , udah ga , užitak i božan blaženstv koj jesam naš prav steč rođen . oset jesam žmar u ruk ; čim biti ga pogled ili se povez sa energij , proš biti kroz men . zadrž u seb , zadrž , drž , naslo se , imam te , imam , zadrž , zadrž . ne znam šta to znač , ali oset jesam da postoj nek seć , nek uspom koj izlag , jer jesam njegov duh tak prelep i povez jesam se sa tim . sad , sa vaš ruk , vi nud ova zvuk spo , ka sob , kao veli posud plav svet na sred sob . ne bri , stvor vaš zvuk . svi zajed , izgovor vaš zvuk . kad dođ na red , oslobod ga ... vaš blagoslov jesam men dao blagoslov , jer jesam previš čest opčinjen zvuk zvu umest tišin zvu . hva vam pun za taj blagoslov . moć iluzij jesam bil već u tuso , neg što jesam ikad zamišlj . zna jesam da viš nikad neć vid ove ljud . pa jesam žel da vid dok mog ići . lif . profesor sociologij . dak , imam zapadnjač dipl doktor . vi jesam doktor filozofij ? -ta jesam . ova ću prikaz simbol penis u vaš umu , jer to jesam sve čim ljud žel da pronađ sreć . možeš otvor oči i pogled , vidj svoj osjećanj . moraćeš korist ovu sli kao svet . svi simbo jesam sam simbo ništ nij na oltar . bil jesam kao oset blaženstv i svetlost . i mog jesam oset njegov energ i kak se povez sa njom u ritual . on jesam nek pre kog mog izraz svo energ i on mož izraz energ kroz men . sutr jesam pun mesec . da li gledaš mesec ? ponekad žen ima viš osećanj zbog mese od muškar . neverovat jesam , ciklus od 28 dan ... sviđ mi se tvoj kuć . da li ti se sviđ moj spavać sob ? činiš da se osećam inspiriran , veo inspiriran . o čem jesam razmišlj proš tjed , vez za svo život ? veo jesam sves odnos snag i sil i osećam da jesam previš sil svo brak da usp i sil i bor se ... da li se sećaš one osob koj jesam bil kad jesam prv put upozn svog muž ? da li jesam to bil nek drug ti ? ja čak i ne ver u brak . on nij ist kao nekad . ja ne znam , ne žel da bud ... Žel da odem . da li se osećaš sam bez muškar u svom život ? ne , nikad se i nisam oseć . tak da ... sad mog da rad šta god požel . Šta misliš o tom ? Šta osećaš ? da li biti joj prav gur rek da šut muž i posta njegov učenik ? Žel jesam da joj kaž da osta sa svoj muž , ali jedv jesam poznav ovu žen . uprkos ovom kostim . nisam biti u pozicij da savet nek kog ne pozna dovolj . kroz nede dan emi jesam napust grad , da biti krenu ka kalifonij . Što jesam duž ostaj u finiks , viš ljud mi jesam prilaz sa dubo ličn pitanj i prič o pat . Šta radiš kad jesam tuž i depres ? Šta rad ? -Št radiš kad jesam tuž i depres ? Šta obič radiš ? nij uvek bil lak čut ili odgovor na to . ima jesam veo loš oca . tuk nas jesam i seksual zlostavlj sve nas , dec . i rek biti nam da će nam ubi maj , ako joj kaž . i mor bis da ćut i ne govor ništ . isti jesam bil da jesam , ispod ove brad i odjeć , ja biti ist kao i oni . moj porodi jesam iz ovog mjest . ne prikaz halikas ali mi ni ne reklamira to mjest . dak , kad dođ da te poset , kak da te pronađ ? e-mail ? pronać ćeš , ne bri . aha , vidiš , vol kak gur jed . tak i treb da se jed sir hra . ranij jesam pun pio , jur jesam žen , rad jesam raz stvar . pored sveg tog razv jesam zavisnost od kokai . -ko ? kokain . ubrizgav biti ga. Život mi se urušav . jedn kad jesam cel noć puš krek ona jesam doš ujutr i rek greg , odlaz . i ja jesam rek , ok , treb da potraž pomoć . i tak , pre šest godi jesam se očist , pa jesam mor zajed da sred naš živo , zajed . potraja jesam . -i kad jesam se venč , jed stvar koj jesam zna jesam da ćem stav bog na prv mest i pomag drug jesam posta najvažnij . najvažnij stvar , baš kao što i ti radiš došavš ovd i pomažuć drug . to i jes najvažnij stvar . jesam li ikom pomag ? jesam li uopš biti sposob da bil kom pomog ? uprkos tom što jesam sumnj u seb , sve viš ljud jesam žel da upoz kumare . organ far avalon garden bliz grani sa meksik me jesam pozv da preda jog tok godišnj be awar fest . podig karli , ne stiska guz , sam jesam podig . pos čas , odvoj jesam vrem da upoznam učeni . kak jesam zna doć do ovog mest ? kad jesam doš i upozn gabrij i nia , zna jesam da se proročanstv , kad jesam ima 12 godi , iz moj mormon crkv , obistin , da jesam pronaš čud nov jezik iz pet otkrovenj . mi jesam sa različit plan . mi jesam tor nivo duhovnos . nivo duhovnos ? nivo duhovnos . mi jesam sa različit plan ist univerzu . avalon jesam univerzum . ja jesam sa pla sol , a ona jesam sa pla alsion . ovo mest jesam bil jedinstv i sve jesam ima vez sa čovek po ime gabrijel . knjig urantij se tak zov jer jesam to ime naš pla , pre naseljen svet vrem i prostor . ali to ima vez sa dopuštan bić da preuzm moj tel i govor kroz men . moj duš jesam evoluir do stanj kad mi mog verov , nadam se . čistoć duš . nadam se da možeš to da vidiš . -razum . nbc-jev dateli jesam urad jednosat istag o gabrijel i uranitij . oni tvrd da jesam ter ljud da se odrek ličn stvar i identit rad svoj kozmič porodi . sve što jesam ja vid jesam grup pozitivn i prijatn ljubite prirod , koj jesam odluč da se uda od kapitalističk bol američk život . halikash ! pinkalo ! za zelen , epsk pastv ! izgled kao za mal ljud . -znam . izgled kao ono , šta beš ... -hob . da ! to . -ov jesam kuć hobit . da li gledaš film ? gledam , da . ja jesam redatelj . pre 100 ljud živ u ili oko ove naseobi od 80 hektr , nek skor i po 20 godi . sam uzgaja hra . i planira da se izol . daješ im nek smerni , nek život prav ? ima rehabilitacio program za ono što zov društv razočara , ljud . mlad ljud koj ne mog da se izbor sa sistem , koj ne mog da se izbor sa treć dimenzij . mi naš realnost zov četvrt dimenzij . svi jesam izgled iskr sreć . ali , da li ovakv kult privlač ljud da im pristup ? pokazujuć im koli jesam sreć ? nij li to ono što jesam ljud vid u kumare ? sledeć jutr gabriel me jesam pozv da mi kaž šta ga jesam stvar nav da naprav urant . nisam shvat , ali jesam fizičk odnešen na letjeli , svemirs letjeli . to jesam izbris iz mog sećanj , sve dok mi godin kasnij to seć nis vrat . i rek jesam da ću dob ono što se zov mand svet jutarnj zvezd . ovi ljud zna da te treba ? -koj ljud ? -tvoj ljud . da . misl da zna . -zna da te treba ? -da . i nakon 20 godi gabrijel i dalj insistir da jesam on jedi kontakt zajedni sa bog . podset me jesam zašt jesam uopš stvor kumare , da biti pokaz da jesam vođ kao on sam iluzij . uvek jesam planir da otkri svo prav identit , ali prv jesam , kao kumar , mor da nauč drug nešt u šta ver . i krenuć od svoj prič . prv učitelj kumare , njegov ime jesam vikram . osnov porodi ; njegov otac jesam biti lekar , njeg maj se zva adr , što znač svetlost . u to vrem on postaj učitelj za pun ljud i on jesam jedi koj nij zna da jesam učitelj . zašt jesam to tak ? zat što on oseć da se krij , živ prerušen . ali svi ovi ljud se oseća dobr . dak , ako drug ima ide veza za tu prič ? ako ist prič ima u seb ? određ drv rađ određe plod , njih del , ono što rad , njih služb , ka drug , kak se ponaša pre drug . to jesam ono što ja čuj . a ond prič koj mi priča , ja misl da priča o seb . prič jesam o seb , da . hva vam za vaš vrem . hva . on jesam ovd i pokušav da nauč nešt o američk kultur i društv . s obzir da oboj uči jed od drug , imam oseća da ima harmonič odnos . na pun nači kumar jesam ideal verzij men sam . stog , ako biti drug ljud ume da stvor idealn verz seb , možd biti i oni bil sretnij ? Šta ond radiš ? čim se baviš u život ? ne znam , neka jesam zap . ne žel da se zaleć u karijer , ne žel da obuč ode i da idem na pos svak dan u kancelar i da sed za kompjuter i kucam ceo dan . to mi ne izgled zabav . Žel da bud sposob da se opust , da rad šta god žel . da se opustiš i radiš šta god želiš ? ako možeš da zamisliš seb kao nek drug , za kog osećaš da jesam stvarnij od teb sad , ond možeš učin da ta dva posta jed . ond nećeš viš ima oseća da ne radiš ono što želiš ? jesam l '' to toč ? ovo zov meditacij plav svetlos . plav svetlost jesam bil još nešt što jesam izmisl . ova jesam dobr , ali rad to pola , zajed . ali sad jesam postaja nešt stvar . i gleda , fokusira se na oči sve dok ne oset seb u drug osob . ok , zamisl to . i po prv put ja jesam oset plav svetlost . postoj pun guru u indij , vid jesam mnog njih i svi jesam prevaran . oni jesam laž guru , jer sam žel pažnj , ili možd nov i slav . ali upoznavš kumare , rek jesam da ima dubok i pozit um i stav . pa misl da jesam on prav učitelj . sam tvo odraz , tvo um , tvoj plav svetlost , čist ja . njegov učenj jesam već utica na moj učenj . to mi sam potvrđ koli tog ljud još žel da nauč , ali ne zna odak da poč da traž odgovor . mož doć ova , izgled kao da ti jesam vrl ugod , tak da mož doć tak . u religij ima hram , crkv , sve te idej . ali ova prostor mož zva svet prostor . ali to vam nij treba . iluzij jesam da jesam ova prostor neka bolj od prostor izv njeg . misl da jesam veo lep prostor , ali mož pronać jog centar unutar seb . ako mož doves jog centar unutr , set se jog centr u seb , imać taj oseća koj ima ovd , napo . tiš jesam insistir da naprav koncert u čast shi kumare . Žel jesam da shvat šta jesam vid u men . osećam kao da postoj ti drug velik učite koj ima šta da prenes , a ne znam da li ja to imam . osećam kao da jesam doš do maksimu onog što ja mog pren . Šta vidiš u tom kumar rodoslov što te jesam tak zainteresova ? znam toč šta jesam to . i to jesam meditacij gde jesam govor o plav svetlos , i da svi ima ono za čim traga , u seb . i vaš meditacij jesam bil direktnij od sveg što jesam pročit ili iskus . ako te nauč ovu meditac plav svetlos , i ond ti kažeš , ok , shvatam ova kumar nij u red , prv ver u njeg , ond nij u red , ne sviđ mi se ? da li ćeš ond odbac tu meditac ? da li biti ? verovat ne . to jesam dobr . to jesam mnog važnij . kirt jesam ono što vol i to jesam ono što imam da ponud i tiš se svidj , tak da jesam mog to da urad kao gest zahvalnos za shr kumare . smatram da jesam kumar živ otelotvorenj božanstve . tak da jesam žel da bud sigur da mu žel dobrodošli i ukaz čast na način kakav on jes . misl da mi jesam on pomog da se set iluzij da jesam mi odvoje od bog , i da gur , predstav bog , nij ništ bliž bog neg što jesam mi . tak da se nadam da on ima sljedbeni jer ljud mog da ima koris od njeg i ja jesam mu vrl zahval . nas troj ima grup zakon privlačnos i mi preda i del zakon privlačnos sa ljud u feniks . i ne mora da bri o naučn ugl , treb sam da zna da se obistinj . vi ima vjer u to ? -apsolut . kao što i zakon gravitacij funkcionir . ima naš grup za sastan , send , erik i ja . uči ljud drugačij način , jer sva jesam drugačij . i nek ljud vol da ima nešt što mog da gleda , pa ih uči kak da kreira tab vizij , mi ih zov tab vizij . ja jesam ima žel da odem u afri i da rad sa dec , pa jesam stav sli afrič dec na tabl vizij . Žel jesam da odem tam i da ih učim , da ih nauč jog i razn drug stvar . ali nisam zna da će čovek kog vol bit u afri , sve se to uklop na osnov moj vizij , na osnov moj vizij , moj osećanj . to jesam zakon privlačnos . vi pogleda u časopis i pronađ svo san , ond kaž , ja žel da imam ovu kuć i ova aut , i ako veru u to dobić tu kuć i taj aut ? narav . narav . govoreć o tom , imać grup sastanak u četvrtak na koj žel da vas pozov . Žel da dođ i upozna još ljud koj uče zakon privlačnos . bit će oko 10-15 ljud . i svi biti oni vol da pod svoj iskustv sa vam i da nauč viš o zako privlačnos . napravić svo tabl vizij i doć ću . -odlič . dobrodoš na naš sastanak zako privlačnos . tko jesam uzbuđen što jesam ovdj večeras ? čak iz indij shr kumar ! zakon privlačnos jesam da pomjer svoj osjećanj i vibracij stvr vaš realnost . ko žel da kaž kab za men , hajd da nab energ ? sprem ? ide na tri . jed , dva , tri ... kab ! pričać o razn stvar , ali glav cil naš grup večeras , jesam da priča o vizualizacij . po men obi nij vez sam za nov , tak da jesam stav nešt nov dol jer , ponek zaborav da moram sa tim da se povež , ali to nij ono što me pokreć . tak da ... -izvi , ako mog da te preki , sjed na sekund . ko mis da jesam napo prediv več ? jer ćem ovo večeras završ napo , pošt jesam nas zamol da napust zgrad . da , znam , nij tak uzbudljiv , zar ne ? ima još nekoli tem da pokr , ali stvar žel da vid kumareov tabl vizij . ko žel da jesam vid ? ok. ovo jesam ja kao učenik , star fotografij . ja kao učenik . ovdj jesam ja kao učitelj . zat ja hoć da spoj star seb , vikr , sa trenutn seb kumare , tak da biti ima unutraš mir i ravnotež . ovo jesam simbol sreć , zat jesam stav sve ove ljud i stav im osmj , tak da će svi ovi ljud pos otkrivanj takođ ima ist sreć koj ima kad jesam sa mnom . baš mi se svidj tvoj tab vizij . -hv . mož li urad kab mantr zajed ? kab , kab ! jed , dva , tri , kab ! ovo jesam nešt kao tab vizij , i vid ko jesam sad u moj kuć . to jesam otprili kak zakon privlačnos funkcioniš . kumar mnog govor o iluzij ... -prevar jesam nas . ima veli znanj , vjer da jesam nek vrst proro . ja jesam najveć prevarant kog znam , toli varam da zaborav i ko jesam biti ranij . bav jesam se ličn razvo i ranij , ali ovog put jesam oset kao da mi jesam to promijen dnk . dva dan pre neg što jesam te upozn izgub jesam pos . prolaz kroz pun promj od kad jesam on doš ovdj jer on ne mož da rad jer nem državljanstv . sve se to dogod dva dan pre neg što jesam te upozn . i to jesam bil dobr . da . gur se pojav u prav trenut da nas uhv za ruk takoreć , da biti nam pokaz kak da izved ovu veli viz . on ima tu veli moć da drug uči srećn . misl da jesam to nevjerojat . osjećam se blagoslovlj . to jesam najnevjerovatnij stvar koj mi se u život dogod . jezgr grup se formira , pa jesam odluč da ih pozov u svo dom . Šta jesam to bil vez za njeg što vas jesam natera da dođ ovdj ? ništ mi nij zaprav dal do znanj da jesam ova osob ono za čim jesam trag , ali otiš jesam kuć i nisam mog da ga izbac iz glav , kao ni sljedeć dan , stal jesam misl o njem , stal jesam misl o njem , i mis jesam uvek bil dobr , veo pozitiv , sve vez za njeg jesam bil veo pozitiv . kao grudv koj se kotr niz brd , bil jesam kao moram da vid ovog tip . i prič jesam danas sa žen , i rek jesam : možd ti se ovo ne svid , ali misl da vol ovog čovje . to što on donos jesam kao nau , to jesam kao zakon privlačnos , jesam l '' tak ? on jesam zaprav doktor , jesam l '' ? kumar se pojav i rek , evo idej , ja ću ti pomoć da pronađeš šta god da jesam u teb ali ti ćeš to mor da naučiš sam seb . ja ću te nauč kak to seb da naučiš , ali ja neć bit tu . Što jesam isti za sve učite , oni ne osta . kumar jesam biti odraz svačij snov , ne sam moj . kumar jesam biti ogleda , alad koj jesam pomag ljud da pogleda u seb . osnov idej efekt ogled jesam identit . ono što ja rad , seb , svom život , učeni jesam stvar svet snov i stvar svet u jedn . i smis jesam iskorist ova proces , ovo učenj , kroz men , da biti ga iskorist kao ogleda , za vas . vi kreira u svom umu koj smjer žel da ide . prost . iskorist to ova . tak da bis mog da smir svo energ , zajed , i da biti izgub nešt identit . iskorist cel to osjeć u tjel , počin da uklanja cel unutrašnjost . oset svo um kak postaj kao staz , i poč da oseća plav svetlost i ponud svoj ruk ka centr . pronaš jesam svoj učenj , i to jesam bil nešt u šta vjer . sad jesam pronaš i svoj učeni . tu jesam biti greg , koj jesam vid kumareov jednostav život koj jesam žel . stjuart , penzionisa prodavač koj jesam traž način da se povež sa ljud . mol , koj jesam pun ljud govor šta da rad , i koj se svidj što kumar to ne rad . terez i njen nov muž rij , koj jesam pronaš u kumare učite o samopomoć od kog mog da uče . tob , koj jesam pronaš izlaz iz svog straš pos . rejcel , studentk medici i njen deč bob , poduzetnik . i kimber , samohra maj , koj se bor sa realnošć praz gnijezd . danas , prihvatam iluz da biti pronaš isti . tok preostal vrem sa moj učeni , žel jesam ih nauč da mog pomoć sam seb , i da im zaprav nikad nij ni biti potreb gur . ne mog da ver da biti doš i prov toli vrem sam sa mnom . ovo jesam kao tvo identit , moraš da iskopaš sva osjećanj . ono što mi jesam rek jesam ono što znam da biti treb da rad . zdrav . kumareov utica na naš vez će bit pozit . misl da već i jes . da li želiš da znaš sva isti o njem ? -vjerovat ne . a da li ti želiš da znaš sva isti o njo ? i ja vjerovat ne biti žel . mož već oset nab u seb , to jesam veo uzbudljiv . kumar jesam bro jed ! on oko seb ima najmirn energ i ona izgled dotič ljud sa koj jesam u kontakt . kroz kumare mož spozn svu radoznalost , uzbuđenj i entuzijazam za svim . ovo jesam kupat . -da , toal . veo lep toal . sjest ćem ovdj ? -da . -na pod , želiš li ... ? vrst prav koj se bav jesam na život ili smrt , bukval . uglavn jesam u pitanj ubistv , plus nešt , poseb groz . zašt želiš da pomogneš tim ljud ? jer nik drug ne žel . oni jesam ljud koj jesam društv odbac . čest čak i njih porodi ne priča sa nji . kad nek pokaž zanim za ono što vas interes požel da ga bolj upozna , da nauč što viš mož . tvoj mjest , tvo mir jesam mjest ispod mor , jesam l '' tak . da , ron što češć mog . znač , imaš ovo na lic kad roniš ? uskočiš , dišeš , sad jesam na 20 stop , vidiš nek kora i raz stvar , mal se pomjeraš , i ispod teb jesam sam dubo , plav vod . imaš veo dobr mašt . možd jesam ovo dobr meditacij za teb . možeš li takođ da zamisliš i da jesam mač nek vrst rib ? hajd da ron do olupi , ronić do nje . i odjedn vid dvij ogrom moru . veli jesam . velik , oštr glav . velik , oštr zub i otvara svoj ust . zna kak jesam kad vid nek kog nis vidj jak dug , potrč , zagrl ih i zaplač , jer jesam sreć što jesam ih vidj ? to jesam jedi način da objasn , ali oset jesam tu vrst simpatij ka kumare . hva , vid se u subot . dak , vježb koj ćet rad sa gurum se zov prenošenj identit , i ono što ćet rad jesam da ćet zamisl da sve vi gur i da jesam gur vi . rec mu pet zapovjes koj jesam zapis za seb , kao da govor seb . meditiraćeš po jed sat dnev . prv što ćeš urad jesam da ćeš plat raču . nov jesam probl . Žel da voliš seb . presta da stal ideš u prodavni i da jedeš besplat hra . i da zagrliš sam seb . hva . razmišljaćeš pozitiv kad god razgovaraš sa drug . i prestaćeš da uzimaš novi komšij i da ih čitaš , pa da ih vraćaš . dobronamjer mis , stal . ovo jesam da se sjet da odlič rad . sve ovo jesam velik trik , da pomog ljud da shva da im ne treb gur , da jesam sve ono što žel , sva sreć , u nji sam da ist onu dobrot koj vid u ovom čove , vi takođ posedu u seb . da vam nij ni treb gur da bis sam seb učin sretn . jer isti jesam , da jesam ja ist kao i svi drug ovd , i svi ljud ovd jesam za men post najveć guru ; u mom život . pogleda svjetlost vaš svijeć . to jesam odraz svjetlos u vam . mož spust to svijet u vod . ovo ideal ja sad ulag u oce koj ima sve problem život , i vaš ideal ja mor ući u vod . zdrav , dobrodoš ! izvi , ruk jesam mi skroz mokr . kak jesam ? već dug godi traž nešt čim ću pogled u seb . ovo jesam moj ćer , imam tri sin i ćer . ona jesam najmlađ . krenu jesam na koledž ove godi . ovo jesam moj snaj koj se pripre . moj dec ima sreć , ima div partner . ist otac ? da , svi ima ist oca . razv jesam se pre oko dvades godi . nij previš učestv u njihov život . tak jesam bil suđ . bil mi jesam suđ da ga upoznam , da rod dec , koj jesam nešt najljepš što mi se dogod . ona jesam zaprav moj uspj . tak ja razmišljam . tak da , znaš , dešav se . bil jesam teš , rad jesam dva ili tri pos . da , stal jesam rad , spav biti po dva ili tri sat dnev . a kak sad činiš seb ? to jesam i najtež , ne znam kak . kad jesam osob koj pun pruž , kad pokušam nešt da urad za seb , oset se sebič . osjećam se kao da jesam loš osob kad to urad . tak da jesam teš . teš jesam volj seb kao svo dje ? -je . znam šta moram da urad , sam mi treb nek da me sasluš . treb mi nek da me vod i da mi pomog , a ne da mi kaž ovo moraš da uradiš ! urad ovo ! ako nađ trener , u fazo jesam : zaborav , neć to urad . jer jesam tvrdoglav . neć to urad . zamis kak napustaš svoj ja , tak da , kad počneš svoj učenj , znaćeš , jer imaš odgovor u seb . ja jesam tvo učenik , ok ? -ok. treb zdrav da se hraniš , bez previš škrob i previš mas , i nem unos loš stvar u seb , kroz pić ili hra . ima li nek iskušenj u mom život ? da , klo se ljud koj ne bri o teb , koj te ne vol , i bud sam sa ljud koj te vol . kumar jesam stvar osob i on jesam uvek iskren i real , i u svom učenj on jesam tu da pomog ljud . i mož osjet da jesam on dobr osob . sutr jesam važ i zanimljiv dan , sutr jesam veli otkriv . danas se koncentriš na realizac , sve se svod na donošenj naš učenj svij . ne rad se viš o nam sam , rad jesam pun vizualizacij i razmišljanj , sad se rad o tom da izađ napo i vid kak ćem u svij iskorist ono najbo u nam . danas mi treb pomoć sa čišćen ovog prostor . svi se vrat , mol vas . cij mjest jesam sasv drugačij , sa sam petnaest ljud i za jed sat . jedn čovje biti treba nede dan . ne petnaest sat , jed nedje , jesam l '' tak ? dak , pre neg što potraž guru , prv pogleda seb , pa tek ond sve ost , jer nakon sutr , ja neć bit ovdj . jedi način da uspješ završ učenj bić , ako otkri svo prav identit , ali bor jesam se da pronađ prav reč . da li će shvat šta jesam žel da ih nauč ? ili će me mrz ? otiš jesam da poset svog prijate džo rodžers u njegov new age knjižar , rad inspiracij . nij li sve ovo kao nek religij simbol ? za sve ljud , to što proda ? nešt jesam simbo , a nešt jesam oruđ , kao krist koj vidiš , oni jesam oruđ . ok , u čem jesam razli ? simbol jesam sam značenj , ali oruđ rad nešt . da li vi misl da ono nešt rad , ili to vaš mozak rad ? zavis od tog šta jesam . jer ond simbol takođ mož bit oruđ ? jesam l '' tak ? da ... ok , ok. vjer da jesam bud rek ili bar kaž da jesam rek : ako negdj sretneš bud , ubi ga. zašt misl da jesam to rek ? zat što ne treb da vjeruješ u stvar ili da ih obožavaš . ako obožavaš nek čove , promaš jesam . danas jesam otkriv . ja nisam ona za kog me vi smatra . moj ime jesam vikram i ja jesam iz nju džerzij . ja nisam ona za kog me vi smatra . stav ovo na glav , sam da biti stvor spoljaš utisak discipli . ritual takođ stvr discipli , tjer nas da nek stvar shvat ozbilj . ja nisam ona za kog me vi smatra . zna da jesam vaš unutraš učitelj ona koj gled , koj se pozdrav i smeš . pogleda u oči osob , udah , sprem se , poč . ja posta plav svetlost . ja posta gur . Šta treb da učiniš ? -vjerov ću da trebam post svoj mašt . ja nisam ona za kog me vi smatra . ja jesam velik lažov , koj vas jesam prevar , i sad ćet se osjeć kao idio . sjed gdj god žel , dok god mož da vid . ok , sprem jesam da poč , gur će usk doć , i pre neg što poč , i misl da biti sandr volj da vas uved . i misl da biti sandr volj da vas uved . s obzir da ništ nis rad danas ... danas jesam otkriv , i na otkrivanj ćem otkr svoj prav ja . i , da bis poč , ja ću otkr prav seb . vid , ja ne znam da li jesam ona ko vi mis da jesam . ja nisam ona za kog me smatra . ali ja jesam sam vrl jednostav čovjek , koj jesam ima ide , san , da pokaž svak osob koj sret , da ima moć za promj , za sreć , u seb . svi jesam vi div bić , i mora prest da se prav da nis . tak da ćet danas otkr guru u seb . nauč jesam da u svi nam postoj naustrašivost . znam šta treb da urad , sam moram da održ obećanj i da bud snaž pre izaz . vrem jesam da se otaras star identit , i da prihvat nov . treb manj da pričam , a viš da rad . obeč ću , uradić ono što jesam obeć , da biti promijen život ... sve jesam u predanos , pre seb i ka drug . viš ljubav i zadovoljstv dolag kad odluč da sluša ono što dolag od vas , a ne drug . svet će post veo glas , kad napust ova krug koj jesam stvor . svi vi živ u mom src , zauvek . nisam mog da se otkri . dok jesam staj u krug , držeć ih za ruk , shvat jesam da jesam se viš povez sa ljud kao kumar neg kao vikram . 40 dan kasnij . iskustv sa kumare jesam utica na moj život i kao da jesam promijen moj učenj . dal mi jesam ist ono što učeni osjeća : pouzd , osjeća del porodi ; i njegov blagoslov jesam veo pomog . uvek ću se sjeć kumare , sječ ću ga se do posljednj dan . prič ću svoj dje , unu , praunu , o jedn predivn osob koj jesam ušl u moj život i promijen me . ja jesam potpu zaljublj u njeg . on u sušti reflekt ljubav koj ja imam i to rad tak kao da jesam to najveć količi ljubav koj jesam ikad iskus . svak dan kad meditir , a sad meditiram svak dan , to jesam na moj lis , pet stvar koj moram da urad , zahvalj kumare . nij poznanstv , nij kao da jesam proš kroz teš trenu zajed , postoj ta privrženost i to jesam ta ljubav . nos ovo i osjećam se veo dobr , jer me podsjeć na to kakav treb da bud . nem bes , nič , sam da bud gur što i jesam . zamisl plav svjetlost . korišćenj meditacij plav svjetlos će pomoć ljud da pronad guru u seb . vježba jog bar tri put nedeljno-d , vežba na sprav dva put nedeljno-d , i takod diž teg jer jesam i to upis . od septembr jesam smrš ukup 32 kilogr . ovu halji ranij nisam mog ga obuč . nij loš , a ? planiram da posta sertifikova jog instruktor sljedeć semestr , što jesam uvek želj da urad , ali nisam ima hrabros za to , jer jesam misl o tom šta će ljud misl , ali odluč jesam da to urad . svak dan postoj nek mal stvar koj mog da urad , i uradić jesam . sam jesam zapamt u glav : danas jesam dan kad ću urad nešt za svo žen . od ovog jesam zaplak , jer nikad nisam biti ovakav . on kaž da ništ ne uči , ali to nij isti . jer , ako možeš da naučiš nek kak da razmiš , ond jesam stvar prav učitelj . zdrav bob . uzvraćam poziv tereg . da , ćao kimber . zdrav rejčel , ovd kumar . ja ništ nisam rek , ništ ti nisam rek da uradiš . sve što jesam urad , urad jesam jesam . i ja , takođ , čest razmišljam o teb . misl o teb i svim sljedbeni , svim učeni , veo mnog . govor jesam riad da misl da jesam on zauvek u naš život . tak se osjeća . nij mi bukval očin figur , ali se ugledam na njeg , jer zna viš od men . vid ga kao obič čovje i na tom jesam mu iskr zahval . nede dan kasnij . zdrav guru . do sad sigur razum moj učenj . da jesam spoljaš gur iluzij , da on postoj jedi da bis pronaš isti , da jesam gur unutar vas . na mnog nači ja jesam ist kao i vi . rođen jesam ovd u sad- i odrast u nju džerz . gradanin jesam sad- . ali kak to utič na moj prav ja ? ne utič . ali nešt unutar men utič . kao mladić jesam razmišlj i shvat da jesam moj identit biti iluzij . moj radoznalost me jesam nav da upoznam pun svamij i svećeni i svet i guru , ali nik od njih nij rek jed stvar u koj zaist vjer , da vam oni ne treba . ne treb vam nik drug do vas sam da biti vas usreć . pa jesam rek seb , ako žel da posta gur , ond ću uči tu jed stvar , da jesam gur kog traž u vam . dak , ovo jesam osn učenj kumare . učenj koj jesam ja stvor . ja jesam prv kumar , ali se nadam da nisam posljed . u svakom od vas postoj gur , koj ja mog da vid , to mi jesam dava snag . to mi jesam dava cil . ovo jesam učenj u koj vjer svim src i svak djel svog bić . i tak , sad biti žel da vas upoznam sa guru u men . zdrav guru . zov se vikram , a moj ideal ja jesam kumar . mol jesam sertifikova jog instruktor . tiš nij prič sa vikram od otkrivanj . imaš tu mag . cjen to . ti jesam velik učitelj . riad se ponud da pomog vikram u sljedeć avantur . njeg žen , terez , nij odgovor na vikram mejl . nisam ima poj . to jesam savršen kra učenj . to jesam vrhun učenj , tak jesam uzbuđ . tob meditir svak dan i plać redov sve raču . ti jesam sad moj sin , znaš to , zar ne ? kimber jesam zadrž svo nov kilaž . promaš jesam mal . znam , dug se nisam brij . sva čast . greg se slaž sa učen , ali ostaj skeptič vez za metod . 10 od 14 sledbeni kumare jesam još sa njim u kontakt . nek ljud i dalj insistira da vikram ima nadljud moć . ti imaš nek psihič moć . nem ih .