 vik i kristi jesam odluč da let proved u barselo . vik jesam završav masters studij identit katalon za koj se zainteres kroz gaudijev arhitektur . kristi , koj jesam poslednj šest mese prov pišuć , režirajuć i glumeć u film od 12 min koj jesam zamrz , jesam raskinu sa još jedn momk i žud jesam za prom scenarij . sve se poklop kad se dalj rođ viki porodi koj živ u barselo ponud da ugos obe devoj u jul i avgust . dve devoj jesam najbo drugari od koledž i ima ist ukus i mišljenj u veći stvar , ali kad jesam bil u pitanj ljubav , bil jesam teš nać dva toli različit gledišt . vik nij toleris bol i nij žud za borb , bil jesam realistič sa nog na zem . od muškar jesam traž ozbiljnost i stabilnost . ver se sa dag jer jesam biti pošten i uspeš i razum jesam lepot obavezivanj . i ti men nedostaješ . kristi jesam oček nešt drugačij od ljubav . patnj jesam prihvat kao neizbež deo dubo stras i redov jesam dovod svoj emocij u pit . da jesam jesam pit za šta jesam troš svoj emocij , ne biti zna da kaž . zna jesam šta ne žel ipak . to jesam bil tač ono što jesam vik cen izn sveg drug . zdrav , vik . -ta jesam odras . kristi . -džud . ovo jesam vaš sob , smest jesam vas zajed . hva što jesam me prim , sve jesam u zad čas i ne znaš me . lep jesam ima mal akcij , tih od kak jesam arg otiš na koledž . nakon što jesam se devoj raspakov i džudin muž mark se vrat sa golf , ručak jesam poslužen na teras . -div kuć . zavol jesam jesam . -sprijatelj se lak i govor jezik . i ti jesam dovolj nauč . Šta radiš ti kristi ? -slobod jesam . naprav jesam film . -uzbudljiv . -12 min . o čem se rad ? -o tom zašt jesam tak teš definis ljubav . krup tem za 12 min . vik , završavaš masters ? Šta ćeš sa tim ? -možd da preda . ne moraš da radiš ništ , udaj se za div čove na jesen . svi problem će bit reše kad zatrud . kad ti jesam džud odluč o budućnos ... -za vaš let u barselo . naredn dan vik i kristi jesam uplov u umetnič blag grad . uživ jesam u rad u gaudij i miro . jedn jesam mark i džud pozv devoj na plovidb . sa kristin na umu mark i džud jesam pozv sin poslov partner . div mladić koj biti mog da joj se dopad . san mi jesam da stek dovolj bogatstv i da odem na nek ostrv i proved ostatak život roneć . da li jesam ikad ron ? nažalost , čarls i kristi nis bil dobr jed za drug . vik jesam istraž svak aspekt katalon život . čak jesam obilaz i pija i restor da upl u taj katalon kuh . top špan noć devoj jesam išl na noć gitar koj jesam stal dodirnu vik na nek magič način . jed več jesam ih mark i džud odv na otvar galerij prijate . mnog umetni i kolekcionar jesam prisustv . dopada ti se ? -da , hva što jesam nas pov . kup iz ove galerij , mark jesam naprav dogovor da umetnik naprav ser sli za kancelar . ono tam jesam umetnik u crv ? -ne , to nij on . alfred jesam čovek u lan odel . ne znam ko jesam to . ko jesam ona čovek u crven košu ? -to jesam slikar , dijeg nam jesam prič . ima jesam strastv vez sa lep žen . div svađ , užas razvod . zov se huan anton gonza . ima jesam težak razvod . pokuš jesam da jesam ubij , ili ona njeg . ne znam deta , ali se ne kreć u tim krug . vik i kristi jesam otiš na večer iz galerij . proš jesam pored crkv na divn letn vazdu dok jesam ljud slav . napokon jesam završ u fin restora oko ponoć . lep jesam zna da ne brineš da li će nešt bit otvor . treb da bri o snov . u kog gledaš ? zar ono nij slikar kog jesam vid u galerij ? -to jesam ona sa gadn razvod . gled jesam ova . -izazivaš kontakt . ne rad to . -ce več ga gledaš . pij vin . -dolag ova . amerikan ? -kristi , ovo jesam vik . koj ti jesam boj oči ? -plav . pozv biti vas u ovijed . -gd ? u ovijed za vikend , polaz za jed sat . -gd jesam ovijed ? kratak let . -Št jesam tam ? idem do vajr koj mi jesam inspiracij . dopašć vam se . poziva nas u ovijed i to . -provešć vikend , pogledać grad i lep ćem jes i pit dobr vin , vod ljubav . ko će vod ljubav ? -nadam se nas troj . ja ću plat vaš rač . -ova ne okoliš . možd u drug život . -zašt ne , život jesam kratak , dosad jesam i pun bol i ovo jesam prili za nešt poseb . ko jesam ti ? -hu anton , a ti jesam vik , a ti jesam kristi . ili jesam obrn . -mož bit , ali nij bit jer nijed neć grej krev . obe jesam lep . -hv , ali ne ide da vod ljubav sa bil kim ko nas poz u mal grad . da li ona uvek ova uniš sva inspirac ? dok jesam ne istis ? oči jesam mi zele zaprav . ne treb da poskoč na vaš seksual ponud i ne biti da to analizira , ako bis nam se pridruž u obli društve interakcij kao što jesam pić , bil biti u red , ali misl da treb da ponud to nek drug stol . Šta vas jesam uvred u ponud ? sigur što obe nis lep i poželj . nis me uvred , zabav jesam , ali da li ja umišljam ili jesam kas . rad biti otiš u ovijed . bić zabav , vol biti . mož li to drug put . u galerij jesam primet da ima div usn , pun , senzual . ako hoćeš da ideš . -ne mog da garant vođenj ljubav jer jesam veo tuž . -neć da pregovara . doš jesam i dao ponud , razmotr jesam i pruž mi zadovoljstv da vas poved u ovijed . mog da pozajm avion svog prijate , dovolj jesam velik za nas troj i dobar jesam pilot . -zvuč bezbed . razmisl . nadam se da se šališ u vez odla . -interesant jesam . Žel nas obe u krev , ali će bit zadovolj sa jedn , s tob . veli jesam , ako hoć da spavam sa njim , spavać , ako ne , neć . on jesam stran , ovo jesam nag čak i za teb i ako jesam dobr čul biti jesam nasil sa žen . -bar nij zomb . odlič način da ga upoznaš . -ne idem u ovijed sa čovek koj bij žen . njeg agresivnost ti jesam privlač , ali men nij . nij zgod . ja misl da jesam baš zgod . -ti jesam neurotič . moraš se div njegov direktn pristup . -to jesam sve sranj . prv nisam čul za ovijed , i da nisam ver ne biti izabr ovog . ne mog da razgovaram sad , pokušavam da spas kristi od pravljenj fatal greš . uobičaj . nazvać te . vol te . ako se sad vrat u kuć , stav stvar u torb . nij prevar , kreat jesam i umetnik . -to misliš o dag ? ko ga jesam pominj ? -voliš kak zvuč da odeš i odletiš . ne znam čeg se boj sem ako to nij seb . -to jesam greš . predvid jesam olu van grad , ali nij ozbilj , ne bri . sam mal truck . hoćeš da pilotiraš ? -ne hva . lak jesam , kao kol . do jutr jesam stig do odredišt i nastav u hotel koj jesam huan anton izabr za njih . vik se pobrinu da njih dve ima svo , a on svo . ako jesam i biti razočar , dobr jesam to sakr . nakon osvežavanj , odv ih jesam do vajr koj mu jesam biti tak značaj . religioz jesam ? -ni mal , da bis uživ u život prihvat da nem značenj . misliš da autentič ljubav ne daj život smis ? ali ona jesam tak promenljiv . biti jesam zaljubljen u neverovat žen i na kra ... na kra jesam zar nož u men . -užas . -možd jesam to zasluž . huan anton jesam gošć odv na ručak , prič jesam o umetnos i ljubav . mnog jesam prič o marij ele , bivš žen koj jesam kritik i idealiz . pokaz se dobr domaćin i popod ih jesam odv na lokalit gde jesam slik i uživ u prič o grad . kasnij jesam kup slatkiš u poslastičarni koj jesam bil ukus i domać . zabeleživ jesam put i dok jesam vik bil skeptik , kristi jesam uživ . pit zajedničk spavanj se nij pojav do te noć , a huan anton jesam biti mal pij . sad kad jesam dan skor gotov , da li jesam u red da vas obe pozov u moj sob . -misl jesam da jesam to reš . kaž da jesam ver . -odlič , ond jesam joj ovo posled dan slobod . nisam slobod , obaveza jesam . kad pij posta brutal iskr . misl da jesam toli povređen propašć bra da se gubiš u prazn seks . tak misliš o seb ? -kaž da za nju to mor da ima značenj . grad jesam romantič , noć jesam top , živ jesam , zar to nij dovolj ? poš jesam da prav društv kristi , ja jesam ver , imam div vereni sa koj vod ljubav i ima prav mest u mom src . da jesam i nek ko šar , to ne biti biti ti . umor jesam , nisam spav 24 sat i to ću urad . -a ti ? otić ću kod teb u sob , ali moraš da me zavedeš . zdrav , ovd jesam na kratk pić , a ond se vraćam u sob . glum jesam u film koj jesam snim ? -da . nadam se da jesam uverljivij neg kad kažeš da jesam ovd na pić . ovd jesam da biti otiš u krev sa tob , slobod jesam sem ako ne uništiš to . kak biti urad to ? -ne znam , mož sve od komentr do nošenj pogreš veš . ali misl da ti nosiš ona prav . teš ti jesam ugod . -čuv jesam po netolerancij . Šta želiš u život osim čove sa prav veš ? ne znam . neć se smir dok ne nađ ono što traž . -a to jesam ? Žel nešt drugačij , nešt kao što jesam intuintiv ljubav . a to znač ? -ne znam šta žel , znam sam šta ne žel . ako ne počneš ubrz da me svlačiš ovo će se pretvor u diskus . dobr jesam ? -jesam , nešt jesam jel . da ti dones nešt ? -ne biti treba da pij , muk mi jesam . čir i trov hran . mor da se odmr , ne da jed . sa kristin u krev vik jesam bil nestrpljiv da se vra u barselo i neraspolož za razgled . kad izađ sa sastan nek mi se jav na mobil . još jesam u ovijed . ali jesam išl u razgled . Žao mi jesam zbog kristi . -ne pretvara se da ti jesam sta . sigur jesam jesam ohrabr da pij , kao obe tok večer , ali se ja drž . nij pominj svo čir . -jer jesam adolescent u glav . romati joj jesam želj , za kratak trenutak stras napušt svoj odgovornos . nakon ruč , otiš jesam da obiđ svetionik koj se dop vik . rođen jesam bliz i biti biti greh da dođ i ne obiđ oca . da li biti ti to bil dosad ? -to biti biti prv interesant predl . rad biti poset tvog oca . zdrav , sin . -ka jesam ? moj drugari . moj otac hul . -lep kuć . moj jesam koli i tvoj . -ak nastav ... ne govor engle . razum mal špan . odbij da govor drug jezik . -zašt ? on jesam pesnik i piš prelep rečeni na svom jezi , a smatr da pesnik ne treb da zagađ svoj reč drug jezik što jesam ... razum zbog sveg , išl jesam na špan , ali nemam talent . mnog ga bolj čitam neg govor . možd da čitam tvog oca . ali on ne objavlj . -zašt ? -objasnić kasnij . konjak ? -veo mal . dobr izgledaš , zdrav . -i ti dobr izgledaš . Šta znaš o marij ele ? -Živ sa arhitekt u madrid . ta žen jesam bil najbo , još uvek imam erot snov o njo u moj godin . i ona jesam teb mnog vol . -Št , sa tim božj dar . ovo mi jesam bil omilj mest za čit i žel jesam da bud pis , ne slikar , to jesam doš kasnij . hte jesam i da sviram . zna jesam da jesam ispunjen emocij , i mor jesam da nauč da se izraz . kristi kaž ist . -on jesam zanimljiv , da sed ? zašt tvo otac ne objavlj pesm ? -mrg svet i tak se on osveć . stvr div reč i uskrać ih javnos što misl da jesam ... zašt jesam tak ljut pre ljud ? -nakon hiljad i hiljad godi civilizacij još nis nauč da vol . vrat jesam se u hotel , kristi jesam bil bolj , ali jesam bil uzdrma i bil joj jesam potreb još odmor . vik i huan anton jesam jel u restora , bil jesam opuštenij za ručk . sad jesam uživ u razgovor . da ? -u loš trenut ? ne , sad ću da jed , nazvać te . -pol i mer jesam naš kuć koj im se dopad još viš . -gubiš se . naz me kasnij , ali ova kuć ima bazen i teni teren . mož oboj na čas kod polov instruktor . nazvać te , ne čuj te . -vol te . vez jesam užas . koj jesam ovo vin , izvrs jesam ? tvo verenik ? zašt jesam bil tak nervoz ? pocrven jesam . od vin . -smeta biti mu da jed zajed . ne biti mu se dopa da pij vin sa muškar pored sveć . zna biti da ne treb da bri . da li biti ikad uskrat svet svo rad iz bes ? -nisam kao otac . rek jesam ti . vol biti da vid tvo rad . -zašt , ne odobravaš me . bolj jesam te upozn , ti jesam i katalon slikar , a to mi jesam tem . zašt jesam se tak zainteres za katalons kultur ? zaljub jesam se u gaudijev crkv sa 14 i tak jesam kren . diviš se špansk gitar ? -vol jesam . hoćeš da jesam čuješ večeras ? -ma jesam kas i mal jesam opij . uživa u tom , odlaz sutr . -važ . to jesam bil neverovat , hva ti . -posmatr jesam te i bil jesam dirn . marij ele jesam sigur ... -ta jesam gled kad jesam nešt dir . još jesam zaljubljen u nju ? -nisam . to potvrđ . -uvek će bit deo men , ali za nas dvoj nešt nij išl . koj deo ? -nikad nis sazn . rek jesam da jesam me posmatr , zašt ? -zašt jesam ti u moj ? jesam li ? -vid jesam moj suz . mal van kontro jesam . -gled jesam te jer jesam lep . znaš da misl tak . na put kuć , vik koj ništ nij pomenu kristi jesam ćut . kristi jesam nervoz prič . moram oboj da vam se izvin što jesam sve upropast . ne znam da li jesam od vin ili školjk . imam čir i hva bog da znaš dovolj mest da zaokupiš vik . ima jesam košmar da ćet bit kao mast i vod . nisam mog da se mrd . vik se zakop sa posl u bibliote . izb jesam blesav idej iz glav i koncentris se na tez , ali jesam joj se mis stal vrać na ovijed . kristi jesam u potrag za samoizražavan lut ulic barselo eksperimentišuć poslednj ljubav , fotografij . i ver da jesam naprav budal od seb u moment isti sa huan antoni . 48 sat kasnij , kristi jesam rek vik . -zv me jesam huan anton sad . Žel da me vod u nek vinogr , na prob vin , prist jesam . a tvo čir ? -neć mi naškod mal vin , bit jesam da žel da me vid . zar to nij div ? misl jesam da se neć ni jav . -div jesam , drag mi jesam . te večer jesam dve devoj teš zasp . kristi jesam pil kaf i rad na svoj poezij . vik jesam bil izgublj u sećanj na noć koj jesam sad del sve viš nestvar . da ? -duš , probud jesam te ? nis , tek jesam išl u krev . -izvi , izaš jesam na vazd . imam div ide , tat ima konta u ambas sad u Španij . hte jesam da dođ ranij , rad odat na kompjuter i da se venča u barselo . rek jesam da jesam romantič . sam će bit u opšti , ist ćem i u njujor sa velik zabav za prijate i porodi , šta misliš ? -da se venča ovd ? bil biti div reć dec da jesam se venč u Španij , a tati prijate će nam sve olakš . ne znam šta da kaž . iznenađ jesam . -venčać se na jesen , obećavam . čem svr ? -drugačij jesam i uzbudljiv . zva jesam ken i alis i oni kaž da biti vol da jesam oni to urad u londo . zvučiš neka odboj . -zašt biti bil ? lep jesam idej , div jesam . -bić dobr . nazvać te sutr i reć ti još det . vol te . huan anton jesam odv kristi na prob vin . nakon tog jesam odv u svo kuć koj jesam kup od drug slikr i koj jesam služ kao kuć i stud . pokaz joj jesam rad koj jesam odušev . dop jesam joj se boj i div emotiv način na koj ih jesam nanos na plat . odat jesam biti sam jed spr na gor do spavać sob . prič jesam o svom bra i ljubav i užasn svađ . rek jesam da do sad nij žel da vod ljubav ni sa kim u sob koj jesam del do sad . -kristi jesam ova put smanj hra . izv jesam kristi još nekoli put , išl da vid skulptur njegov prijate . pokaz joj jesam omilje del grad koj jesam slik . huan anton jesam biti prijat sa kurv i misl da jesam div mod . ohrabr jesam njen rad iak jesam ona bil prestidljiv da mu ga pokaž . odv jesam na ručak sa prijatelj koj jesam bil pesni , umetni i muzičar . kristi se dobr drž . u međuvrem , prilik odla na proučav gaudijev dizaj i koj se uklap u tez , vik jesam ima očaravajuć susr . zdrav . kak jesam ? -Št ti radiš ovd ? prav ski . nisam hte da te uznemir . -ka ? nis se lep pozdrav . mog jesam da me pozoveš . -razmatr jesam , ali jesam misl da nem svr . nis se jav da kažeš bil šta . ne vodiš ljubav i ne javiš se sem ako nis baš razočar . -naprotiv , ali ti se udaješ . misl jesam da preki pre neg što nas doved u loš situac . vod jesam ljubav , a ti jesam nest sa lic zem . shvatam da ti to mnog ne znač . -proganj biti teb uzrokova neprijatnost , a men razočarenj . mog da te izbac nakon jed večer . marij ele jesam govor da sam neispunj ljubav mož da bud romantič . isti jesam da ti viš odgovr kristi . -post mi jesam veo drag . drag mi jesam za teb i tvog muž . -i men za teb i kristi . zdrav . doš jesam jutr kad jesam vikin buduć muž doš iz njujor . huan anton jesam kao kreat muškar uvek mor da živ sa žen , i pozv jesam kristi što jesam ona prihvat . radiš u global enterprajz ? tom saders mi jesam prijatelj . igra golf . -imam nek prič . bož , sasv jesam drugačij ovd . -Št to znač ? bil jesam tak preda . -obič nisam ? udelj ti kompliment . možd jesam vazd iz barselo . zagr me . -dobr jesam ? kak jesam kristi ? -usel se kod nek tip . to jesam bil brz , nij valjd matador . -nij . -pis , kompozitor ... nekad se unes u svoj afer . vol jesam jer ti jesam prijatelji , ali te upozoravam da nij sreć osob . ne mož da se uklop sa tom slik o seb da jesam poseb , umetni koj ne mož da se pronađ . ona jesam dosad . muškar jesam vol . -lep jesam i nij teš za oblikov . za teb jesam biti potreb trud , ali jesam vred . huan anton hoć da me odved na nek star zabav park misl jesam da ruča zajed i da ga pogleda zajed . sutr na ručak ? -ima plan . uvek mož brod sa mark i džud žel da idem sa kristin i huan antoni . to biti bil div . dva par jesam se sre na ruč i tok razgovor doš jesam do čud moment . huan anton jesam imajuć vre mis o kristi , pokuš da protrlj svo nog o nje i slučaj protrlj vik . zabav park jesam biti sve što jesam huan anton pust da ver . biti jesam staromod , fin i gled nad cel barselon . vid zašt voliš vereni , šarmant jesam i odgovr ti . ne sviđ mi se kak to govoriš . -fin jesam par . ne mog sad ništ , nij da mi nij pal na pam . ne treb ponov da priča o tom , nastav jesam i razv jesam osećanj pre kristi . -zašt jesam protrlj svo nog o moj ? nisam . -jes , kad jesam te pogled . ond jesam grešk , hte jesam da dodir kristi . Žao mi jesam . -moj greš . ulaziš u drugačij život , potpu drugačij sa čovek kog voliš . i ond jesam upozn teb i ima jesam neracional vikend i ne znam gde jesam . ja jesam sa kristin , a ti se udaješ za dve nede . kristi te vol i ne biti nikad ... -kristi i ja jesam dobr . govor ist jezik , ti i ja bis se dav za mesec dan . možd nam se put ponov ukr jed dan u drug usl . u prav jesam , idiot jesam , ne znam šta jesam misl da će se des . tak jesam doš dan venčanj i vik se uda za dag . kristi jesam bil tam , nij pov hua antonij koj jesam ima izgovor . nakon ceremonij , mladen jesam otiš na mal mede mesec u sevi . u međuvrem jesam kristi poč da oseć vrst vez koj jesam uvek žel , ali jesam uvek zavod . bil jesam ljubavni uzbudljiv čove , umetni u čij jesam rad ver . već jesam seb vid kao bivš patriot , neuguš onim što jesam smatr američk čistot i materijalističk kultur za koj jesam ima mal strpljenj . vid se viš kao evropljank sa mislio i umetni koj jesam izražav svoj romantič oslobođ mišljenj o život . sa krug prijate hua antoni druž se kreativn ljud svih vrst . uživ jesam u njihov društv i nastav sa pisan i fotografisan . lep jesam se prov ? -oduz dah . nalet jesam na prijate iz njujor sa koj jesam prov mal vrem . mal previš . -lj jesam jer jesam nas rastur u bridž . Šta jesam ovo ? -kristi i huan anton jesam vam posl svadbe dar . nisam ver da jesam ozbilj sa njim . baš ono što nam jesam treba . -ne dopad mi se baš . da ? kak jesam ? marij ele jesam pokuš da se ubij . -dobr jesam ? misl da jes , ne znam , moram da idem . -kud ? u bolni . -da pođ sa tob ? to nij dobr idej za nju , u haos jesam . naz me ako hoćeš da dođ . huan anton jesam požur u noć . kristi jesam pokuš da zasp , ali jesam ima oseća teskob . probud se u najtamnij čas . prav kaf , sve jesam u red ? ovo jesam marij ele . osećam se kao bud . -govor engle ovd . sramot jesam . -nem , mog li ti nešt naprav ? vot . -sad ćeš vot , sa svim tablet koj jesam pop ? lud jesam ? -hoć da se okupam , mog li ? hoć da promen odeć . na englesk , kad jesam ovd . idi u gostinjs sob ako hoćeš da se kupaš . sad jesam gost u sopstven kuć ? -jes . idi . tam , znaš gde jesam sob . Šta se dešav ? sve jesam u red ? nij joj usp u madrid i večeras se sam vrat autobus . ceo svet joj jesam pocrn i predozir se na stani . -užas . mor da osta sa nam . nem nov , ni nek da se bri za nju i ja jesam joj biti vez sa život . razum , ali kak ovd ? -ne sme da bud sam . možd joj treb psihijatrij pomoć . -im loš iskustv sa lekar . razum , ali gde će da bud ? -unutr . a koli dug ? znam da ovo nis ima na umu , ali nem gde da ode . na krad , nekoli mese . -nekoli mese ? već jesam proš kroz ovo sa njom . da jesam jesam poznav kad i ja , nje lepot , bil jesam tak talentova . izabr jesam men od stoti muškar koj jesam hte da ubi za nju . misl jesam da jesam naš vez savrš , ali jesam nešt fal . kao ljud tel , imaš sve vitami i miner , ali ako fal sam jed sastojak kao so na primer , nek umir . -so ? ko jesam ona ? -Že sa koj živ i moraš da govoriš engle . zbog nje ? -baš tak . ne ver joj . oči joj nis jednoboj . uvek jesam ima paranoj u vez sa svak žen koj pozna . lep jesam . bić ti dovolj ? -inteligent jesam i slobodoum kao ti . još uvek tražiš men u svim žen . -to nij isti . biti jesam u ovijed sa žen koj jesam ti total suprotnost . amerikan i nešt div se dogod sa njom . grešiš . uvek jesam tež da ponoviš ono što jesam ima mi . znaš to . u kuć govor engle . -ne obraća mi se tak . zašt jesam tak ljut na men ? -zašt jesam hte da se ubiješ ? za ime bog , osta ovd dok se ne sabereš , a ond mol te odlag . ti i ja jesam doš bliz savršenstv . -previš jesam poremeć . a ti voliš to . uvek jesam vol moj prome raspoloženj . ali šta jesam fal ? -govor engle . ne dopad mi se za teb , ne ver joj i znaš da uvek misl na teb . ne kad jesam pokuš da me ubiješ . da , taj detalj . sumnjičav jesam sa njom jer mi nij ljubavni , očigled jesam . vid da jesam izgubljen i zbunjen od kak nis zajed . za sve tvoj reč za žen i izjavljiv ljubav da završiš glav ne za jedn , neg za dve amerikan . još kaf ? -da , mol . izvi . Šećer ? -ne , hva . misl jesam da se provoza po sel , vrem jesam lep . sigur će pad kiš kasnij . -na englesk . ne govoriš špan ? -izučav jesam kine . zašt ? -lep jesam zvuč . rec nešt na kinesk . -ja ? misliš da to zvuč lep ? -možd ne kak ja izgovaram . kine zvuč kreštav , kao bušili u glav . -govor engle . čul jesam nekad u kinesk restora , tak jesam neprijat . dost , govor engle . Žao mi jesam , nervoz jesam danas , ima jesam košmar . hoćeš da slikaš ? -i ti slikaš . pita njeg , sve mi jesam ukr , ceo stil . -vo da izmiš prič . ceo tvo pogled jesam moj . -ne kaž da nis ima utic . utic ? licemer . -al to reć jesam iluzij . godin jesam slik jed pored drug , i ti jesam usvoj moj viz kao svo . tu prič jesam ti izmisl i širiš . uvek jesam ima probl sa stvarnos i neć da se naljut . Šta jesam prič u ško umetnos , da jesam genij ? -uvek jesam ohrabr tvo talen . -govor o gen . uma da ubi za teb . -uma men sa tom stolic . bran jesam se i ima jesam brijač i bil jesam pija . to jesam bil ljubomor , bil jesam lud za tob i ti jesam me izd sa agustinov žen , sa oči . hte jesam da me ubiješ zbog gledanj ? -ne žel da viš pričam o tom . sve jesam u red kad te sad vid sa nek drug . Šta još hoćeš ? kak jesam dan prolaz kristi jesam posmatr mar ele i hua antonij i bil zbunj viš neg ikad . pis jesam ? -pokušav jesam . zan me da li ona stvar mis da jesam ti ukr od nje ? uze jesam viš od nje neg što prizna zat jesam osetljiv na to . osećam se tuž jer misl da nikad neć moć da utič na teb i inspiriš te . to nij isti , nikad nisam čuo klavirs sonat i sad ne mog bez tog . -to me usreć . nij dobr idej ovd . bolj jesam u poslednj vrem , ne žel da jesam uznemir . na vikin čas jezi koj jesam pohađ nekoli dan nedelj jesam upozn ben , mladić koj jesam primet i stal poč da ćas sa njom . ne mog da ver da jesam me unajm u konzulat jer jesam moj špan manj od savrše . -dobar jesam . uživaš u barselo ? -bih da imam viš prijate . juč jesam se šet u potrag za gaudi . Želiš da vidiš film u sred popod ? -svaka . film jesam biti prav usp i ben jesam biti dobr društv za vik . jed popod jesam kup višnj i kad se prodav jav na telefon nij odol da jesam ne uzm za ruk . nem . znaš da jesam nedav udat ? -bi jesam pod utisk da jesam to prebrz urad , da žališ zbog tog . -da li jesam to implicir ? ne biti treba ovo da govor . misl jesam da jesam nek ko uvek zna šta žel . -al nis . upozn jesam nek drug i neć ponov o tom . čovek kog jesam upozn ? -Živ sa moj najbo prijateljic . kad slušam seb to jesam lud . uda jesam se za čove kog jesam žel . jes li ? -misl jesam da jesam tak . Šta se des ? -jed vikend u ovijed . kristi , huan anton i marij ele jesam otiš u vožnj po sel . marij ele jesam odluč da zajed naprav večer i insistir jesam da naber svež kupi . ovo jesam savrš mest . Šta jesam bil ? sed dol . gor ili donj deo ? -ovd . hoćeš aspirin ? u torb mi jesam . opus se , dolaz odm . nap jesam u glav . za svet jesam bezbriž , ništ nij bit , ali svi strah mu prolaz kroz glav . znaš da svir klavir ? -nisam zna da jesam zat klavir u kuć . mog jesam da sviram koncer . -ni ne svir kao ona , razum se . sviraš li ? -tek jesam se suoč da nisam nadar . cen umetnost i vol muzi , ali jesam tuž jer misl da imam mnog tog da dam , ali nisam nadar . -al imaš talent . koj jesam ? -praviš div fotografij . isti , sli uvek i krij od men . -ka to znaš ? naš jesam ih u tvom prtljag . -pretur jesam mi po prtljag ? narav , prv več ti nisam ver . hte jesam da znam ko del krev sa moj bivš muž . ko biti zna šta ću nać tam , kak da znam da mi nećeš naud ? ja jesam pomišlj da ubi teb . sledeć dan jesam marij ele otiš u fotografis sa kristin . zna jesam mnog o umetničk fotografij i nauč kristi mnog tog o esteti i suptilnos slikanj . savet jesam da se oslobod digital apar i iskoris star zbog zanimljivij rezult . rek jesam da jesam važ da ima mrač komor . i da će joj postav jed u podrum i nauč jesam razn tehnik razvijanj . sve jesam fotografis , od pas do namrgođe dec . ali jesam najbo model bil marij ele . prilik jed kupovi vik i dag jesam nalet na ada tabačni i sal . adam se bav ist posl kao i dag i poznav jesam se iak u njujor nis provod mnog vrem zajed . svak program na tv- možeš da vratiš na kompjuter . let za tok , i gledam mets na lap-top . -nikad nis nedostup . povezać nov kuć sa svim . razmatram nov japan tv . moj čovek mor da ti urad instalac , genij jesam . sred jesam stan u grinič , ima div dekorater . kreat jesam , ali zna kad treb da sta . ured jesam ga moder sa dodatk anti , vol kombinac . ali cen , znaš li koli košt dobr veliči orijetntal ćil ? postoj šal ... Život se nastav za vik i dag dok jed popodn nij doš do nepredvidljiv trenud . nekoli dan kasnij jesam džud zamol vik da se nađ nasa . da pop kaf van kuć . ne žel da stekneš pogreš utisak zbog onog od pre nek dan . ne varam mar . -nisam ni misl . nij da nisam mašt da me nek izvuč iz moj situacij . ali on nij fantazij iak biti to vol . -da te izvuč iz situacij ? godin nisam bil zaljublj u mar iak ga vol . ist jesam rek psihijatr . -Št kaž ? da jesam previš uplaš da reag i da traž magič rešenj . afer nij odgovor i žao mi jesam što laž , ali me jesam bil tak sramot . sigur kad misliš da moraš men da objašnjavaš . mark jesam div , sigur jesam sva nezadovoljstv koj imam moj probl . ne mog da ga ostav i znam da nikad neć . -zašt ne ? previš jesam uplaš . očigled jesam da jesam ti i huan anton zaljiublje . naš ljubav jesam več , ali ne usp , zat ćem uvek bit romantič . ne mož da bud potpu . -ja vam smetam . pre teb jesam jed drug uzrok mnog bol . bez teb ovo ne biti bil moguć . jer jesam ti sastojak koj nedostaj . ti jesam kao tend koj ulepšav palat . zar ti i anton nis pokuš sam ? -na kra bra nis , ali se sad ta osećanj vraća zahvaljujuć teb na nov i dub način . ne biti mi smeta . -znam to . kao i kad men preplav top oseć kad vas čuj strastv noć . slušam i sreć jesam . da li jesam kristi bil u red kad jesam huan anton i marij ele vod ljubav jed popod . pre tog im jesam dal odobrenj , ali nij joj bil lak . nij bil tak otvore uma kao što jesam misl i pomis na njih dvoj u krev i potpunost intezit joj jesam zadava teskob . na kra se postep opust i pust da sve ide svoj put . tolerancij na koj jesam bil ponos . prv mi jesam smeta , ali jesam poč da misl o kliše u ljubav . Šta jesam u red , šta nij , i ond shvatiš kak jesam veći vez uvrn . deliš muškar , kao mormon jesam ? znam da zvuč čud , ali svi doprinos vez i hra jesam . kad biti svi to rad , društv ne biti funkcionisa . ne poči sa crkven argument . -postoj mnog isti u život . da li biti ikad mog tak da živiš ? -nikad nisam ima kristini ... nedostatak građ . -hrabros . sledeć će da ide u krev sa marij elen i slavić to . bil jesam u krev sa njom . -kad ? huan anton i ona jesam mi naprav mrač komor da biti fotografis . imam sve viš samopouzdanj . bil jesam dol i rad jesam na fotografij i ne biti da me nij inspiris . des se prirod za obe . -nis bil nervoz ? bil jesam než i sa mnog ljubav . -už jesam ? -jesam . bil jesam sam jedn ? -des se , ne nameravam da bud navi . ali ako jesam uživ . -jesam tad . rek jesam hua antoni ? -da , nem šta da se krij . smatraš da jesam biseksual . -ne vid razl da sve označavam . spav jesam i sa huan antoni od tad i uživ . -div prič . nisam za sud . Šta misliš ? -ne znam , koli brz prolag vrem , let jesam usk gotov . misl jesam da još uvek premotavaš prič svoj drugari iz mrač komor . kad jesam kod tog dođ ova . naredn nede jesam kristi post uver u seb kao fotograf . huan anton i marij ele jesam pruž idej i podrš kad jesam sumnj . zahvaljujuć nji , fotografij jesam post produktiv stvar nje život . do sad jesam njih troj post ljubavni . sve jesam delova savrš uravnotež . marij ele jesam bil mir . huan anton jesam ima kreat period u svom slikanj . sam jesam kristi oseć čud oseća nemir koj jesam dobr prepoznav . odjedn jesam mis preuzim prim nad osećanj . mis i pitanj o život i ljubav i ma koli se trud da se opir , nij mog da ih smet sa uma . na kra jesam jed večer nakon večer rek nešt što jesam iznenad sve . ne žel ono što ima moj rodite , nit ono ranij , doš jesam ovd , ali ne mog da živ ova več . -rek jesam ti . Šta želiš ? -Žel nešt drugačij . Šta ? -ne znam , ali to nij ovo . ne shvataš , dob jesam ono što jesam žel , ovo nij dovolj za nju . kao bolest , ništ nij dovolj za nju . -ne nervira se i govor engle . devoj nikad neć bit zadovolj ni sa čim . govor engle da biti te razum . zna jesam da ćeš nas iskorist i jes . zna jesam ! -dost , govor engle . hronič nezadovoljstv , to ti imaš . veli bolest . to nij to . pogleda me . -znaš li koli te vol ? i ja vol vas . -nij tak . nem vez sa tim . -gov mal . zna jesam . -uć , mol te . jednostav još nij upozn prav osob a kad se to des sve ovo sa nalažen mir i sreć će proć . -to nij to . gde ćeš da odeš ? -moram da odem da razbistr glav . to jesam moj probl , nem vez sa vam . -dođ ova . bić bol zbog sveg lep vrem zajed i ponašać se sa poštovan i ljubav . kristi jesam rek sve što se des vik i rek da ide u francus . vratić se po nju da se vra zajed u njujork . sve vrem jesam u pitanj huan anton . -neć da urad ništ . zaborav da jesam to rek , ali jesam mor nekom , a post jesam bli . -zašt ne reaguješ ? mor biti da raski sa dag , sladak momak . zbog češ špan slikr koj jesam strastv vez za bivš žen koj ni to ne mis . san jesam uzbudljiv . da jesam na tvom mest ne biti troš ni min , nastav biti . urad nešt , zaljublj jesam ili će godi proć i bić ti žao . ne mog da rizik sve , ako huan anton nij postoj , bil biti ok. kak jesam i planir . kad vid dag vid mar . -pre men menjaš svo prošlost . uprkos vikin protest , džud jesam bil zaposedn način kak da spoj nju i hua antoni . obrat se prijatelji gabri da naprav zabav i poz vik i hua antoni . kao što se predviđa vez bez kristi kod hua antoni i marij ele se vrat destruktivnos . posvet jesam ti vrem , brin se o tvoj tik i fobij . moj pos pat . -nij moj krivi . nij moj krivi što ti se pos raspad i što ne sazrevaš . znaš li kak jesam da gledam da nikad nećeš dostić pun potencijal ? ostav me na mir . kao i ranij , uz obostr pristanak se marij ele spak i isel . zdrav . zdrav . iznenađen jesam što te vid . -ka i ja , misl jesam da ne voliš zabav . gabri jesam insistir da dođ , a star jesam prijatelji . znaš da kristi i ja viš nis zajed ? -sad jesam sa bivš žen ? i marij ele jesam ist otiš . -za sad . marij ele i ja jesam stvore jed za drug i nis . to jesam kontradiktornost , da biti razum , treb da budeš pesnik kao moj otac . jer ja ne razum . kod teb jesam sve div sa muž ? -div jesam , oduševlj jesam kak jesam ispa . zašt ti ne ver ? shvatam da ti jesam krev sad praz i uvek jesam ima nešt za men , odlaz za vikend . -sret se na ruč . previš se boj . gubiš se , gde jesam ? izabr jesam pti za mar i džud . -ne mož pti . ja jesam jesam žel , treb da jesam uzm kad dođ kuć . nagin ka bevr hils , šta misliš ? -čeka . proved sutr popod sa mnom . -nij moguć , ide za vikend . na ugl kajetiles u beraldes , proć ću i pokup te u pod . gubiš vrem ne mog sad da razgovaram . nisam čovek koj biti se ispreč izmeđ muž i žen , ali me jesam džud neš pozv i rek mi da nis sreć . da jesam viš zaljublj u men neg u čove za kog jesam se uda . ne mog da razgovaram . Šta misliš ? ko jesam to biti na telefo ? -mo profesor jezi . Žel da sutr ode na oproštaj ručak u pod . savrš , ujutr ću igr golf sa mark . teš jesam objasn sli . -ne moraš , fascinant jesam . ova treb da jesam preokren . -dopad mi se . mog li da bud iskr ? ima nešt zastrašujuć kod ove . ta pripad marij ele . -objašnjav , haotič jesam . Šta rad ? ne znam šta oček da se des . mnog jesam vrem proš od noć kad jesam vod ljubav one noć u ovijed . mnog put jesam misl na to . sigur nis kad jesam vod ljubav sa kristin ili marij elen . nisam te lag , rek jesam ti da me privlač obe . ne mog da odem u krev sa tob , nisam dobr u ovom . nis bil nervoz te večer . -nisam bil udat . treba jesam da budeš . treb da vod ljubav sa tob i nastav sa brak kao da se ništ nij des ili da ga preki . džud neš kaž da vodiš nesreć život . -govor o seb . možd biti bolj razum svoj osećanj ako vod ljubav . ne kaž da nisam u iskuš , ali ti nis čovek sa kim se planir budućnost . nem ! -Št to radiš ? marij ele , pus . -ubić te ! daj mi . dost jesam . ubićeš seb . ne žel da živ . -preki , dost . shvataš li da ne mog da živ ova , glav će mi eksplodir . ne mog viš . -da mi pištolj . sluša me , ljubav . daj mi ruk , u red jesam . tak mi jesam žao . oboj jesam potpu lud , kak da ovo objasn muž ? ne mog da živ ova , ovo nij moj život . ne mog . ne smeš da unosiš pištolj u kuć . i dalj mi nij jas šta jesam rad tvo profesor sa oruž . sakup antič oružj i pokaz mi jesam svoj omilj . treb da ga tuž , to jesam neodgovor . -nij toli loš , kad se ski zavoj bić ogreboti . -a da ti se nešt des ... toli te vol . dag nikad nij sazn prav prič . džud jesam zna taj i odahnu jesam što vik nij bil viš povređ . sa vikin plan džudi plan da jesam spas od sudbi jesam stavlje po stra . kad se kristi vrat , vik joj jesam isprič sve i ona jesam misl koli jesam tuž što jesam vik toli žel hua antonij a nij ništ mog povod tog . sklon biti se . -zn jesam da ti se dopad . da jesam zna šta se des , nikad ne biti nastav sa tim . to jesam bil nešt prolaz i sad jesam gotov . vik jesam otiš kuć da naprav veli venč sa dag . u kuć oko koj jesam se dogovor . i da vod život koj jesam zamisl za seb pre let u barselo . kristi jesam nastav da traž , uver sam u ono što ne žel .