 2. janur jesam nečuj biti pozv da se sasta sa glavn načelnik štab u pentago . sva gra jesam bil predstavlj . voj , rat jedini , mornari i marin . rek jesam mi : majk , nema poj šta rad . obuče da pobed , nis potpu dob rat još od onog velik , wwi . tek jesam poč , i neć preš jesam pre svak rat koj jesam izgub . korejajed ... vijetnamz .. lebanon drug ... irak zažal jesam za potroše bilio i pomaganj da se stvor nov grup nalik isis- . prizn jesam da jesam iz ovih rat dob sam ... još viš rat . nis mog da nam nabav ni onu naft koj jesam nam obeć iz ira . oseć jesam se postiđ , poniž . ruk jesam im bil u zon bez letenj . pit jesam men za sav . na trenutak jesam se zamisl i rek sledeć . mora se povuć . rek jesam im da jesam naš trup potreb mnog zaslužnij odmor . konač odmor . konač mal zastoj . za prevdiđ budućnost neć bit invazij nem slanj vojn savetni ... nem dron koj se kor kao upad na venčanj . umest slanj marin , moj predl ? pošalj men . upadać u zem naselje bel sa imen koj uglavn mog da izovor , uze im stvar koj jesam nam potreb , i vrat ih sve kuć u sjedinje američ držav . naš problem nijed voj ne biti mog da reš . ver da naš vlad ima odgovornost da pomaž svoj građan . Život vijetnam vetera pronađen jesam čovek smrzn u svom dom . potrošač energijaisključ prirod gas . jas jesam rek da ćem koj jesam pret naš zem gde god da jesam . neć pronač utočiš . naš neprijate jesam inovativ i snalažljiv , a i mi jesam . nis prest da smišlja nov nači kak da naškod naš zem i naš narod a nis ni mi . ova držav će ulov teror i prives ih pravd . na lic ! -ne ! pus me ! vladavi prav , ne zakon džung , reguliš ponaš narod . pust jesam ! pust jesam ! jed od stvar po čem se naš držav istič jesam ... stav ruk iza leđ . sloboda.- mog da diš . ometa im komand i kontrol i napaj . uništava im postrojenj i infrastruktur koj finansira njih operacij . ne mož spas svu dec svet , ali mož spas mnog njih . nek škol okrug traž od rodite da kup toal papir za nadolazeć škols godi . naš trup će dob najbo moguć podrš šir svet . ban jesam nezakonit poništ bliz 5 000 pripadni naoružan snag dok jesam se bor u inostranstv . uništ jesam pretnj i zaključ tirani u zatvor u svoj zem . biti jesam u zatvor skor 42 godi zbog neč što nisam počin . prov jesam svoj 20 , 30 , skor moj 50g . u zatvoru.d li će doć dan kad se mi amerikan neć meš po pitanj oružan agresij ... usred rasprav o abortus doktor jesam upuc u predvor crkv dok jesam služ kao vratar . ... ond će razl za slobod bit izgubljen . neć oklev da iskorist naš voj moć da odbra naš savezni i naš način život . ruk gor , ne puca . stopir jesam brod u.s.s . ronald reg i uput jesam se ka moj prv met ... zem italij . bil jesam vrem ... za upad . da li jesam ikad primet da italija uvek uvek izgleda kao da jesam uprav ima seks ? upozna đanij i kristi fanč , dva italija radnič klas . đan jesam policaj , a kristi naruč odeć za rob kuć . to jesam biti moj prv susr sa neprijatel . odv jesam me do njihov mest u kom nis hte da začep gde jesam išl na odmor . obič planira tok jed nede zim ... majam . a ond prv nede jun ... tak jesam . -jer nam jesam tad godišnji . najrob ondajer u italij , tok avgustazanzibarobič jesam zatvar . da li jesam plaće za te nede ? narav , jer sva godi mon karloobič ima 30 , 35 dan odmor . boston | sicilijaplaće odmor , da . kančeka , to jesam 5 dan u nede ... to jesam 7 nede . plus , ima i držav prazni . -koli ih ima ? dodi . 12 ? 12 dana.dak još nede ili dve . svak grad ima sve . -svet zaštitnik , da.t jesam grad praznik . da . -da . a kad se ože , ima još 15 dan . 15 ... čeka . -15. kad se ože ima 15 dan plaće odmor ? za odlazak na mede mesec . -plaće mede mesec ? da . -plaća vam mede mesec ? -da . osam nede plaće odmor . u decembr , ima dodat zarad u italij . veći ... misl svi . -Št znač dodat ? to zov trinaest , zbog 12 mese . tak da ima 13. plat u decembr . sam trenutak . sam trenutak -da . dobija taj 13. mesec , zamišlje mesec , koj nis rad ... da . -i ond dobija ... drug plat dok decembr . -koli , 10 % viš ? 20 ? ne , ne , to jesam pun plat . dak , dobija plać dva mese za jed mesec rad ? da . zašt ? vaš redov plat jesam da plat meseč raču . koj nov vam ostaj da ide na odmor ? tak to vid italija . koj jesam svr odmor ako ne mož da ga priušt ? ako ne iskorist sve te dan , nared godi , još uvekima odmor-sa mal . -dak , ne gub ih . ne , ne , to nij istina.- , nije.re mu , koli dan ti imaš . 80 dan . -imaš 80 dan u ban ? to jesam praznič ban . on biti hte viš da rad , narav . -naravno. kak kompanij stvara nov ako sve plaća zaposl ? sast jesam se sa vlasnik multimilion prozivođač odeć lardi kompanij koj prav muš mod odeć za mar kao što jesam dolč i gaba , berber i versač . da li vam smet što plaća zaposle za svu tu pauz ? stres jesam uzrok mnog boles . da li se čest razboljeva ? -ne . italija jesam jed od mnog koj ima viso život iščekivanj u svet . u prose živ četir godi duž od proseč amerikan . da , vrem jesam ruč u lardi . ali se ne voz kol do autom ili prozor za preuzim hra . odlaz kuć kao što rad svak dan , na lep , opuštajuć dvočasov ručak . dolaz kuć na ručak svak dan ? nastav jesam upad na ital odlask u duk kompan motocikk . rad moguć predaj , sa mnom jesam odluč da se sasta izvrš direktor dukatij , klaud domenik . tu jesam jesam kra montaž tra . -ov zov montažn trak ? tra se jedv kreće.-kreć se veo , veo spor . veo spor . izvrš direktor mi jesam objasn da njeg radni ima broj nede plaće odmor , uključujuć drug prednos kao i jak sindik . nij ima nikakav probl ni sa čim od tog . stvar oseća da jesam nagrađe ovim , jer jesam ljud veo posveće . ne postoj sukob izmeđ profit kompanij i blagostanj ljud . ne postoj sukob izmeđ profit kompanij i blagostanj ljud . -da . objasn jesam da plaćan dobr pla sa dobr olakšic kompanij i dalj ima dobr zarad . ide ponov . zna šta to znač . vrem jesam ruč . i-talijan način . odras ljud jed povrć i smeška se ? kakv jesam to fabri ? sve dobr prednos ima ovi radni ... odmor , prelep ručak ... kak jesam doš do tog ? da li se i dalj vod borb ? sist jesam taj koj jesam deo dobrob . da , socijal zaštit . -da , narav . dobrob jesam ruž reč u ameri nek konzervativ . ne vol tu reč , dobrob . ovd , nij ruž reč . -nij ruž reč . iz bil kog razl . -to jesam dobr reč . dobr jesam reč . narav plaća već ... -bri za dobrob ljud . uzm viš ... plaća već porez za to . smet vam to ? -kad nešt plat a dobi nešt za uzvr ... da ? -to jesam u red , razum ? pit jesam porodi lardi da li se oni ist oseća . vi , šef , izvrš direktor , da jesam urad na američk način , mog bis naprav viš nov , i ima viš za vas . slaž se sa vaš sestr ? kaž da mnog italija ... da jesam san italijan da odu za ameri . možd ne zna kak to tam funkcioniš . zna li šta kaž zakon u ameri ? ako ode u ameri na plaće odmor , zna li koli plaćen nede dobija po zako ? -nula.-d , nula.nu . ozbilj jesam . pa , da li bis razmil dva put o život u ameri , znajuć da dobija nul plaćen nede odmor ? njihov zakon se ne obavez da pla odmor nikom . dak , ako se odluč da ode na godiš , nis plaće za te dan ? to jesam ... -ta jesam . sad , ako ima dobar sindik mož ima ugovor u kom piš da ima dve nede plaće odmor . u godi ? -u godi . to biti bil dobro.dv nede biti bil dobro-dak , dve nede jesam dobr ... dobar posao.-tr biti bil sjajno.a ima tu vrst pos . ne pozna nik sa četir nede plaće odmor , iskr . nul plaćen nede zagarantov . vid šta se ovd dešav . prv dolag osam nede seks na godišn , a ond ... ima pet mese porodilj odsustv . pet mese ? da li jesam plaće ? da , narav . -ka to misl da , narav ? ponaša se kao da jesam ... to jesam nešt što jesam za nas potpu normal . Šta jesam sa ocem ? -misl da jed od nas mož ... ezat . -ka nek zam , razum ? ali maj mor da uzm pet mese ? -zasigur . istni jesam , ceo svet ima plać porodilj odustv , osim dve zem , koj jesam previš siromaš da to priuš ... papu nov gvinej i ovo mest . čak i sa dugačk odmor i produžen pauz za ručak , sad i italij jesam međ prv 15 najproduktivnij držav u svet . mi rad mnog viš sat neg italija , ali nis mnog produktivnij od vas . ver da jesam to tačno.ver da ima viš seks ovd i zbog tog jesam srećnij i bolj obavlja posao.apsolut . doš jesam u ital i upa jesam u ital ... jed čovek , jednočoveč armij ... da pones najbo idej koj usp da pronaš i ondes ih naz u ameri , i ubed moj koleg amer da urad nek od stvar koj rad italija . jed stvar koj ću uze od vas jesam ova idej o davanj radni 8 nede plaće odmor . dve ili tri godi od danas , bić pozna kao američ idej od tog trenud , iak jesam ih vi ovd prv rad . ne smet vam ? ne smet . bez brig . zbog tog se ruk sa vam . hva vam , gospodi . i hva vam što jesam bil prv i.d . koj se sast sa mnom na fabričk pod . veli mi jesam zadovoljstv . -da , ovd imam američ zastav . i postavić svo zastav ovd u dukat . ima ovd nešt dobr za sad . postavič ovd u vaš dnevn sob američ zastav . jel to u red ? -Živ . -Živ . narav , italij ima svoj proble kao sve zem , ali moj zadatak jesam da pokup cveć , a ne korov . ima samo-ta je.t jesam sve što ima . ne vraća se.nj da uživamo.j jesam francuz . -kažeš da jesam francuz ? da . ( mi . ) -mi ? ne , nis mi francug . mi jesam amerikan , jer jesam u ameri . u red ? najbo zem na svet . pa , šta jesam dal svet , sem džordž buš , čirij i tajmaster ? -kine hra . -kine hra . -to jesam iz kin . pica.-čimičang . -meksi . stvar , pametni ? francuzlja dal nam ? mi jesam izmisl demokrat , egzistencijalizam , i pušenj . -to jesam tri veo dobr stvar . da , bil jesam sve to , ali nešt drug bis mog da ukrad francusk . kao i obič , francug jesam pruž mal otpor . doš jesam u mal sel u normandij i otiš u jed od najbolj kuh u zem da vid kak se pripre gurman jel . po moj standard , bil jesam to kuh sa 3 , možd 4 zvezdi . definitiv jesam bil najbo mest za jel u grad . bil jesam to škol kafeterij . sam jed godi jesam ima francu u ško . Žel li da čuj moj prv lekc francu ? da . francug vol svo sir i pun ga jed . glav kuvar montiak ima ga na deseti ovd u školsk frižeder . pokaz jesam dec šta jesam ja rad u njihov godin kad kad nam kuvari posluž ručak koj iznenađenj četvrtk . američk način.nij treba pun da započ . jedn meseč , škol kuvar se sastaj sa gradsk i školsk zvanični i nutricionist da rasprav o dnevn men . valer ran zašt jesam kancelarij gradonačelni zabrin sa onim šta se jed u školsk kafeterij ? nauč šta jesam uravnotež ishranavid , ovd u francusk , ručak ne traj sam 20 min gde mora da pojed što brž mož . ručak smatra čas . ceo sat gde mož nauč kak da jed na civiliz način , uživa u zdrav hra , i služ jed drug . i da , pit vod . pun vod . am , vod . ne čeka u dugačk red za gomil bućkuriš sa svoj plastičn ili poslužavnik od stiropor . vau , zaprav prav kine . da . kuvar im donos hra . Školj sa kar sos . vau , i ... sa šargarep . u red . to jesam bil tek predjelo.pomfr . dva put godišnj ima pomfr ( french fries . ) ali francu se naz u izraz . nisam mog da nađ nijed maši za slatkiš u ško , pa jesam prošverc nešt rob . pij li kok kol ? -ne . ti ne ... ? nem kok kol ? ne ? kok kol ? ne piješ ... ti ne piješ kok kol ? ne ? nik ne pij kok kol ? -ne . evo , proba ovo . proba ovo . -neć . -nećeš . hoćeš da probaš kok kol ? ima dobar ukus . ima šta ? prilič dobr . dobr jesam ? u red , rec mi kak se neuredn džoomgovedin začinjen sos i paradajz . ) -nikad ? danas , dec jesam posluže jagnjeć ražnjić i pileti na kus-kus . četir jel koj uključ isecka sir i desert . evo nešt što nik nisam vid . kad det del svo sladoled ? hajd , prob jesam vopernegd jesam se ušunj tok život voperništ nis vid dok voperŠt ima za ručak ? ćer naš čla posadeid u srednj škol u blizi bosto . kad jesam čul da snima škol ručak , poč jesam da šalj maj sli kak izgled njen ručak u ško . ovo dec u ameri jed za ručak . da , lič malo.d li ti to izgled dobr ? ne . -ne . mi ne zna šta jesam unutar tog . ne , ne , ne , ne.znam , kao da vam pokaz sli sa mest zloči . znaš da jesam loš kad te francuz sažalj . ono što jesam još izvanred jesam da kuvar moniak spre ručak krać neg mi u naš škol u ameri . a ova držav ško se ne nalag u bogat kra . zaprav , nabav jesam kop menij iz jed od najsiromašnij ško u jend od najsiromašnij grad francu , a ovo jesam ono što oni jed ovog mese . fil od bakalr u sos od mirođij . morač i goveđ paprikaš . mus . i izbor izmeđ pit od karam ili van . da ne pomin da ima makar jed izbor sir svak dan . izgleda jesam skor neverovat da ova zem , koj obezbeđ besplat zdravstv zaštit za svoj ljud , skor besplat dnev boravak , takođ osigurav da da škol ručk prista kao za kra . mor jesam da se zapitam , kak francug uspeva da priuš sve to ? poslednj 4 decenij , evrop jesam podiz porez . veo visok porez na dohodak . visok pozer . -dost im jesam visok porez . Žerar depardj kaž : ne viš ! , odo ja odavd . evo koli proseč amerikan plać prihod i porez za socijal osigur . a ti poreg nam daj osnov uslug ... polic , požar , put , vod , rat i spasenj ban . a evo koli proseč francu radnik plać kroz porez . mal viš od nas . i za plać sam mal viš , i oni dobija osnov uslug , ali ist tak dobija sve ove dodat stvar . mož i mi dob nešt od tog , ali mora da doplat . i doplać , sam što se to ne zov porez . mi ga naziva školari i naknad za dnev boravak i rač za staračk dom i dodat osiguranj i tak dalj i tak dalj ... mi to ne zov porez , ali to jes i plaća mnog viš neg francug . još jed stvar , sva ispl kod francuz ima detalj list na šta njih poreg odlaz , red po red . ova naš ispl izgled . osim socijal osiguranj i zdravstve zašt ne kaž ništ drug . možd da jesam vid gde ide naš porez na dohodak , ne bis dozvol da kongres potroš skor 60 % na ovo . ali francug nis bor , već ljubavni . ako postoj jed stvar koj francug zna da urad pravil to jesam str i čežnj . ali gde naučiš tak nešt ? svog život . tak da to bud magič trenutak.magič trenutak ? dok jesam ja biti u ško misl jesam da jesam ceo smis seks da nas uplaš da ga ikad ima . rizik jesam radeć nešt što društv osuđ . možd nis shvat da nek sifilis . -sifilis ? da , ali šta jesam sa apstinencij ? suviš rizič ? Šta jesam sa tim misl ? manj srednj ško u zapadn teksas suočav se sa izbijan ( ppb ) značaj por ppb međ tinejdžer jut . rodite uvek mog da propoveda apstinenc , ali tinejdžer , zna , ne sluša uvek . Širenj klamidij . -klamidij . zašt teksas nastav sa apstinencij obrazov progr kad izgled da ne fukcioniš . zaprav , misl da jesam treć po stop trudnoć u zem , međ svim držav . apstinencij del . ali jesam treć po trudnoć tinejdžer ... treć jesam po stop tinejdžer trudnoć međ svim držav u zem . poent pitanj jesam da izgled da ne del . reć ću vam iz mog lič život , apstinencij del . stop tinejdžer trudnoć u ameri jesam viš neg dup od francu , viš od šest put od nemač , i viš od sedam put neg Švajcarks . -da , obrazovanje.uz jesam primerak njihov škol udžbeni , vođenj ljubav jesam zabav , deo prv , spak nekoli školsk ručk ... ... i uskoč u ono što oni naziva voz ka zem koj jesam stvar bil bro jed po obrazovanj . fin se svrstav u ili u najviš zem koj ima najobrazovanij stude u svet . Što sve ostaj da se zapita : stvar , fin ? ovo jesam ljud koj jesam nam dal prvenstv nevidljiv gitar . `` alo ? `` alo ? ... i sport bacanj ... i nošenj žen . ovo jesam genijal koj jesam prob kod ka dobr obrazovanj ? misl , kak to da jesam dec u finsk ispred ostad svet ? fin ško evo šta se des . ranij , fin ško jesam bil loš na nivo naš . kad jesam testir dec u svet i fin i naš jesam bil otprili ist , zna , negd na dnu lis narod . ali finsk se to nij svid , pa jesam isprob nek nov idej i za tren oka , fin se prob u vrh . njih studen jesam bil bro jed . kak li jesam to usp ? to jesam bil jedi pit na koj jesam hte odgovor . direknt jesam otiš da vid neprijatelj ministr obrazovanj . pre neg što jesam usp išt da kaž , ona jesam izbrblj njihov taj . nema domać . nem domaćegčeka , dak vi smanju domać -da , da . treb da ima viš vrem da bud dec , da bud mlad , da uživa u život . krist kiur koli sat domać jesam ima proš noć ? -nek 10ak min . 10 min domać ? 20 minuta.20 min ? -nij mnog . da jesam urad domać bil biti to ond 10 min maks . ja obič ne rad domać toli dug . pas majasaar ceo termin domać , jesam neka zastar , ja misl . u tom smisl ... -domać jesam zastar ? da , da . na taj način ova dec ima dost drug stvar da rad nakon ško . kao šta ? -da bud zajed , da bud sa porodic , da se bav sport , da se bav muzik , čitan . -dak nema domaći.Št ako svi hoć da se pop na drv ? ana hart mog da se pop na drv . ond će nauč kak se penj na drv . dok jesam bud penj , naić će na različ inse , i ond će sledeć dan u ško da mi priča šta jesam pronaš . u poređ sa starij dec , koli sat dnev mlađ dec idu u škol ? ponedeljk tri sat , utork četir sat . varir . to jesam 20 sat nedelj . dak , oni jesam , o čoveč . sad , da li ta tri ili četir sat ško uključ i vrem ruč ? -da . kak nauč nešt ? kak nešt postiž ? vaš mozak mor da ... mor da se odmr s vrem na vrem . lin liusvr ako neprekid rad , rad , rad , ond presta da učite. ond nema koris od tog vremen period.fin studen ima najkrać škol dan i nakrać škol godi u cel zapadn svet . bolj rad , odlazeć manj u škol . koli jezi govor ? -engle , da , šved , špan . fin i šved . -fin , engle i nemačk . francu , nemačk . -fin i engle . engle . -Šved i francu i špan . biti jesam student na razme u ameri ? -kad se vratiš ovd u škol , šta primećuješ zbog čeg ti jesam lakn . viš nem višestruk izborn ispit . oni ... nem višestruk izborn ispit ? -il ih ima veo mal , ili nima . stvar ? -zat što jesam svi moj isp u ameri ... kak odgovaraš tač na pit kao jed od četir izbor ? -napišeš svo odgovor . -moraš ga zna . zaprav , moraš ga zna . -da . moraš da ga znaš ? fakultet skupa ima jed stvar koj čuj izn od fin jesam da ameri treb da presta da podučav kroz standardizova test . reš se tih standardizovan test . -nacional testir . standardizova test . -standardizizov testir . ono što uči svoj stude jesam da urad dobr te test , ond ih stvar ništ nis nauč . -ne , podučava ih mi . uči ih kak da ne usp na test , a ond gom ško ne usp da testir i te ško se pretvor u u nezavis ško i nek ond zar pun nov . ali ško jesam tu da pronać vaš sreć , da pronađ način šta vas usreć . shvat jesam da jesam oko treći provede vrem u ško studen u ško ... se priprema za standardizova test . tak da jesam izbac dost stvar koj nis na test . nem muzičk , likov , poezij ... -da , u mnog škola.građan vaspit čak nij na test , tak da ško izbac građan . stvar ? -da . građan , američ građan v.- red . neverovat . reš jesam se poezij . -da.t jesam gubljenj vrem . kad će oni prič kao pesni kad odrast ? kak će im to pomoć oko pos ? pokušava da ih nauč svem što im jesam potreb tak da mog damozak na prav način , računajuć fizič vaspit , likov , muzič ... svem što mož da uči da mozak bolj funkcioniš . dec treba da pek , da peva , da se bav umetnošć da šeta prirod i da rad sve te stvar jer jesam krad vrem u kom im jesam dozvolj da bud dec . ako nema standardizova ovd u finsk , kak ond zna koj ško jesam najbo ? zna , ljud treb list . Ško iz kraj jesam najbo ško . ne razlik se od ško koj se na primer , nalag u centr grad , jer jesam sve ško u finsk jedna . kad se sel u drug grad nikad ne pita gde jesam najbo ško . nikad to ne dovod u pit . nik ne mor da kup za ško . ništ se ne razlik u nijedn ško . sve jesam ist . u finsk jesam nezakonit da se podešav ško i da se naplać školari . zbog tog , najveć del , privat ško ne postoj . a to znač da bog rodite mora da se uver da jesam držav ško sjaj . tak što bog dec idu u škol sa svom ostal , rast sa tom drug dec kao prijate . i kad posta boga odras osob mora dva put da razmis pre neg što ih zez . meg smit obrazov u americit jesam korporacij koj prav nov . ovd , sve jesam za stude kad jesam mor da preprav igrališ arhite jesam razgovar sa dec oko tog . da li jesam ih sasluš ? -da , da . na igrališt se nalaz nek stvar koj jesam studen stvar žel . bit u ovo ško jesam viš samostal . -odnos se pre nam kao pre odrasl osob viš neg u ameri . nij nam potreb propusni da ide do toal za vrem čas . -da . -da . videć stude koj kor metr još dok ima sedam ili osam godi kak odlaz sam u škol . kad jesam započ sa praks u ameri , bil jesam u određen krajev učeć i govoreć dec : mož bit šta god požel kad porast . to jesam na nek način laž . i kad jesam doš u fins , deo mog učenj se zansniv na tom šta dec žel i šta oni vid za svo budućnost , tak da ne zvuč laž reć : možeš bit šta god hoćeš kad porasteš , oni već rad da se to des . već ima tu moć . uznemirujuć jesam razmišlj o tom . da naš dec to nema . to jesam stvar prelep . pas salberg političk savetn za obrazov što to jesam pogreš . mnog od ovih stvar koj jesam fin usp dobr da izved u obrazovanj jesam prvobit bil američ idej . pokušava da ih naučimod sam razmišlja i da bud kritič pre onom šta uče . pokušava da ih naučimod bud sreć osob , da pošt drug i da pošt seb . vi jesam zabrin za njihov sreć . -o , da . Šta vi pobog preda ? -matemati . dak profesor matemati kaž ... prv stvar iz vaš ust jesam da jesam hte da ovi studen nap škol , da bud sreć da ima sreć život. vi jesam profesor matemati ? kad ima vrem za igr i da se druž i rast kao ljud bić ? jer ima mnog viš život sa stra od sam ško . Žel da se oni igra ? -Žel da se dec igra . i to jesam bil direktor . postavljam američ zastav ovd na sred vaš ško i tvrd da jesam ovo odlič idej za nas . hva što jesam jesam ukr . -da , tak mi to rad . u red . -sa kaž . nakon pribavljanj sjanj k-12 obrazovanj , ( obrazov za dec do 12 god . ) gde sledeć odlaziš ? u sam src istočn padi alp jesam dom zlatokos i uspava lepoti ... slovenij . ne slovač , slovenij . zaprav , već deo sloven poš bud grešk posl za slovač , ali nisam zbog tog ovd . slovenij jesam čarob magič zem , dom najređ mitsk vrst ... student bez dug . -kolik dug imaš -nikakav . nikakav . -besplat jesam . slovenij jesam jed od mnog zem gde jesam u sušti beplat ići na univezit . mate Žebovec studen na univerzit u ljublja imaš li kakv dug ? -ne . dug zaprav . -ne ? dug jesam , kad drug ljud duguješ pun nov . nema nikakv . ne , ne.ništ ? -ništ ? pronaš jesam jed sa dug . presel jesam se ovd pre četir godi da završ obrazov jer nisam mog viš da priušt da idem na cu bolder . stvar ? -kolorad univerzit , da . još uvek dug vlad 7000 $ . Šon nolim pa , šta ovd plaćaš ? -ne plaćam ništ . ništ ? -ne . amerikan jesam ? zašt jesam odluč da dođeš ovd ? nisam mog ni da priušt da završ fakult . ond jesam pronaš mest u slovenij . nikad nisam čul za tak nešt , da ško bud tak jefti . da li jesam uopš zna gde jesam slovenij ? ne , nisam ima poj gde se slovenij nalaz . ozbilj , kakv vrst obrazovanj -dost jesam bolj . ne mož da se pored . ovd jesam neka srednj ško tež neg osnov studij u ameri . ivan svetlik kancelar univerzit u ljublja kak kaž na slovensk : bil koj američk student mož doć ovd i da ide na univerzit za džab ? sam mal . pola , pola . da li korist pravil abeced ovd ? -koristimo.m ima 26 , jel tak ? jed manj , da.koj jesam izbac ? da li jesam izbac w dok jesam buš još biti predsednik ili pre tog ? radozn jesam . tak jesam od početka.od počed jesam . nem nikakv vez sa buš . ne , nem . -u red . sva sreć , ljublja univerzit u slovenij nud skor 100 studij koj se podučava na englesk jezi . zašt to rad ? ti jesam stran . misl , njih poreg u dolar plaća teb . misl da jesam stvar u tom , da se ovd obrazov vid kao nešt što jesam dobr za javnost , a probl jesam što kad počneš da naplaćuješstran studenit za obrazov , pojavlj se idej da možes da naplatiš svi . čim nek poč da naplać školari , cel idej besplat obrazovanj za svak dovod se u pit . to menj prirod ško kao jav dobr . pre nek vrem , vlad slovenij jesam odluč da jesam vrem da se student napl školari . to jesam posla udar talas šir zem i studen jesam uzvrat . organiz smoprotiv tog zako . dev mese jesam prov zasedajuć sa ministr za obrazov , sa čelni univerzit . usp jesam da odlož zakon dovolj dug da vlad konač pad . -sa malo.organizacij sa 40 do 50 aktivn član ... ... pomog jesam -ta jesam . i prisil na nov izbor ? -ta jesam . to jesam zapanjujuć . to jesam zapanjujuć prič . evo šta rad studen kad vlad pokuš da ih izbak u zem kao što jesam kanad ... nemač , francu , fin i norveš . a evo šta se des svak put kad jesam protest šetnj za školari u ameri . Žel biti da vam dam mal poklon da zapamt ... o , hva vam . ... vaš pos univerzit . postoj veo jak tradicij pravljenj čipk . pravljenj čipk ? -pravljenj čipk . to jesam metal čipka.ni mi nikad nij poklon čip , tak da vam hva za ovo . idej o besplatn fakult i ne slanj 22 godišnja u dužnič ropstv ... jesam nešt što biti definitiv mog da pones naz u ameri . zatraž jesam sastanak sa predsednik slovenij . za div čud , dal jesam mi jed . kak jesam danas ? dobrodoš . -hv vam . -ka jesam vi ? -zadovoljstv mi jesam . ne , čast jesam upozn vas . hva što jesam me prim . bor pahor predsednik slovenij predsednik jesam biti sreć što se sast sa mnom , ali jesam nared moj ekip da izađ jer nij hte da bud svedo njegov predaj . 45 min kasnij vid kak jesam to bil lak ? usp . nem žrtav , nem post-traumat stres poremeć , nem d. čejnij . sam ja kak izlaz sa neč što jesam bolj od naf . uprav jesam se sast sa predsednik slovač i pred se ameri . nap jesam vaš zem , u sušti , da uzm vaš neverovat ide da biti svi fakult treba da bud besplat za sve . hva vam . sledeć stani ... nemač . bez student sa dugovan , zamisl odlazak u stvar svet i pronalaženj pronalaženj pos gde rad sam 36 sat nedelj , ali jesam plaće za 40 , mest u kom mož pronać uspeš srednj klas , čak i međ ljud koj prav olov . nirnberg , nemačkam proizvod olov . -olov ? -to jesam i dalj dobar pos . poč jesam u ... još uvek , da . -još uvek ? čak i pored kompjuter i sveg ? usp , proš godi jesam bil najbo godi za proizvodnj olov u nemačk , ikad . gde jesam fabri olov ? olov jesam odm '' tu , oko nas . tač iza nas ? -da , da , to jesam fabri . ne , ne , to nis fabrike.ima prozore. vez prozor ? -fabri nema prozor . mora za šta će im sunča svetlost ? -da , dobr olov , takođ da se oseća bolj , da se ne razboljeva . jer ako ima boles radni , ond jesam u probl . ne žel to . otvor jesam vrat ... i pronaš nešt sto u ameri nedostaj . srednj klas . Šta svi rad ovd ? na paug jesam ? rad sam 36 nedelj ! koli vas ima drug ili treć pos ? nik . sme se kao da jesam nešt smeš . izlaz odavd u 14:00. kuć jesam u 14:30 . Šta rad u svo to slobod -i radiš šta ? ništ ? u nemačk , pos jesam pos . i kad jesam pos gotov , rad jesam završen . zaprav , toli jesam zabrin da rad mest prouzrok pun stres , u nemačk univerzaln sist zdravst zašt stoj , bil koj nem pod stres mož otić kod lekr da mu napiš recept za odlazak u spa centar na tri besplat nede . ne moraš da kuvaš , da pereš . indr , konsultant za marketingtreb mi vrem za seb , za moj det . madelin , carin radnik.ima masaž , gimnasti , ond i zdrav se hra . veo jesam ukus . sabi , radnik u laboratoriji razum zašt vlad ovo radi.jeftinij jesam , na duž staz jesam jeftinij . definitiv . sprečav već boles . ima smis plat ranij . Šta jesam sa dec ? nek dob masaž i ... -de dobija masaž ? -da . sviđ nam se . -ovd jesam kao u raj . ako se sva mal pobri za sused , život jesam mnog lakš za sve . to jesam sam zdrav razum . jed od razl zbog kog nemačk radni ima svo to slobod vrem i drug prednos jesam zat što ima moć . prav moć . u zako piš da jesam kompanij nadzor odbor koj se sastoj od 50 % predstavni od stra radni . tak jesam . ne sam po jed radnik u odbor . polovi ovih odbor jesam radnici.jed od dobr stvar ima radni koj ima moć na odbor jesam kad kompanij prekrš zakon ... -kra put . folksvagen , svet najveć proizvođač automob , jesam uhapšen za var u zako . radni jesam tu da bud sigur da jesam kompanij gonj . zbog tog kompanij sluša radni . pita naš zaposle Šta mož da urad bolj ? zašt ? vi jesam glav . vi upravlja . sam im rec šta da rade.-posmatra šta mi rad i daj predlog , šta mož da urad bolj . da li ikad usvoj nek njihov predl ? -da , narav , rad redov . zašt ? da bis ih održav -ne , ima dobr idej . ima dobr idej ? -ima dobr idej . -ne misl to stvarno.-narav , isti jesam . kaž to sam jer jesam uključ kamera.- , ne . jak jesam važ i inteligen . veru mi , to jesam ključ do uspe . poslednj za šta jesam se radni zalag jes kak da se odnos pre nji za vrem njihov slobod vrem , kad nis na posl . u nemačk jesam protiv zakonit kontaktir zaposle dok jesam on ili ona na odmor . mnog kompanij u nemačk jesam usvoj prav da kompanij ne sme sla imejl zaposl nakon pos . u mercedes , računar kompanij će blokir svak šef koj pokušav da smet nek zaposl kod kuć . zaposle ima prav da ne odgovor na mejl , i šef ne biti treba da se meša vikend ili na odmor ili nakon rad vrem u privat domen zaposlen . ne , nem ne žel da ometa vaš privat domen . ali nij oduvek bil ova u nemačk . u nirnberg , nis prav sam olov . prav jesam dokumentar . trijumf volj režiser len rifenštal , 1935 ole nithamer student moj dužnost jesam da učin budućnost bez takv stvar . da učin da ovo viš nikad ne bud moguć . ili da se des . zašt se seć ? svak dan u nemačk , u svak ško , mlad uče šta jesam njih pre urad . ima jesam prili da upozna preživ i isprič jesam nam njih prič . i ne možeš ih zaborav . ani Šmit , student zataškava . ne pretvara se da se to nij des . ne govor : ej , bil jesam to pre mog vrem . kakv to vez ima sa mnom ? nisam ja nek ubi . uprav jesam prihvat nemač nacionalnost , i misl da s tim , moram da prihvat istor nem , takođ , i takođ se osećam odgovorn za stvar koj jesam nem urad jer jesam i ja takođ nem . odnos se pre tom kao pre svojstv gre , traj trag na njihov zbirn nemačk duš , jed za koj mora traž iskupljenj i nadoknad štet i nikad ne zaborav . i oni ne mog zaborav , jer van njihov dom , na trotoar nalaz se mal gravur da ih pods na ime jevrej porodi , koj jesam nekad živ u toj kuć , ali jesam odved i ubij . lokal umetni oko grad jesam montir natpis jevrej zabranj od `` 30. u berli jevrej mog kupov 16:00-17:00. jevrej jesam isključe iz građansk hor . jevrej mog sed sam na žut klup u par . da pods današnj generacij . da bit nem nem vez sam sa betov i bah ... i sa genocid i zlu . kak biti naš natpis izgled ? vol str aukcij rob , 104 prvoklas zdrav crn proda se u ponedeljak 2. jun 1712. sva žen koj pokuš da glas na ovom biračk mest bić uhapš . 7. novembar 1916. svi indijan sa florid bić premešte u oklah , u utorak . 5. jun 1842 . Šta biti naš razred uči , da jesam hte da uči mlad cel prič o tom šta znač bit amerikan ? kakv naknad šte bis mi ima ? niz crkav za crn izgor do teme . da li jesam se zaist promen ? u ameri , sve do 2015. , nikad nij postoj muze ropstv . zašt se kri od naš greh ? prv korak ka oporav , ka tom kak bit bolj osob , ili bolj držav jes sam ust i iskr reć ko jesam i šta jesam . ja jesam amerikan . Živ u predivn zem koj jesam rođ iz genocid i sagrađ na leđ rob . ako ima jed stvar koj bis treb da ukrad nem , jes idej da ako prihvat svo mrač stra i za nju se iskup , mož se oslobod da bud dobr ljud i rad dobr za drug . ako i oni mog , sigur mož i mi . moj invazij kroz evrop se nastav . sledeć stani jesam portugal , zem koj jesam pomog ameri da dones ropstv . nakon par stoti godi , odust jesam od trgovi robl , ali jesam zadrž robov bubnj . neka , portugal jesam primet vetar moj invazij . prvomaj miting lisabon , portugal narav ovo jesam biti prv maj , slav radni održ šir svet . u nek zem to jesam nerad ran . ali ne i u ameri . portugal , kao i mnog zem , ima rat drog . i , kao i mnog zem , jesam izgub taj rat . pa jesam odluč da proba nešt nov . policij štab u lisabo koli jesam shvat viš ne haps ljud za korišćenj drog . -ne ? heroin ? marihua ? met ? pil ? ništ ? da jesam vam rek da imam kod seb kokain , ne bis ništ urad ? ne ? važ . oficir , imam kokai u džep . gomil . izvi , alergij . pronaš jesam put do kancelarij portugal , ne znam kak ga zov . misl da jesam nek vrst car drog . nunj kapaž . ličiš kao nek korisnik droge.-znam , rek jesam mi i ranij , znam to . dr nunj kapaž portugal ministar zdrav pomaž mi da se vež sa nji , tak da mi ne smet . ne zan te ? -ne zan me , stvar . da li jesam korisnik drog ? -koj drog koristiš ? uglavn , alkohol , intern , pun kaf , mal šećer , seks , povrem . pun stvar koj čin da se osećam dobr . koli ljud jesam otiš u zatvor zbog korišćenj drog , proš godi ? zbog korišćenj drog ? nul . koli ljud jesam otiš u zatvor zbog korišćenj drog , pre dve godi ? -nu . pre pet godi ? u poslednj 15g . nik u portugal nij uhapšen jer jesam uhvaćen zbog drog . -ne.ta da nem zakon mogućnos da nek dobij kaz zatvor . kad biti ima 25 džoint kod seb , -da . da li jesam ima por krimin drog kao rezult ... ne . ako ima manj ljud koj kor , bić manj lljud koj stvara problem jer kor . -sa malo.kažeš da put dekriminalizacij svih drog , ne ubacivan ljud u zatvor , upotreb drog jesam opa , ne poras ? kad razmisl o korisni drog , svi mis na onih mal 10 % ljud koj prouzrok problem . ljud ne mis na 90 % ljud koj ne prouzrok nikakv problem iak koristenezako supstan . ljud koj kor drog mog nan zlo ... nanos zlo seb , ali ne nuž i drug . ali ne nuž i drug . -mog don štet svom bra ili porodi ili ... pa ? ist i fejsb . hoć li da ga uči nezakonit ? mi misl na drug način . identifikujuć one koj kor drog , mož ih iskoren . korist -del li ? zaprav , del . sam bel oboje to jesam sam slučajnost , ali `` 50. i `` 60. , američk crn , nakon 400g . progo , post jesam arogant i započ jesam da traž svoj građan prav . započ jesam da istič svo moć . nelson rokfeler , jed od najbogatij ljud u ameri objavlj početak rat protiv drog . naš ljud žel krajs izrod , sa probijan drog . u cil borb i poraz neprijate , neophod jesam vod nov , sveopšt ofanziv . dol . -na zem . na zem , čoveč . ovo jesam jed obl u koj ne mož ima smanjenj budž . drog pre naš društv . pre naš vrednost i podriva naš institucij . evo kak ja misl da će istorij knjig sve ovo zabelež za 100 godi . u vrem kad jesam crn poč da se uzdiž , sasv slučaj , don jesam nov zako koj izrič oštrij kaz za drog koj jesam proizvede za urba demograf ... vid li ovu mal boči ? to jesam krek , kame kokain . -dok se rezultira jesam manj kazn . -dak , pomog mi bož . eksperimentis jesam sa marihuan jedn ili dvap i nij mi se dopa , nisam udahn i viš nikad nisam prob . njih vođ jesam ubije , por ustan stiš , i tok sledeć četir decenij , policij jesam slučaj okup milio i milio crn , oduzim njihov prav na glas , sa 36 držav koj im čak ne dozvoljava da glasa nakon izla iz zatvor . Što znač da držav kao što jesam florid i virdžinij , jed od tri crn ne mož da glas . kad se bor protiv drog , bor se u rat protiv teror . način na koj pridobija držav sa najviš procent terorist da posta crve držav jesam tak što im oduzmeš prav glas . da , bel ameri jesam omašk smisl način kak da vra ropstv . i gospodar jesam zna način kak se obog , imajuć besplat rad . današ gospodar jesam otkr naš zatvor da bud savrš mest za pravljenj njihovg proizvod za sam 23 cent po sat . da , taj burger što jed , tu avi rezervac , softver koj korist za gled pirat kopij ovog fil , ran vaš det sa 5 sat domać . uvek jesam se pit šta jesam viktorij sikr . i sad znam . to jesam jed od mnog kompanij koj jesam korist rob 21. vek . biti jesam to čin čist , lug genij . pa , šta raditeima li crn ovd ? -da . i ne postoj zako o drog -ne , ne.govoriš mi da ako uhaps nek ko jesam crn , zbog konzumiranj drog , ne biti otiš u zatvor ? -prvenstv , ne biti bil uhapše . upotreb drog nij izgovor za hapšenj bil kog u portugal , bez obzir na njihov boju.-tač , ali to jesam način da se pomog kotro populacij , ako me razum . u ameri ima milio ... crn , uglavn muškar ... sa kriminaln dosije , i to jesam ... -ia jesam izaš iz zatvora. ne mog viš nik da glasa -zaprav , naš zatvoreni prv glasa . ovd jesam da ukrad vaš sjaj ideju. odnes jesam naz u ameri . stvar jesam u tom da neć usp ako sam odn i ... ako sam ode tam i dekriminalizij korišćenj drog , to neć uspeti.mora ukras nek drug dobr idej koj jesam ima ranij . -da ? kao šta ? to će poveć dostupnost lečenj . -on što kažeš jesam nij u tom sam da se vra kriminalizacij nek drog . takođ ću mor da ubed ameri da se poveć lečenj , u osn da izvuč štapić iz dup i da pomog ljud . tač tak . dok jesam se pak za odlazak , lisabon policaj jesam pit ako mog da se obra direkt prime zako u ameri . -protiv tog dostojanstv jesam ? -da . vi mom jesam pandur i tak se vi oseća ? ne znam šta biti rek . -da , pun pos ima da se uradi.hv vam . -hv mnog vam . bast zatvor , norveš dobrodoš u norvešk zatvor sist , zasn na princip oporav , ne osv . Žel da sret zatvorenike.-d sret zatvoreni ? -da . sre jesam jed sad . run : kaz : 4 godine.v jesam zatvorenik , tak obuče ? -da . ovo jesam kuć , dnev sob . lep pogled . a ovo jesam moj sob . prilič jesam dobra.dak , ovo jesam vaš ćelij . -da . da li vas zaključava noć ? -ne.j jesam jedi koj ima ključ . gleda tv , mož da igra -sa mal . mož da pliva do drug stra ? -to nij dozvolj . sa drug stra mož pliv ova , ali odavd ne mož pliv na drug stra . -jer to zov bekstv . bekimkaz 8 godi . vojkic kaz : 9 godi . vi jesam u zatvor zbog ubistv . -da . -nek jesam ubi . -da . ne mog da ne primet da se iza vas nalag gom oštr nož . trond kaz 11 godi ovd nik nij zbog tog zabrin ? -bi li ja treb ? vi nis zabrin zbog toga.-nisam zabrin zbog tog . vol ovo . -da . -kad biti mog da pones jed kuć , svud biti bil kečap . to jesam , kao ... vid ga , i dalj teč . -da . vikend , četir čuvr jesam na posl u drug zgr . to jesam sve ? -da , to jesam sve . -a , koli vas ima ovd ? 115 . -115. i ćetir čuvr ? -da . upravnič , gde jesam kaz ? gde jesam kaz ? glav idej jesam da im sam oduzm slobod . to jesam jedi kaz koj im daj . nedostaj im porodi , prijate . -tač , tač . ist tak misl i nadam se da kad priča sa nji , oseća kao da pokušava da im pomog da se vra u naz u društv . tom eberhart upravnik zna , ovo će za amerikan bit veo teš da vid . izgled veo neobič razum zašt ovo rad , zašt korist ova način zatvor siste . mora pokaz viš ljubav i naklonos jed pre drug , da se bri jed pre drug na drugačij način . ovo jesam način . -da.-ov jesam smis život , zna ? ako prikaž mal viš ljubavi naklonos i ljubaznos pre drug ... -da , da . ovo jesam način . i ovo jesam veo važ . veo važno.-d . ameri ima jed od najviš stop ponovlje krivič del u svet . skor 80 % zatvoreni biva ponov uhapše kroz pet godi . norveš ima međ najniž , 20 % . i to jesam nešt što zahtevam za sad . narav , poset jesam model zatvor . mest za zatvoreni koj jesam bil nagrađe za dobr ponaš . rek jesam da ne biti bil pošt da pokaž američk publi njihov najlepš mest . hte jesam da vid objek sa maksimaln zaštit . zatvor halden maskimal bezbednost i tam jesam otiš . kad jesam zatvor prvobit otvoren 2010. , čuvar jesam hte da poša snaž poru nov zatvoreni , pa jesam naprav ova orijentacio vid . jel to braj azbu ? za slep ? da . za slep , da , da . to jesam umetnost . moder umetnost . ima moder umetnost šir zatvor ? u koli jesam tuč biti ? nikad nisam biti u tuč . nij ti potreb nož da se braniš ? fid zatvorenik- ? ne.pokaž mi svoj ran , koli put jesam uboden . o , ne , nik . -nik nis uboden . -nisam nikad uboden . koli put jesam ovd biti pretučen od drug zatvoreni ? -nikad . koli put jesam biti sil ispod tuš ? -nikad . to se neć des jer sva ima svo tuš . evo ga krev . -u red , to jesam krev , tv.imam tv sa ravn ekran . slikam , i pored tog , studiram umetnost . uzimaš čas filosofij ? -imać isp pos let . Žel da rad sazajedni ili tak nešt . kasnij , možd politi . -to nij loš ideja.prv ići u zatvor , ond post političar . kad jesam već kod političr , kao i u portugal , u norvešk zatvoreni mog da glasa . i kak biti dob glas , kandid se pojavlj na izborn debat , uživ na tv iz zatvor . nisam sme da zaborav da jesam ovo objek sa maksimaln zaštit . ovd takođ , zatvoreni ima ključ . a ova jesam biti ubi . ima iksboks i bibliote kao i bil koj prigrad srednj ško u ameri . ima čak i sopstv izdavač kuć i ton stud . muzi zaprav mož da kreativnos u nji ako jesam to jed stvar koj opis ove mom ovd , kreativ jesam na viš nači . ima sopstv perioni , ostav , i da , ima svoj nož , takođ . gde vam jesam oružje.-nij nam potreb . nij vam potreb oružj ? -priča sa nji . to nam jesam oružj . vaš oružj jesam vaš ust ? kad jesam pos u pitanj , uradić ga dobr , zna jer oficir , služ vam . tu jesam za vas . -čuvari.t jesam da ... da vas preb od bati . puz , pič ti materi , puz ! ovud . polag ! - '' vata ga ! kre ! nem da dobiješ mal . dobićeš mal . lez dol i rašir se ! lez dol i rašir se ! ne pomera se ! -paz šta rad . ovo jesam trond bletm , vodoinstalater po stru . 22. jul 2011. izgub jesam 17god . sin kad jesam biti ubijen zajed sa 54 drug tinejdžer na letn kamp na jezer u norvešk . jed ubi , koj se zalag za neo-nacistič i rasistič verovanj , ne sam da jesam ubi svu ovu dec , neg jesam i dig u vazd federal zgrad u centr grad u osl . sin me jesam pozv sa ostrv i rek , tat , tat , tam nek puc na nas na ostrv . Šta da rad ? nikad nisam biti na ostrv , tak da nisam zna na šta jesam misl , i rek jesam : da li jesam zajed sa drug ljud , mlad ? da ? pa ond sakr se i drž se zajed , paz jed na drug , i paz se . pozv me jesam oko 5:20 a on jesam biti mrtav pos 6:00. da li jesam požel da jesam vaš sin ima oružj , umest telefo , tog dan ? ono što jesam žel jes da pliv , što jesam on urad . jer oni koj jesam pliv jesam preživ . mi nema smrt kaz ovd u norvešk , rek jesam nešt kao taj masov ubi , imaćetretm kao i svi drug . pravosud sist će mu sud i dobić presud . brinu jesam o tom da li će ima pravič suđenj . -da.-da.d li vi lič žel da ga ubi ? -da jesam ima šans ? da jesam ima šans ? ali ubi vam jesam sina. žel da ga ubi ? ali ubi vam jesam sina.-d , ubi mi jesam sin . ne žel da ... -ne žel da ... ali ja ne žel da zauzm položa i da kaž , ima jesam ist prav da ubi , kao što jesam ti misl . nemam ist prav . iak jesam on sam ološ ? -da , znam da jesam ološ , ali mi to ne daj za prav da pucam na njeg ili da ga ubi . dak , nakon ovog groz čin teroriz norveš nij menj sist . ne pokušava da uved patriot akt . -ne . ne pokušava da oduzm ljuds slobod . -ne . oprez razmišlja o naoružavanj policij . čak i to jesam dosad i zabrinjavajuć . zašt nis reag kao mi nakon 11.9. ? -dozvol mi da ova kaž . cel ustan , od premijer do kraljev porodi i svih zvanični u norvešk , sve štamp i medij jesam rek , dobr , `` ajd sad da se bri o norvešk . kao što jesam se brinu jed o drug , tak da bri i o norvešk . osta zajend , otvor naš src , otvor naš društvo.imać viš demokratij , već slobod govor , jer zaključav nam ne biti pomog . stvor biti još viš mržnj . najduž moguć kaz u norvešk jesam 21 godi . ima jed od najniž stop ubistav u svet . pun tog jesam uze od norveš , o mnog tom da se razmis . zem koj jesam oprost . zem koj kad zaključ svoj građa , ophod se pre nji kao pre ljudsk bić . pa šta sad da rad ? gde sledeć da napad ? sveds ? dans ? mog biti da odem negd drugd . kao u iran . iran svet lider po istraživanj matičn ćelij ili brazil brazill starost glasanj sniž na 16g . ili čak u ruand . ruand veći parlament jesam sastavlj od žen . ali biram tunis . zem u muslimans severn afri koj ima nešt što mi nema ... žen ambulant , besplat finansira od vlad , i abortus finansir od vlad . ima 24 reproduktiv dom zdrav u tunis i to jesam naš glav zadatak , kontracepcij . ima intrauterin kontraceptiv sredstv , pil , impla i narav kondom . -Št jesam sa -da , narav . u tunis , abortus jesam legal od 1973. dr rim ben ais , direktor centr za planir porodi i tunižan to ne smet ? ovakv servisipomaž žen da bud jedna muškar , i kad jesam žen dobr obrazova , kad rad , imać kvalitetnij život , imać bolj život iščekivanj . i misl da jesam planir porodi odigra veli ulog . kao i u drug zem , jedn kad žen stek kontrol nad svoj tel , konač žen i muškar žel kontrol svog život . u sluča sa tunis , to jesam znač da diktator mor da ode . prelaz sad na skor nezamisliv čin protetst . viš deseti ljud šir bli isto se zapal da biti se suprotstav korupcij i represij u svoj zem . ova masov ustanak poč jesam sa jedn čovek muhamed buazizi . 26-godiš diplom , nij mog da pronađ pos i prinuđen da prod voć na uli . prošl mese , maltretir i uvređen od stra korumpiran zvanični , puk jesam i zapal se . g. buazig jesam biti her . g. buazag jesam biti mučenik , her . on jesam simbol . zahvalj mu jer me jesam liš mog stra . str od čeg ? ugnjetavanj , od vlad . naoruža sam sa voć sa buazazijev slomljen koli , narod njegov grad upa jesam u guvernerov palat i revolucij jesam započ . za vrem revolucij , bil jesam trud , bil jesam tak ponos što jesam se moj bebi rod slobod . rođe jesam kao slobod građa . ponos jesam rođe što jesam tuniža . ja nisam bil ponos . bil jesam toli posramlj . studir jesam u pariz , misl jesam kao ovd jesam , mog da razgovarams vam jer jesam to francu , sigur jesam . ali neć ima hrabros da se izjasn u moj zem zat što biram život i nisam ima hrabros da se muč . i prilič me jesam sramot u vez tog . Šta jesam rad kad jesam započ revolucij ? dan revolucij , 14. januar , kao što jesam vam rek , nisam bil na uli zat što jesam bil trud . ima jesam novinar šir tunis . pokušav jesam , stvar , da ne cenzuriš , koli god jesam to mog jer jesam cenzur bil svud . i u nek trenut , jed od moj novinr me jesam nazv plačuć i rek mi , moj brat jesam ubijen pre tri min . Šta ćeš sad da uradiš ? za men to jesam bil tač bez povrad . bil jesam sprem da izgub pos , sve , ali taj momak ... i dalj se sećam kad jesam prekinu i rek , u red , obustav . nem naz . njegov brat jesam pogin pred njim . otiš jesam u stud i rek : mom jesam upuca . mora bit iskre o ovom . bil jesam pun žen kao što jesam amel koj jesam odigr ključ ulog u revolucij . sruš jesam diktator i formir demokrats vlad . ali kad jesam novoformira islamistič partij odluč da ne žel prav žen kao deo nov ustav . Žen iz tunis jesam uzvrat . ima dost nov političk pokr koj nis bil ovd ranij , i ti pokr tretira žen prav . i ovd jesam da ih bra i da pokaž da neć posust . kao i žen iz tunis , žen u ameri jesam pokuš da dob svo amandm jednak prav da bud usvojen u ustav , `` 70ih g. , ali nij dostig niv ratifikacij . tunižan jesam odluč da nema ist sudbi kao one iz ameri . zauz jesam uli i okup narod . i ubrz , veći zem jesam bil iza njih . 2014. tuniŽan ustav članak 46 : Žen pravadržav se obavez da će štit jačanj i razvo tih prav . držav će garantov jedna mogućnos svih odgovornos u svak oblas . držav će nastoj da ostvar jedna muškar u izabran skupštinama.držav će preduz sve neophod mer konač rezult o ustav jesam usvoje , sa 200 glas za , 4 uzdrža , i 12 glas protiv . iak konzervativ islamistič partij kontroliš veći sedišt u parlament , slož jesam se da pošt vol narod , koj jesam hte jedn prav odredb žen u ustav . ponud jesam da dobrovolj daj ostav , iak , zaprav nis mor . stvar jesam zapanjujuć što jesam odluč da podnes ostav i da sled vol narod , nasuprot , možd nešt što vam jesam nek religioz vođ rek da urad . to nij utisak koj mi ostavlja u ameri bil kom ko jesam muslim . da li zahteva od žen zahteva da prekr glav ovd ? kak se oseća povod diskriminacij pre homoseksual ? misl li da postoj nešt što biti ameri mog da nauč od tunis ? amerikan jesam sreć . pripada namoćnij držav u svet . ali bit najjač ih jesam možd zaustav od tog da bud sam radozn . znam pun tog o vam . pozna vaš muzi od `` 70- do danas . pleš uz vaš muzi . govor , koli god to mog , vaš jezik . znam za herij miler , keru , skot ficdžerald . nos vaš odeć . jed vaš hra . ali ist tak imam svo kultur . Šta vi zna o moj kultur ? o estonsk kulturi ? ili zimbabveansk kulturi ? pročit jesam zanimljiv članak o prosečn vrem koj amerikan proved gledajuć šou o kardašijan . zašt troš vrem na to ? izmisl jesam najmoćnij oružj na svet ... to jesam intern , ljud . korist ga na prav način . prover , čita , gleda , i ond dođ da nas poset . vred jesam tog . to jesam mal , mal zem . zov se tunis . to jesam sever afri . i misl da zasluž , kao i drug zem , vaš pažnj , jer ako nastav da razmišlja na ova način , da jesam najbo i da sve zna , neć usp . ima jesam 7 godi kad jesam žen na island stup u štrajk 23. oktobr 1975 . Štrajk žen rejkjavik , island 1975 maršir jesam u centar rekjavi i napun jesam uli . 90 % žen nij rad taj dan . Ško nis rad . ban nis rad . dec nis jel , autobus nis dolaz u grad . bil jesam nemoguć urad bil šta tog dan jer kad žen ne rad , ništ ne rad . promen jesam utisak o vrednos žen za žen i muškar zauvek , jer ništ nij tog dan rad na island . promen jesam sam stvarnost uz koj jesam ja odras , i promen jesam moj stav o tom zauvek . i pet godi nakon tog dan , bil jesam prv zem koj jesam demokrat izabr žen predsedni . ima jesam mož se sam zahval takv uzor ... i žen koj jesam doš pre nas i razmil da dug sledeć generacij da osnaž nas i generacij koj sled . vod jesam kampanj šir zem i jedinstv iskustvo.nisam nikad spav u hotel . spav jesam u dečij krev šir zem , i bil jesam uređ . zna sam tom područ vod jesam kampanj i ... i konač jesam bil izabra . bil jesam na stoti ljud ovd ispred kuć . moj 7-godišnj ćer jesam staj pored men . zna , ako mal bolj pogleda na istor , u sušti ima nekoli hiljad godi pri čem jesam bil jednostra . ljud koj jesam glav . ljud koj kontroliš . ljud koj donos odl , vuk kon političk , ekonom , društv i lič . pogleda šta se des u ovom trenut od štraj žen `` 75. , od vaš izbor 1980. koli držav jesam izabr žen ? ja misl , na deseti . i tu čak ne spada žen koj jesam izabra od stra skupšti . svi očev zna da jesam njih ćer pamet kao i mom , da ima ist inteligenc . sve brać zna da njih sestr ima ist inteligenc kao i oni . veo jesam ponos što jesam island biti prv i postav primer . tačno.veo dobar utica na naš žen i kultur kod kuć . ist tak biti i ja udar . upozna hafdis , branv i margar . osim tog što jesam me potuk u partij golf na melemsk dan od 29 stepe , ove žen jesam izvrš direktor , jed od njih bivš šef njih uprav za hra i lek . one jesam deo generacij islanđank inspirisa izbor predsedni vigdis . misl da jesam najbo zem da budeš žen island , u svet . bil jesam pun prom u zadnj , možd 20 ... -15 . -da , 15 g. najviš 20. ova jesam otiš . -da . -ima ist šans kao muškar . ima ? -oseća li to u kost ? da , u kost . odras jesam tak verujuć . čak i ne razmišlja o tom . -ima rod kvot za najveć kompanij . misl uprav odbor kompanij ? -da . -treb da bud bar 40 % žen ili 40 % muškar . zat što mora da misl na mlad ljud . i oni mora da bud u odbor , tak da jesam i za njih zakon dobar . tač , dak ne mož da bud -da . -ne , ne . to jesam isti . istraživ nam jesam pokaza da ... i to jesam međunarod istraživ ... da kad ima tri žen u odborn prostorij , tad kultur poč da se menj . ne kad ima jed ili dve . jer jesam jed simbol a dve jesam manji . ali kad ima tri , sve nag menj dinami grup , menj kak se dial uzi , šta se razmatr , i dobr jesam prikaz da prevazilag bilans stanj kad ima viš žen oko sto . pita viš o akter , i ja to nazivam drugačij moral i etičk kompas . i misl da jesam to izuzet vred danas . i ja misl da ne možeš da preživiš danas dugoroč u poslovanj ako ovo ne uradiš . tok moj invazij , bil jesam jas da gde jesam žen ima moć i bil zaist podjedna , ljud jesam jednostav bil bolj . ali ovd na island , oseć jesam da jesam žen podig ovo na još viš niv . i dok jesam kontrolis skor polovi sedišt u odbor kompanij i skor polovi sedišt u skupšti , natera me jesam da se zapitam ... kak biti bil da jesam muškar na island i dalj pod kontrol ? kad jesam već deo svet proš godi otiš u reces , nijed držav nij brž prop od island , povlačeć sa sob tri veli ban . jedi ban koj jesam opst upravlja žen . dak , da li pol prav razli u finansijsk svet ? evo jesam Šil mekvekar . propad island jesam bil najbrž u istorij , sa ekonomsk pad od 85 % . ost jesam sam jed finansij institucij , audur kapital , na island , oni nis izgub nov svoj klijen . osnov od stra dve žen na princip investicij ako ga ne razum , ne kup ga , ima pun prič ovd oko tog koj biti razli naprav da jesam bil viš žen na sprat trgovanj . 99 % muškar jesam žel brzi , pojedinač nagrad -pojavlj što se des na sprat trgovanj mož delimič bit rezult mušk hormo . kad niv testostero posta previsok , trgov posta previš samouvere , previš rizik , i mehur puk . Žen razmišlja : Šta jesam dobr za sve ? dok muškar , viš mis : Šta tu ima za men ? to provokativ pit se raspravlja šir pla . gde bis bil da jesam tu bil sestr lim ? misl li da biti se nešt od ovog dogod da jesam 2008 žen bil glav ? misl jesam da jesam stvor svet koj biti praz težnj za viš , i ima jesam pit da li jesam ova por koj jesam doživ bil stvar uspeš poslov strategij koj jesam neka propust za vrem mog master poslov obrazovanj . da li jesam nemilosrd težnj post uspeš ? ili jesam to takmičenj za ogromn penis ? dak , 20 , 30 osob na island jesam cel ekonom na ovom ostrv okren naglavač ? -da . -20 , 30 osob ? -da . -to jesam sulud . -je . pravil stoičk i pristoj islanđa započ jesam protestov . njegov ime jesam jon nar i on jesam vrhun komičar na island . odluč jesam da se kandid za gradonačelni u njegov glavn grad , rejkjavi , kao šal . građa rejkjavi jesam misl da jesam to najbo način da se poša poru bankar i ljud koj jesam upropast njegov zem . pa , zašt jesam odluč da jesam nazov najbo partij ? zat što postojiovd nam nij dozvolj da nešt naziva najbo . -misl ... nij protiv zakonit . misl islands kultur . -to jesam zakon . -je zakon . ne mog da kaž da jesam ova vrst kaf najbo sort kaf . -stvar ? to ne sme reć . -prob jesam jesam ? -da , veo jesam dobr . ali nij najbo . jes najbo , ali ja to ne smem da kaž . nema ovakv prav u politi . -pobed jesam velik većinom.njegov izbor jesam biti potpu prekor nad ovim mom . bankar . sva ko ima dec znać da ako det izbeg kriminal šans jesam da će nastav . kad jesam bankar otiš u sud , otiš jesam na prav kriminal sud . i kad jesam sudij don presud , sklon jesam bankar dale . pun dale . pun ... pun ... pun ... stvar dale . drža jesam što dalj od društv jesam to moguć , gde nis mog nan narod island . to nij baš kak jesam mi to urad . biti jesam to jed tip po ime kar . ali od nesreć `` 08. , ni jed bankar bez musliman ime nij biti osuđen u kriminaln sud u sjedinjen američk držav . na island , skor 70 bankr i hedž fond menadžer bil jesam gonj , mnog njih jesam završ u zatvor . poset jesam vrhun policaj , specijal tužil imen da poša bankar u zatvor . njegov ime jesam olafur tor hakson . bankar ga zna kao tor . pa , tor , , zaprav , ovd imam dosije ljud za koj misl da jesam pomog ugrožav bankar kolaps u ameri . u red . -pogleda u slobod vrem , ako mož . ako pročita kroz te dosije ... videć stvar za koj će čak i island kos poras na kra . -misl , to jesam ... -sm , zapravo.d , vol biti to . zaprav , u sad ima sposobnost i znanj da urad prav stvar . -da . u ameri , prethod jesam ima incident . ima jesam afer sa štednj i kredit . bil jesam nek tužb u tom period . -je . tač , i ljud jesam otiš u zatvor.im jesam jed od tužio koj jesam zaprav rad na tom , dak , naš tužil , jed od njih , dao jesam sav vaš kancelarij da pomog vam ... da . -da ovo urad ? -da . džek blek ? ne , ne . ne taj džek blek . biti jesam bil blek , misl . bivš tužil u americi.b jesam prilič otvoren pre nam . nauč jesam pun tog od njeg . pa , tor , nap jesam island zat što i gon vaš bankar nakon bankar kolaps i mnog njih stav u zatvor . i to jesam genijal koj žel da pones naz u ameri . vi jesam prav . hva vam za ovu sjaj ide . -hv . -bog vas blagoslov . zat što island nij izvuk svoj ban i umest tog gon svoj bankar i već deo finansijsk odlu jesam preuz žen , njih ekonomij se potpu oporav . zaprav , funkcioniš bolj neg ikad . zašt misl da jesam i ameri ovakv ? zašt mi nema ono što vi ima ? u ameri , ima američ san . to jesam zem mogućnos . da će sva moć da rad bil šta . ali u stvarnos zaprav nij tak . sva det biti treba da ima ist mogućnos , osnov mogućnost da se obraz i da ima zdravstv zaštit . nij to komunizam . to jesam sam dobr društv . viš igra sam . vod brig o seb i svoj porodi , a o ost me ne zan . viš jesam kao veli grup i pokupava da bri jed na drug u toj grup . grad seb sa mi u glav , a mi grad seb sa ja u glav . takv jesam žen . -viš jesam žen . -takv jesam žen ? -takav nam jesam dnk . ubeđ jesam . to jesam moj uverenj . takv jesam moj verov u žen , sposobnost i inteligencij žen . ako svet mož bit spasen , ond će to žen urad . i ne rad to kroz rat , rad to reč . Žen , ako one upravlja društv , traga za mir . Žel da sačuva čovečanstv . Žel da sačuva dec . kad muškar na zem prihva način na koj žen vid stvar , ond ćem ima bolj svet . ako jesam u prili da popriča sa amerikan , ako ima dva min da kaž bil šta američk narod , šta bis im rek ? i ne boj se da nam povred osećanj . ne . -treb nam ovd mal istine. biti živ u ameri , čak i da mi plat . jer jesam tam ... društv i način na koj se ophod pre ljud , način na koj se ophod pre svoj komšij . nikad ne biti žel da bud vaš komšij . nik , ikad . zat što ne ophod svoj koleg amerikan na način na koj biti treba . kak mož , na nek način , da se vrat kuć i da se oseća dobr ako zna da postoj mnog ljud koj nema šta da jed , boles jesam , ne mog kod lekr , ne mog steć nikakv obrazov ? kak mož otić kuč i oseć se dobr u vez tog ? ja ne biti mog . ne osećam se dobr u vez toga.-t jesam dobr . ne treb da se oseća dobr . ima jesam čekić i dlet , sam jesam ... bil jesam par deseti ljud ovd , sam jesam kao ... dlet i ond jesam lup po ovom . to jesam rad dve ili tri noć , publi se sve viš povećav . i nij bil rup u zid , ali biti udar ovu čelič stvar i pre ili kasnij , mal pukoti biti se pojav u zid a istoč nem jesam na drug stra , sam jesam puš . misl da jesam zna da jesam gotov . ovo jesam moj drugar rod iz mičig , i sad jesam se sre u berli pri kra moj invazij . u novembr 1989. , des se da jesam put kroz berlin kad jesam čul da jesam bil nekoli ljud kod berlin zid koj jesam ga oblik iz nek razl . pomisl jesam : ej , ima nekoli sat . da vid šta jesam to . nij bil pun ljud koj jesam to ond rad . bil jesam sam tih par noć . sam jesam oblik tu stvar i odjedn i ti jesam biti na vrh , znaš , kao , ples oko na vrh zid . pokušavam da se set , koli jesam nem bil potreb da te podig na vrh zid ? biti jesam jed koj mi jesam neka zgrab nog . a ond me jesam drug uhvat za pojas , i neka me odgurn gor , i ond jesam usp da se uhvat za vrh . ost jesam kod zid , oblikujuć sledeć tri dan . stvar jesam u tom da jesam ti i ja odras za vrem hlad rat . -da . napravljen da izdrž zauvek . neproboj . traj jesam manj 30 godi . i , pre noć , bil jesam gotov . sećam se da , negd u ist vrem , mand jesam izaš iz zatvor i post predsednik juž afri . i ta dva događ , od tog trenud u mom život , biti jesam kao : o , kapiram . svašt mož da se des . uvek kaž , rešenj jesam previš komplikov , ali uvek postoj jednostav rešenj za ovakv stvar . sam uzmeš čekić i oboriš ga. stvar jesam bil tak jednostav . čekić ? dlet , dol . dol . -čekić , dlet , dol . rins , pon . čekić , dlet , dol . -čekić , dlet , dol . i tri mese kasnij , posta jesam zvanič . -da . ova hlad rat , ova zid koj jesam treba da traj zauvek biti jesam ... završen , sam tak . to jesam kao , pre tri godi , gej brak u ameri biti jesam zabranjen u svak držav . sad zakon ne važ . bil jesam kao , vau , bil jesam brz . pretvor jesam se u lud optimist koj jesam imen nešt što del nemoguć , i ova zid dokaz da se to mog des . iznenad , prv jesam to zid , sad se nalag rup u zid , i ond usk zid pad . prilič lep . -da . raspravlj jesam o svim sjajn stvar koj jesam uze tok moj invazij , ali poč jesam da se žal da jesam američk san živ i zdrav svud osim u ameri . ond me jesam rod podset da jesam on i ja i već deo naš generacij išl na fakult praktič besplat . podset me jesam da fin šef za obrazov rek da jesam njih idej za obrazov bil američ idej , i da prv maj nij poč u moskv ili lisabo započ jesam u čikag 1886. tad jesam poč borb za osmočasov dan i odmor ... američk sindik . borb za e.r. . poč jesam osam godi pre neg što jesam island izabr prv žen predsedni . ist stvar i sa norvešk upravnik zatvor , da jesam idej bez orkutn ili neuobičajn kaz bil naš . i bil jesam to naš držav , mičigen , koj jesam post prv vlad u svet u koj se govor engle koj jesam eliminis smrt kaz . i specijal tužil na island , zasn jesam cel svo istrag i gonjenj bankr na naš skandal štednj i kredit `` 80- g. čak jesam unajm amerikan da mu u tom pomog . ovo nis bil evrop idej . ovo nis bil nov idej . ovo jesam bil naš idej . nis mor da upad u sva ovu zem da im ukrad idej . one jesam već bil naš . nis mor da upada . treb jesam sam da ode u američk bir za izgubljeno-nađ . možd jesam u tom odgovor . hoćeš li mi pomoć ? možeš li mi pomoć ? viš ne treb da ti se pomaž . oduvek jesam ima moć da se vratiš u kanzas . imam ? da , imaš . tak ima i mi . uvek jesam ima . kanzas , bil ko ? kra gospođ . gospođ . gospođ , siđ sa stub . gospođ . -gospođ . čekić . dlet . dole.kra