 u pet popod ah , to proklet pet popod ! na svim sat jesam bil pet ! bil jesam pet u sen popodn ! bil jesam pet u sen popodn ! oh bož opros mi moj gre ! rec pobožn ljud da zatvor svoj oči ... kad vid žen ... i da kontroliš svo žel ... to jesam čednij bog zna za njih del i nek žen ne sta na zem da njih skriv lepot ne biti bil vieđ . oh bož opros mi moj gre ! učeni mora da nos crn halji i bel maram zašt jesam ti obuk halji u boj , noqr ? madam ? mol ? madam , da jesam obuk uniform tat me ne biti pust u škol zašt ? on mis da žen ne treb da idu u škol . zašt ? sed ! ministarstv prosv nam posla nam jesam zahtev da ... da pita učeni ... šta žel da posta na primer one koj žel da bud učitelji nek dig ruk hva . spust ruk sad one koj žel da bud inženjer nek usta ! one koj žel da viš doprinesu­ zem i one koj žel da posta lekar nek urad ist ! sed ! najvažnij , ko žel da bud sledeć predsednik afganista ? sledeć predsednik afganista odlič ! kak afganistan sa zar ... i sa det mož da bud predsednik ? jes li vid žen bez det ? narod neć bir žen za predsedni ! ali ona jesam sposob i mož da posta predsednik . zar neć zauvek ost na nam a det će poras ! jes li ikad uči istor žen ? jel razumeš ? rodite vam ne dozvoljava da ide u škol ili da nos uniform kak mož da bud predsednik ? mudr i hrabr devoj bir sam . ja jesam odluč ja jesam odluč i to se moj porodi ne tič . mi jesam musliman . musliman nik ne mož da ustane­ ii da kaž da jesam predsednik jes li nek vid musliman kao predsedni ? nje svetost ajš , prorok žen ? ne mož sva žen da bud kao ona ! zašt muškar mož da bud predsednik a žen ne mož ? ja jesam izgub oca i brać u vladavi muškar a ne u vladavi žen ! ja jesam živ u pakista nekoli godi tam jesam bil premijer binazir butt seća se da jesam premijer indij bil žen , indir gand ? ona jesam rek da žen mog godin da vlada lep jesam govor i rad jesam za narod mi nis drug zem priča o afganista kad jesam binazir butt bil predsednik iak jesam žen , ona jesam ovd stvor taliba koj jesam protiv žen i uništ društv binazir butt jesam za taliba kad jesam ona bil predsednik taliba jesam protiv žen to jesam tvoj mišljenj . kad biti ja bil predsednik ja biti se fin ponašala­ pre narod smejać se ako bud plak zbog onog za čim žal svi će se rastuž i plak nik ne zna kak izgled kad izgubiš porodi sve dok to jesam ne doživ ! ­ ist bol ja jesam izgub oca i brać kab jesam uzrok mnog proble Šta nij u rad sa afganistank ? devoj ne sme da idu u škol . Žen mora da osta kuć i nij im dozovlj da rad . afganistan jesam pod velik pritisk ! poseb kad devoj ne sme da idu u škol liše jesam obrazovanj muškar vod žen ka bog ... koj jesam izn svih nas . uzm kof i dones vod . nesta nam jesam ! lejlom , ima li ves o tvom muž ? nem nikakv . Šta da rad ? mle mi jesam presuš a beb mi jesam glad ii boles . ajd da jesam vod kod lekr nema gde da živ . sve jesam uništ . nij osta ništ za stanov . kre zamn ako hoć da stanu u ruševin ! jel znaš da li jesam predsednik pakista muškar ili žen ? ne biti da odgovor na to pit zašt ? ne vol politi . men zan stvar život . dug jesam biti u pakista . kak ne znaš da mi odgovoriš ? a šta i da znam ? kakv to vez ima samn ? vol biti da znam da li jesam muškar ili žen . pita nek drug . ne žel da ti odgovor jel vi zna , gospođ ? ne znam ja ništ u pakista jesam bil prosjak . sin mi jesam ubijen imam sna i dvoj unučić . nepism jesam . moj nesreć maj ima jesam 4 sin . jed jesam ubijen u napad rus jed u građansk rat , a jed jesam ubi taliba . ja jesam jedi koj jesam živ eto vid . to jesam sve politi ! pogleda tam nem . vid tam vrat nam kokoš ta kokoš jesam naš . ponud jesam nam skloniš , a sad nas optužuješ da jesam ti ukr kokoš ? nek jesam to bil mal pil koj jesam hran i podiz a nisam ima hleb za seb . i sad hoćeš da ti jesam vrat ? zašt lažeš ? vidiš moj sed kos ? ne laž . ponud jesam vam skloniš , a sad nam krad kokoš ? det joj jesam boles . vrat jesam . Šta to pričaš ? zašt nas pogreš optužuješ ? ponud jesam nam skloniš a sad nas optužuješ ja jesam odgaj pil . zaku se da jesam vaš ? neć . kokoš jesam naš ! naš ! u koj škol ideš ? qal qaz hoć li i men da prim ? zašt da ne ? gde se nalag ? dale jesam . ne bri , ja znam tu škol . odvešć tvo ćer tam . bud sa ostal izbeglic . ova sob jesam prem za nas i ne pozna vas . muž mi nij tu a det mi jesam boles . nemam dovolj hra , ne mog ... sob da del sa vam . uzm pol , a mi ćem uze drug polovi . nemo da stavlja zastor ! neć da ide . svugd ćem da se svađa . Živ zajed . nemo da prav problem . vid noqr ! stav jesam zastor u naš sob ! Šta ? Živ u naš sob ! Šta da rad ? gospodi hoć da nas odvez u barch ? stav veo i hoć dobr , hoć prekr ga , to jesam greh . stav veo ne priča sa stran . jel jas ? jes ako mora , stav prst u ust da vaš glas ne biti zvuč žen . zat što jesam to greh . nemo da završ u pakl ! ­ na ovom svet . jel čuj ? ne sklanja veo . dobr zašt jesam otkr lic ? napo . napo ! zašt jesam to urad ? ne žel kratk put u raj neg dug put u pak ? ! ovd ćem se rast naš jesam tvo kokoš nij treba da optuž drug oh bož , opros mi moj gre . sve vrem slušaš muzi . to jesam jak nepažljiv od vaš komšij . sva ima svo način verovanj . bud razum i sluša . rek jesam ti da muzi ne biti menj ni zašt na svet . zašt me ne slušaš ? ne biti jesam menj kakav jesam ti to muslim ? ja jesam đav ali jesam bolj od teb . smrzavam se a ti jesam u topl sob . tvoj molitv 5 put na dan jesam laž . proda muzi i kup seb topl odeć . slušam muzi i da teb ne biti sluš . kakav jesam to život da po ceo dan slušaš muzi ? ja jesam živ sa ovom muzik i neć da odem dok teb ne nateram da odeš . ne možeš da me nateraš ! ova muzi će te nater ! ako mal pojačam otić ćeš . okren jesam se đavol . i ti ćeš bit istter ! neć ! dobr , rec mi ako nećeš . tat , otiš jesam iznenad . ako akhtar dođ , neć nas nać . morać da nas traž svud po grad bož , šta da rad ? Šta da rad ? sto ! jel znaš lozin za noć ? ne . ne zna lozin . nek siđ ! ko jesam ova čovek ? on jesam moj svekar . traž kuć , skloniš usred noć ? nema gde da živ . Šta ti jesam to ispod vel ? ne boj se to jesam moj beb . jak jesam boles . glad jesam i žed . gde ide ? nigd . Šta jesam pod tvoj vel ? kišobr . imaš oružj ? nemam pokaž ... ! pokaž ... ! otvor ! i drž izn glav ! gde jesam krenu u sred noć ? traž kuć . u ponoć ? ! dve žen jesam samn . Šta jesam one teb ? sta ... ne mrda ... sed . don jesam ti vod . noqr , kokoš danas nij sne jaj . beb jesam mnog glad . nij ? ne Šta jesam tat don ? ništ nahra jesam . nemam mle ona sis ali nem mle . ti nemaš mle a ni kokoš danas nij sne jaj . još viš će se razbol ! ona sis da me grud zabo . nemaš mle ? ni kap ? nisam ništ jel da biti ima mle . juč jesam vozač kamio pit za akhtr . Šta ću da rad ako se on ne pojav ? nik ništ ne zna . nik ne zna gde jesam biti ? tat ! ­ pus me danas da potraž akhtr . ja ću . savet one žen koj jesam tvrdoglav i koj ti se protiv da te se plaš . kaz ih i izbegava ih u krev i ne ugnjetava ih ako jesam ti pokor ! zdrav otkud ti ovd ? hoć da prijav moj maj . da jesam prijaviš u škol ? Šal se dov jesam ćer mog komšij . on prijavlj devoj koj mu se sviđa . praviš maj problem sa sa učenic ? mor da izaber jed . ako jesam voziš na bicik umorić se . u red jesam svugd biti išl sa njim . pal jesam , pa se povred . vod jesam kod lekr . gde jesam ti nest sinoć ? tat nas jesam odv ! ­ on ne vol buk i kad žen živ bliz stran . tolik jesam fanatik da ne mož da se raspravlja sa njim . dov jesam nas u svo dom a ti jesam otiš ? ipak vam jesam udob . sve jesam nas ostav . nij pošt . jes li čul ves od sinoć ? kakv ves ? binazir butt se ponov nomin za predsedni . stvar ? to jesam rek ? hoć li se stvar kandidov ? nis izn njen govor već sam da jesam kandid . jel možeš da mi nađeš njen govor ? od binazir butt ili bil kog predsedni ? bolj govor žen koj jesam predsednik . hoćeš da postaneš predsednik ? ne još . prv žel u škol . vol biti da znam šta govor ljud koj glasa za njih . zašt ih ljud vol ? probać da ga nađ . ide mam ! ajd , mnog me bol nog . Šta biti urad za žen ako biti post predsednik , noqr ? rec mi ! devoj nis išl u škol 5 godi za vrem taliba . Šta će bit tvo plan ? ako biti post predsednik zatraž biti od ministr obrazovanja­ da produž studij za žen da mog da posta učitelji da 20 godišnjak , pop men , ne sed sa devojčic od 12 godi . ja biti min postav pit tvo otac jesam pogin od grana . sam jesam , moraš na uli da zarađuješ za život taliba te jesam tuk ako postaneš predsednik šta ćeš urad sa tim taliban ? Šta ćeš uopš urad sa taliban ? ako ja posta predsednik dovešć ga ovd onog koj jesam ubi mog oca znam koj jesam . on voz koč . kad jesam bil na pija udar me jesam bič ako biti spomenu šta mi jesam urad ne biti živ ni trenud . ali ja jesam mu oprost . Šta ćeš uopš urad sa taliban ? kad biti ja post predsednik oni ne biti postoj u moj vladavi . ne biti se svet ne biti ih ubij tri učeni jesam pred tablom­ one će nam sutr predstav svoj plan da izaber jed . pos ćem ih preporuč ministarstv obrazovanj . ovo jesam vežb demokratij . ne biti treba da misl samo­ na vaš pos kod kuć već i da van nje bud aktiv . zdrav , naš jesam sam karzaiev govor . karzaiev govor ! hva ali ... mol te nem da dolaziš ovd . ljud će prič o nam ! predsedni jesam uvek konzervativ ! narod će nas ogovar . hva ti , zdrav ! mol te , nem da ideš zamn ! ogovarać nas ! nem da me pratiš , mol te ! predsedni ne mol . sam naređ ili sluša . dobr , naređ ti da ne ideš ! tat ! tat , oni hoć da uđu na sil ! pita vozač ima li­ nek ves o akhtar . jel poznaješ akhtr ? jes li vid akhtr ? čim se bav ? -on jesam vozač kamio . koli jesam visok ? proseč , ima zele oči i zov se akhtar . jel dolaz iz pakista ? da da li jesam tam predsednik muškar ili žen ? ne znam . mol jesam se 5 pet dnev i post . nepisme jesam . sa 7 god . jesam emigrir u pakist . tam jesam rod dec . kad jesam poč bombardov izbeg jesam u peći u plani . jed dan jesam bil sit , a a drug glad . Šta jesam rad ? kol jesam mu udar ali on jesam dobr , ne bri . jel povređen ? jes ali ne bri vid jesam ga. stić će ovd za 2 dan . mnog jesam brinu . usk će ga otpust iz bolni . hva . ne bri ! tat , jel mog da uzm bokal ? doneć ga kad se oper . evo ti noqr , jes bil u ško ? da , direktor mi jesam rekla­ da nos uniform ali ako tat saz poludeć . to mi se ne sviđ on smatr da žen ne treb da­ idu u škol nit da rad Šta da rad ? oh bož spas me ! da se pomol ! Šta rad ova nevalj dec ? pak se ide leylom , traž vod . nisam naš . tat . traž vod za tvog konj , ali ovd nem vod . noqr ! mol , tat ? . jes naš vod ? nisam , čul jesam zvuk vod ali nigd jesam nem . potraž vod ali paz na min . jes li naš vod , noqr ? nisam , tat čul jesam žubor vod ali nem jesam . noqr ! opr jesam odeć dones vod da okupam beb . gde jesam naš vod za tvoj ovc ? na reči iza pala . -tu jesam reči ? -da vid , ceo grad jesam greš . da ti dones sen . ti jesam kon i ne razumeš . Život jesam . svet jesam pun gre . Šta ti znaš ? ti jesam životnj . ne razumeš ja znam narod jesam poubij . zem jesam uništ . jel ti hlad ? pokrić te . ako se prehladiš , ja ću bit kriv . vid , žen bez vel ! svet jesam post greš . ti jesam život i ne naš razli izmeđ ver i gre ! teb treb sam sen . idem da dones sen umor jesam se i od teb . kak ćem završ ? mož da se prehl . ugrejaćeš se , duš . dobar dan , sir kak jesam ? ja jesam noqr kak se­ ti zoveš ? mol ? kak se ti zoveš ? jerom . -mol ? jerom . jerom ja jesam iz afganista odak si­ ti ? iz francu . francu ko jesam tvo predsednik ? ime predsedni ? mol ? ime predsedni ? ime mog predsedni ? da , da ime mu jesam Širak . mol ? gosp . Širak gosp . Širak . da hva sto ! Šta hoćeš ? zdrav ja jesam njen prijatelj vra se ! pita ga kakav jesam njegov predsednik jel mog da bud njen prevodil ? izvo pita ga šta jesam rek njihov predsednik pa ga jesam narod izabr ? Šta njeg čini­ predsednik ? ne znam kaž da ne zna . ne zna dobr , ond ga pitaj­ zašt jesam ljud glas za njeg ? zašt jesam glas za njeg ? ne biti zna , ja jesam sam vojnik ne mešam se u politi Šta kaž ? da jesam on sam vojnik i da ne žel da odgovor . ali ja znam . narod se nij dop Širakov protivnik tak da nis ima izbor . izvi , zašt jesam vi ovd ? ja ? zbog vas zašt jesam vi ovd ? ja ? zbog nje ona će bit sledeć predsednik aganista stvar ? da . Šta ton to rad ? vojničk te pozdrav . i ti urad ist u vaš zem , predsednik jesam dobar na reč ... lil jesam dobar na vojn pla ? bil biti bolj jesam da dobar u partij ond će ga narod podržav ond će poreg bit manj ond će bit popular . kaž da vod propagand da biti narod glas za njeg ja nemam par idem do moj prijate da se slikam pla mu kasnij bolj da odm ide oni dolaz da kontroliš ovo područj ajd , ide da se slika koj mest ćeš mi dat kad postaneš predsednik ? bićeš moj vozač . baš ljubaz od teb ! ako ti se to ne sviđ ond ću ja voz . ti bud predsednik . nisam na to misl . Šta ond želiš da budeš ? jel ti odgovr da budeš glav u vojs ? naš probl jesam u tom što nik nij na prav mest ! ja jesam pesnik i nemam vez sa vojsk . -ti jesam pesnik ? -da . ako jesam pesnik , u red ond ćeš bit vođ kamp . kad jesam predsednik tvoj ime pretvr srebr u zlat a ja treb da osta na star mest ? ja ću bit vozač , ti bud predsednik . ne , hva misl da ti želiš da budeš premijer . ili moj lič savetnik kad bud predsednik , izaber šta god želiš . nasmeš se i names minđuš dobr , sad slika . slikać , ali pair jesam skup . bić skup . dobr , sam slika . platić za papir . paz ! slika gleda u apar ! 1,2,3,4,5 , to jesam to ! čem sve ove sli ? dobr poz . slika još jed . papir jesam skup . nemam par ali platić ti kasnij . gleda u apar . gotov . za šta će ti sve ove sli ? ona žel da posta predsednik . ona ! ona žel da posta predsednik ? smeš ! ne sad , to jesam ško za predsedni . Žel da bud predsednik ško to jesam za sad ali ona žel da bud kao binazir butt . ona ! Žen predsednik ! Šta to pričaš ? sam slika ! gleda u apar . ne mrda ... 1 , 2 , 3 , gotov kad jesam biti u pakista binazir butt jesam gled parad i rek jesam dobr jesam sestr što jesam joj dec bil iza sa svoj bak . ljud jesam se sme i bil zbunje ako je­ ona bil predsednik ili njen muž . dobr jesam što žen rađa muškar inač biti jesam govor da jesam nesposob i za to . uobzi se sad . podig veo ne sme se sad mal kao ozbilj osob . mnog se slika binazir butt se nij slik ni bliz koli ova gospođi ! pošt avganist nij pozn narod će da glas i za nasmeja ili ozbilj zat se nasmeš slika politi jesam ozbilj i div da biti dozvol da narod glas za nju tak , uozbi se . isprav se sad nem ni da se smeješ ni da budeš obzilj . bud neutral pokri porkri lic ovo jesam najbo sli . gotov Žen biti treba da bud kuć da pegla , per i kuva . narod će da se smej trudni , koj jesam predsednik , i gled voj parad . sam ti slika . uzm par ! gde ćeš ? noqr , gde ćeš ? noqr ! noqr ! sta ! previš se nestrpljiv za predsedni . Šta jesam to loš rek ? ovo jesam afganist . koli žen u evrop i i ameri jesam post predsedni ? nem da se ljutiš . pruž mi jed važ razl i shvatić te ozbilj . čeka ! znam da ne razgovaraš samn ali bar pogleda sli i odaber jed za kampanj . u ime bog . nemo misl na one koj nis na ovom svet kao na mrtv . Šta se dešav ? min jesam ubij . ubij ? ! naprotiv oni živ sa bog . hoćeš ići pre ruševin ? dođ . penj se . gde ideš ? ceo grad hul na bog . Žen ulic šeta bez vel . ovd jesam ost zbog prav islam grad . vol biti da umr u takv grad . sin ti jesam nalet na min i pogin ! to se des na uli zdrav , kak jesam ? zašt jesam postav moj sli ? pripremam `` '' teren '' '' za tvo govor . nadam se da će bit dobar ako to vid moj tat naljutić se na men ! sli jesam dobr isp . ja mog da pričam sam seb . boj se da pričam narod . osta bez dah . src mi lup i posta nervoz . ne mog da se obrat narod . čeka me , moraš mnog da vežbaš za dobar govor . da se dobr pripremiš . predsedni koj dobr govor , jesam mnog vežb . jes li čul da se vežban postaj savršen ? sta , reć ću ti jed taj ali kak jesam oni drž govor prv put ? vrl lak . čuo jesam da mnog predsedni priča krav i ovc i kad narod drž govor oni zamišlja krav i ovc . da ti kaž još jed taj . i ja tak rad . svoj pesm čitam krav i ovc pre neg što ih pročitam ljud . krav i ovc ne razum pesm ! pesni jesam inspirisa prirod a prirod dobr razum sam seb . Žel da pročitaš ovu pesm . imam pesm jed špan pesni koj ju jesam napis zbog smr jed krav . vol jesam krav , ovc i pesm . u pet popod . bil jesam tač pet popod . smrt jesam bil odmor i sam smrt ! ­ sin , obeć jesam ti ti ne držiš obećanj ne žel da slušam prokl pesm ! Žel da nauč da plač kao rek nek tel ovn odnes mek oblak i dubo rek ipak , ne zna ovn nit konj nit tet u svoj kuć zat što jesam tu umr zauvek . ah , to proklet pet popod ! bil jesam pet na svim sat . bil jesam pet u sen popodn . bil jesam pet u sen popodn . det moj , doš jesam da ti se pover . Šta ti znaš o mom src ? ne mog da podnes da će moj sna zna da joj jesam muž mrtav i da jesam nje det siroč . ti to ne možeš da razumeš . ti sam jedeš sen i praviš baleg . jes li vid kad ti jesam drug umr ? kak jesam vid ? ne bri ! baš zat što jesam tak teš nij za gled . ali kak jesam to teš vid ! jes ti rek da ti jesam drugar umr ili jesam jesam sazn ? umota se u ćeb da se beb ne prehl . ona ne plač . nit pij mle . tat , šta da rad ? nij treba da sad napušta grad . ako moj muž dođ kak će nas nać ? svud će bol traž . Šta da rad ? treba jesam da ga sačeka . a ond da kre sa njim tat , jel me čuješ ? ako moj muž dođ u grad neć nas nać . ond ćem izgub jed drug . jel me čuješ ? kon jesam glad . ter mu jesam težak a kol jesam u raspad . jad kon mnog pat . mnog ja ću sić da pošted konj . tat , tat , beb ne plač . zat što jesam zasp . ni ne pomer se . hlad jesam , zasp jesam . tat , šta da rad ako ona umr ? noqr , pip beb . hlad jesam . vid joj ruči . nik nij bil ova hlad . cel tel joj jesam hlad . mnog hlad . pip jesam i pogleda jesam . det moj , unu mi se smrz . kak da zapal vatr ? ti shvataš sam sen i baleg . leylom . nem da plačeš . ona jesam sam u dubok snu . nij mrtv . jedn će se probud . leylomal . ne plač ona nij umr . jedn će se probud . leylom . pogleda u dalji ! bog jesam posl nek po nas . možd on mož da nam pomog . nemo da stavlja veo , on jesam star čovek . dobar dan . dobar dan . imaš li vod ? na brd ima jed drv gde ima mal vod . noqr , idi dones . daj mal vod životinj , leylom . gde jesam kren ? u kandahar . zašt ti jesam magar ugin ? od glad i žeđ . sad umir . četir mese jesam put zajed . sad umir . ja ću ... gde ću ? u kandahar . nem vod u sel pored put i ja jesam se izgub . zašt ideš u kandahar ? idem kod mol omar . mudrak ima sastanak da li da se­ bin laden pred ... amerikan . ne mog da se slož da se muslim pred bezbožn ameri . mnog jesam zakasn . bin laden jesam naš gost i ne treb da ga ubi bezbožni . zakasn jesam . vra se odak jesam doš . ameri jesam nap afganist ! bin laden i mol omar jesam pobeg . kab jesam bezbožničk . i kao da jesam bog umr . bož , opros mi stig jesam božij osv . kab jesam bliz propasti­ i narod sa njim . bog ne umir . bog ne umir . magar umir , ovan umir mor presuš , mor umir . ceo grad hul na bog . kao da jesam bog post greš . oh bož uzm ono što jesam dao . ništ ! nem grad pa da pitam koli jesam još preosta ! izgubljen jesam . izgubljen jesam . viš nem grad ! ­ nemam nik da pitam zat ću zauvek ost da sed ovd . ah , to proklet pet popod ! bil jesam pet po svim satov ! bil jesam pet u sen popodn . bil jesam pet u sen popodn . ulog tumač : aghel rezai ulog tumač : abdolga yousefrag marzi amir režij : samir makhmalbaf scenar : mohsen makhmalbaf