 да ли вам је икада пало на памет да се живот састоји од фрагмената ? делића секунди , оваквих или онаквих . као рецимо тренутак кад застанете да вежете пертле на ципели . шољица кафе која вам уствари и није била потребна . обрт судбине и бум ! разлика између комедије и трагедије . другим речима , никада стварно не знате шта ће бити следеће . до 1:30 по поноћи , 9. новембра , 1965 ... нисам никада срео маргарет гарисон , звезду бродвеја и холивуда . како сам могао и да сањам да ћу пре краја следећег дана бити у кревету са њом ? нисам срео ни њеног мужа , славног архитекту , питера гарисона . како сам могао да знам да ћемо пре него што певац опет запева хватати један другог за гушу ? нити сам упознао чувеног режисера ладисласа валичека . како сам могао знати да ћу пре следеће зоре покушати да га пребијем грабуљама ? нисам упознао ни ... Чекајте , ко је овај ? шта он ради у овом филму ? Често помислим да нисам потпредседник мегатроника , а оно је наша зграда тамо , могао сам бити успешан писац . ко би осим човека бујне маште могао да замисли шта сам планирао да бих постао председник , делећи деоничарима профит у кешу . 2.400.000 долара и сваки пени је дељив као дивиденда . захваљујући гвалду зејну , кога сте управо изабрали за председника . зејн , упамтите то име . оно з је важно . када сте целог живота последњи , постанете нестрпљиви . али ето опет мене са мојом причом , која уствари није о мени ... већ о 4 живота , од 8,5 милиона у овој огромној метрополи пуној светла и енергије . ко би сањао да ће за тачно 12 сати највећи град на свету бити у мраку и да ће се људи питати међусобно ... где сте били кад су светла нестала шта је са вашим доласком на бродвеј ? -уствари , мој дом је одувек у Њујорку . имамо кућу у конектикату . муж ради овде , и ако ја радим овде то је баш лепо за обоје . такође сам се надала да ће ми бродвеј донети промену имиџа . и шта се десило ? и даље сам вечна девица . згодно . могу ли да цитирам ? -рекла сам да можете . сам ме не питајте где мој муж спава а где ја , да ли је љубоморан што одлазим ... питер и ја мислимо да је наш брак приватна ствар . реците ми више . -радим шест ноћи недељно . два матинеа недељно , а пробе имам сваког другог дана . Једва се виђамо , ставите то слободно . можда је то тајна вашег успешног брака ? кад се видите онда буде ... -осим једне ствари . Једно од нас обично заспи . -то је слатко . реците ми још . -волела бих , али не могу . зашто ? -зато што је управо у ходнику и слуша . здраво , драги . -душо . причали смо о теби . -ти си та која се успава . драго ми је , ја сам питер гарисон . -роберта лејн . роберта ради за плејбој . сликаће ме за постер у средини . ма хајде , шалите се . -шалимо се . радим за магазин мекорд . -то је већ боље . не знам баш . -Ја знам . бићу на крову ако ти затребам . коме ти требаш ? -ваша жена ми је управо причала како вас запоставља . тако је , али јој не дам да престане да ради . -зашто ? зарађује више од мене . -слушајте га само . заради више од једне зграде него што сам ја од последња два филма . колико је сати ? -пола пет . морам да идем , роберта . жао ми је што прекидам интервју и много хвала што сте дошли . Још једна проба ? -знаш ладсија , несигуран је . можда могу завршити интервју са г. гарисоном ? -то би било одлично . смета ли вам то ? -наравно да не . послужи роберту пићем . успут , имате диван поглед на његову нову зграду . волела бих да видим ту вашу зграду . која је ? -која вам се највише свиђа ? она црна . -то је та . даме и господо , сада ћемо видети конкретно шта је наша компанија постигла ... наш нето профит у кешу ! сваки пени се може поделити вама као дивиденда . волим високе тамне зграде . имам клијента који жели исту ствар , само зелену . ви и ваша жена живите у два различита света . ваш је од бетона , а њен од измишљотина . шта имате заједничко ? -Једно друго . да ли стварно имате ? између бродвеја и холивуда мало времена имате за себе . 10 % меги вреди више од 100 % већине жена . познајем је од пре него што је постала девица . да ли сам то чула своје име ? -ево је , америчка драгана . згодна девојчица из комшилука . -прекини . видите ли шта сам мислила , роберта ? само једном ... волела бих да играм проститутку у италијанском филму . са таквим лицем ? нема шансе . гђице лејн , да ли бисте волели малу тајну за коју нико не зна ? Чак ни мој муж . -трудна си . трудна ? како ? али смислићу нешто . одустаће од представе , осећам у костима . како може ? без меги гарисон нема представе , нема ни филма . то значи да нема посла ни холивуда за мене . -зашто не ? то се зове пакет аранжман . представа , звезда , ја као режисер ... и $ 200.000 . без ње , све заједно пропада . шта ћу да радим ? -шта мислите ? на свашта сам помислио , чак и да спавам с њом . да ли вам је идеја одвратна ? зашто то питате ? -питам вас . знам шта мислите . мислите да сам ... е па , нисам . имам своје проблеме , али нисам оно што мислите . шта ја то мислим ? -како ја да знам шта мислите , на шта циљате ? шта ви мислите ? -Ја мислим ... рећи ћу вам шта мислим . имам , тежак , тежак , проблем . дубоко , где нико још није погледао . желите ли да знате о чему се ради ? ако желите да ми кажете . -волим новац . лепи , лепи новац . стално виђам столове препуне гомилама пара ... драги деоничари , срачунавање ваших гласова ... укључујући и мојих 239.000 деоница ... открило је да је ваш председник ... мој син , отис Џ . хендерсон Јуниор . хвала , тата . најављује своје повлачење већ пет година . -овог пута озбиљно мислим . шта год ти желиш , мени одговара . само немој да куваш . наши пријатељи сами доносе јело на наше забаве . -то је истина . позваћу ти такси . -знате шта ? стварно се све своди на једно ... шта је вама важно . желите ли бити глумица или жена и мајка . Ја желим ово друго . постаје помало касно за нас обоје . -говори само у своје име . Чекај да те ја дохватим у конектикату . конектикат ... опет реновира ону њихову одвратну колибу . у сред шуме у држави коју не могу чак ни да спелујем . зар то не би вас забринуло да сте на мом месту ? а шта ви мислите ? -мислим да дефинитивно мисли да напусти представу . кад бих само могао да је спречим . кад бих могао да разорим тај одвратан брак ох , како само мрзим мушкарце . -мислио сам да мрзите жене . и мушкарце . докторе , да ли ме мржња према оба пола чини бисексуалцем ? шта ви мислите ? сада ће г. зејн вратити ова средства у сеф . сеф је направило наше одељење за развој , има електронску заштиту . толико да изгледа као да имамо сопствени форт нокс . у реду , хвала . мој такси . видимо се после представе . не свраћај нигде у путу , донеси плату право кући . хоћете ли са мном ? -не . хвала , ви журите . забавите се ! двадесет до пет ! имам пробу у пет . докторе , да ли ми треба још ове терапије ? -а шта ви мислите ? мислим да шта год да ми је , то може да излечи развод меги гарисон . зар не одобравате брак ? -наравно , шест пута сам се женио . зашто мислите да сам без пара ? -кад сте већ поменули ... можете ли мени послати чек ? -а шта ви мислите ? нема грешке , најважнија ствар у свакој компанији је интегритет и поштење управе . очекујем да ћемо до следећег састанка више него дуплирати наш профит . Јесу ли наши зелени пријатељи лепо ушушкани у свој челични кревет ? да , гдине . Јесу . идете доле , валдо ? -не , гдине , треба још нешто да рашчистим . добар човек , далеко ћеш догурати . -то и планирам , гдине . лаку ноћ , хари . лаку ноћ , г. зејн . -лаку ноћ . не , мислим да грешиш . ако гиганти употребе јаку одбрану ... уместо ... господо , то је било ... шта то дођавола радиш ? сетио сам се да сам заборавио отворену чесму у нашем клозету . сачуван пени је зарађен пени . -добро пословно размишљање , сине . последње индустријске статистике показују ... -шта је ово ? ! шта си то радио горе , јуниоре ? -само сам затворио воду . ладси , не желим да идем у холивуд . шта то би , ниси платио струју ? овде морган клајн за микрофоном у вдцм . радимо на резервном напајању током кризе . добили смо уверавање да ће напајање струјом ускоро бити поправљено . останите у кућама и не идите , понављам , не идите подземном , сви возови су стали . застој је привремен . не брините , воз има резервно светло . ова опрема ... најважније је не паниЧити ! такси ! могу ли и ја ... ? -меги ! извините , биће вам враћен новац . меги ! морамо да попричамо о нечему сада кад си сама . -сама ? такси ! ово је мој такси . Ја сам свирнула . веома сте безобразни ! здраво , меги . -шта кад бих ... здраво , ерле . лепо је вече , идемо пешице . најзад имам слободно вече , а не могу да одем кући . Ја треба да напишем чланак а не могу до редакције . -безобразник ! када идеш у холивуд ? -у јулу . никад . идем кући свом мужу макар ходала 30 блокова . не , молим те престани ... питам се хоће ли ми такси доћи . -зашто , идеш негде ? не желим , али зар неће неко ускоро доћи кући ? никада не долази пре једанаест . -иначе , колико је сати ? погледаћу . сијалица је цркла . и друга . вероватно је осигурач . можда је то добро . мора да ужасно изгледам . -не , лепо изгледаш . питер , погледај тај месец . знаш , мого је бољи поглед из спаваће собе . питере , не . -зашто ? тек смо се упознали . -то су нека кућна правила мери попинс ? треба ли вам светло , гђо ? -да , али сам на 10. спрату . може ? пратите ме . -хвала . питере , усамљена сам . -долазим са храном и пићем ! нашао сам пар куваних јаја ! -зашто се толико задржаваш ? ти си , душо ? -Ја сам , драги . мислио сам да си ... изненађење ! остави то и дођи да ме пољубиш . стварно то заслужујем . меги ... представа ? -отказана због струје . није ли то дивно ? драги , цео град је у мраку . где си био ? -играо сам се лоптом . играо ? у мраку ? -па , кад волиш игру колико је ја волим ... ово ти је вечера ? -кувана јаја , одлична уз мартини . два одједном ? -што бих се враћао двапут ? па , љубави , заборави све то . знаш ли зашто ? прво један пољубац . испећи ћу ти стејк . средње крвав , какав волиш . како ти се то свиђа ? и знаш шта ? -шта ? ми ... водићемо љубав ... по целом стану . -душо ... Чему та мука ? мислим , кување . изађимо на вечеру . -нигде нема струје . у мајици ? -ставићу кравату . душо , исцрпљен си . одмах ћу ти спремити вечеру . питере ... -Јеси ли чуо то ? шта ? -питере ... то . -ох , то . не , нисам . -питере , драги ... твој партнер за игру ? не доноси преране закључке . -није баш прерано , зар не ? питере , желим моја кувана јаја . -не стој ту , жели своја кувана јаја ! и краставчић ! -меги , слушај , волим те . не вређај ми интелигенцију том отрцаном фразом . нема лимузина до аеродрома , сви авиони су приземљени до даљег . извините , има ли иједног аеродрома који ради тренутно ? имамо летове из питсбурга ... вашингтона , кливленда , детроита , бостона ... -бостон . хвала . даме и господо , надамо се да ће возови ускоро опет кренути . молимо вас да будете смирени и стрпљиви . могу ли добити карту ... -жао ми је , вечерас нема возова . затворено желите ли пиће , гђо ? -не , хвала . -а ви , гдине ? хвала . квинс , асторија , вестчестер ... -а конектикат ? само до вестчестера . -50 долара . одвешћу вас до вајт плејнса . упадајте . 100 долара ако ме одвезете до бостона . Ја ћу вама 200 ако ме одвезете до бронкса . ево 300 долара . молим вас , одвезите ме до бостона . зашто не у мајами ? клима је тамо боља . даћу вам 2000 долара за кола . -али другар ... -2200 , више немам . није битна саобраћајна дозвола , не треба ми . продајеш ли блицеве ? -не , али управо сам продао кола . где идете ? -на фестивал љубави , хоћете и ви ? не , управо сам дошла са једног . -где то ? нема везе . можете ли ме одвести у конектикат ? -не , не идем тамо . молим вас , платићу вам . -50 долара , то је много хлеба . као и пуно сандала . -можемо снабдети сео протестни марш . против чега протестујете ? -не знам , смислићемо нешто . треба ли вам лампа ? -ако је угасиш , узећу је . стигли смо . хвала за вожњу . добићете и кусур . -не , задржите . то је камен . -да , плаћамо оним што волимо . носио сам тај камен две године . овај сам носила 12 година . заборавите . хвала много , другар . лепа ствар око ове кризе је како је окупила људе заједно . исток или запад , у целом граду је дирљиво пријатељство . осим једне лоше вести . гђа реинхолц , на путу кући у квинс ... изашла је из кола у гужви да јави мужу да искључи рерну . када се вратила , њених кола , плави караван , нестао је ... као и њен син , марвин , који је спавао позади . како је мајка рекла полицији , марвин има једанаест година ... плаве очи , риђу косу и тежак је око 43 кг . то сам ја ! на смрт си ме препао . -Јесте ли ви киднапер ? наравно да нисам . -само крадљивац кола ? дечко , дошло је до забуне . не треба ништа да бринеш . реците то мојој мајци . -да , вероватно брине . да не помињем полицију . знате ли колика је казна за киднаповање ? рекох ти , ја нисам киднапер . -само покушавам да разговарам . шта вам је у торби ? -инструменти . медицински инструменти . Ја сам доктор . надао сам се да је можда пар милиона зелембаћа унутра . откуд ти то ? -на телевизији , сваки пут кад лопови украду лову ... носе је у таквој торби . -превише гледаш телевизију . али је добро што никад не побегну . баш кад помисле да ће отићи у бразил . зато и уче децу да је поштење најбоље . -а је ли ? -да . ко ми каже у украденим колима . рекох ти да сам доктор са хитним случајем . оставићу те у оном драгстору да позовеш маму . ево ти нешто пара . -да ли и полицију да позовем ? Ја ћу то . -ви сте доктор . -да . а ? да . за спавање . две капи растворити у води . најбоља кола која имам , гдине . само што су сређена . да ли је резервоар пун ? -а ? -ниједна пумпа не ради . има око 20 литара . -а шта је са овима ? та су прави путник , миља за миљом без проблема . биће вам више од других кола . -пун резервоар , узећу их . донећу вам папире . -Ја послове завршавам руковањем . ох , да ... руковање ... Ја сам у конектикату . ухватила сам га на делу . питера ? -да , готово је . можемо заборавити све о мајци и деци . остајем у представи . и идеш у холивуд ? -дођи са уговором . одмах долазим . -збогом . ох , питере ... ту смо . морам донети та глупа дрва . има ли кога ? има ли кога ? ало ? здраво , питере . значи овде си ? операторе , где се уопште налазим ? кампден ... ? 7 км од кампдена ? да ли неки механичар сада ради ? можете ли ми дати везу ? хвала . шта ... не јављају се ? знате ли још неког ко ради ? здраво , питер ... покушавајте и даље , дејзи . хвала . па , питере ... градиш неку нову зграду ? о , питере . значи , овде си ? нестанак струје је паралисао цео североисток с.а.д . као и делове канаде . непотврђене гласине кажу да је ово прва фаза руске инвазије на четири фронта . ред фрогман тврди да их је видео у заливу ојстер и монток поинту . из канцеларије градоначелника тврде да је одржан ред . није пријављен ниједан ... пожар ! кондуктеру , отворите прозор . -не , ући ће гасови . али ће зато и неки гасови изаћи . да видимо , воз који стоји под земљом ... тата , гладан сам . -наш председник је гладан . Ја нисам гладан , он није гледан , ни они . мораш ли дас причаш о храни ? -кад је већ поменуо , шта ћемо ако се задржимо овде ? гледам сам филм о томе : донерова дружина . заглављени недељама у планини без хране . -па , шта су урадили ? Јели су једни друге . меги ? меги ? меги ... -хеј , питере ... значи , дошао си ? душо , желим да знаш да се ништа није десило . могло је , али није се десило . знам да лоше изгледа али тражим само исто разумевање које бих ја имао према теби . мислим , чак и да те нађем у кревету са другим мушкарцем ... кад би ми рекла да се ништа није десило , веровао бих ти . меги ... реци нешто . хеј , питере . значи , дошао си ? да , овде где припадам . -непозван ... покушавам да исправим ствари . -тако је . хеј , питере . значи , дошао си ? -душо , то си ме већ питала . Јеси ли ти то пила ? хеј , питере . значи , дошао си ? добро , душо . само ти одспавај . разговараћемо сутра . ало ? шта ? кога тражите ? не , нисам звао . какав господин ? Ја сам једини мушкарац овде и нисам никог звао . лаку ноћ . шта је ово ? шта је ово ? -ципела . Чија ципела ? -Чије шта ? Чија је ципела ? не знаш ? разумем . Чудна ципела крај твог кревета , мушки сако крај ногу ... а ти немаш појма чији су ? какав простачки начин да ми се осветиш . са првим на кога си налетела . Јесте ли ви господин који је звао ? -не , ја нисам господин који је звао . не , госпођо , али ако га нађем , сигурно неће бити у стању да зове опет . Још га и зову овде . где је ? -хеј , питере . значи , дошао си ? где је ? -ко ? твој момак . -Ја немам момка . како сте ? ви сте ово урадили ? зашто ? -питај њу . кога ? -Њу . неко хоће да вас пита нешто . -излази бре из кревета . излази из тог кревета , мак ! -зашто ме зовеш , мак ? ко је овај човек ? -како то мислиш ? за какву будалу ме сматраш ? -зашто бијете ту жену ? зачепи губицу и седи . ниси очекивао да се појави њен муж ? нисам . -следећи пут ћеш да пазиш ! само што неће бити следећег пута ! да . -шта ? мислим не . -сам си ово тражио . -шта сам тражио ? -ово . шта имате у њој ? -устани да се покажеш пред својом љубавницом . меги ! -здраво , питере . значи , дошао си ? добро , устај . треба да попричамо . хајде ! устај ! хајде , меги ... ко је овај човек ? а ? ко је ? добро вече . што нас не упознаш ? -шта се овде дешава ? ко сте ви ? -валдо ... ачинсон . драго ми је . -и мени . -сипај свом пријатељу пиће . није ми пријатељ . откуд га знаш ? -не познајем га . извините ... -умукни ! како си га упознала ? н ... не познаје ме . -не ? па , био си у кревету с њом ! случајно си свратио ? -тако је , и била је ту . доста ми је . где ми је револвер ? -шта ... ? револвер који сам купио прошлог лета . нема везе , наћи ћу га сам . одлазите ? мило ми је што сам вас упознао . не могу да верујем . здраво , питере . значи , дошао си ? -да , овде сам а ти стој ту . почни да причаш . о чему ? -о томе шта радиш овде . кола су ми се покварила ... -настави . ушао сам унутра . -и нашао моју жену ? не баш ... -тужну , усамљену жену коју можеш да искористиш ? грешите . -попили сте пар пића заједно и сазнао си да јој муж није овде . савршено , рекао си себи . -нисам рекао савршено . а ти , треба да се стидиш . упетљала си се са ... ко је тај човек ? -побогу . даћу вам нешто што нећете заборавити ! неке ствари су свете човеку . ниједна порота ме не би осудила . најновије вести . извештава морган клајн . замрачење се проширило на целу нову енглеску и делове источне канаде . 30 милиона људи је без струје , и будите сигурни да свако има своју причу . ево једне о пару који се воли у мраку ... Јуниоре ... ова галама коју чујете долази са станице гранд централ , где сапатници славе крај замрачења . наставак приче о замрачењу можете очекивати одавде од будног особља станице вдцм . здраво свима ! овде ли ван клифт са јутарњим вестима . потврђено је , народе , струја се вратила . живот је опет нормалан . успавани џин се пробудио . прекид је трајао 12 сати . опет почиње јурњава и галама у Њујорку . здраво , ладси , уђи . -меги , драга . бринуо сам за тебе . -добро сам . фуј , шта је то ? -етилен , добио сам га на галоне . уђи , даћу ти пешкире , па се опери . -Јеси ли боље од јутрос ? много . спавала сам као клада . као да сам спавала на клади . врат ме убија . знаш шта ? -а ? -синоћ сам сањала фантастичан сан . о чудном човеку кога не познајем и питеру који је дошао овде ... питер је овде ? -само у мом сну . зар не мислиш да после онога што је урадио прошле ноћи ... најмање што може је да дође овде и ... -никад нисам веровао архитектима . имају плитке умове . подижу те високе зграде са станчићима у ваздуху ... никад више немој да се заљубиш у таквог . -а не , ни за милион долара . Чак ни за два милиона . -торба ... где је ? обући ћу се , ладси , онда ћу скувати кафу . пре него што то урадиш , погледај уговор . допашће ти се . можемо ли прво попити кафу ? препали сте ме . -Још се претварате ? питере ... кад си ти дошао ? -синоћ , има нешто о чему треба да причамо . причајмо онда . -здраво , питере . значи , овде си ? мислио сам да си сама . -да ли је неко видео мали црну ... кад си већ довео госта , упознај нас . -опет почињеш с тим ? с чиме ? -питај га ко је он . -па , ко је ? ко сте ви ? валдо ... које презиме вам рекох ноћас ? -фарквар . добро , онда сам валдо фарквар . -лажове , синоћ си био ачинсон . уствари сам др фарквар , али се потписујем као ачинсон . под којим именом се бијете ? -бијем ? -живи сте јутрос само што имам аверзију према убијању у сну . -зашто бисте ме убили ? да , зашто би га убио ? -зато што ме нервира кад нађем мушкарца у кревету своје жене . шта ? ! -Чула си ме . мислим да могу ово да разјасним . -и боље би вам било . синоћ сте ме нашли у инкриминишућем положају са ... меги гарисон . -драго ми је . питер гарисон , мој отуђени муж . -Ја сам ладислаус валичек . хтео си да објасниш . -да , дошао сам да телефонирам . ушао сам и никога није било . нашао сам телефон крај оне чаше за воду . позвао сам оператора ... -Чекајте , пили сте ту воду ? мислио сам да нико неће замерити . -па то је онда то . -шта ? у тој чаши је била половина бочице средства за спавање . друга половина је била у мени . -ето , невина забава у пиџамама . то би требало да задовољи твој прљави ум . -спреман сам да поверујем . шта ? -ништа . задовољан сам . Јеси ? -да . -Ја нисам . -меги ... -шта је са куваним јајима ? меги , да ти објасним ... -гђо гарисон , да нисте можда видели моју малу ... не , нисам , г. фарквар . -г. валичек , да нисте ви ... ? добро , фарквар . бриши . -не без моје црне торбе . то би била нормална љубазност . -добро , само је нађи брзо . то сам само ја , ладси . -молим те , не сада . драга , само желим да седнеш ту сама , опустиш се и потпишеш уговор . у три примерка . -нисам сигурна да бих сада било шта потписивала . али синоћ си рекла ... -много тога сам синоћ рекла јер сам била повређена и бесна . и још сам повређена . али кад почнеш да размишљаш ... почнеш да се питаш ... да ли је једно неверство довољно за раскид брака ? -шта рече ? рекох , да ли је једно неверство довољно за раскид брака ? два . два ? -драга , опрости , али ја сам светски човек . мислим , ако питер жели да поверује у причу коју сте му испричали , нека . али ти и ја не морамо да се претварамо . -ладси , то је била истина . драга , кад сам дошао причала си ми о човеку у свом сну . минут касније , упознао сам тог човека . -али то је био сан . кунем се . зар мислиш да бих могла да наставим са браком да није истина ? не бих и ти то знаш . -Чак и ако питер ништа не сазна ? Ја бих знала , и никада себи не бих опростила . назови то мојом старомодном моралношћу средње класе . али таква сам . -не мораш да се извињаваш . Чедност никада није старомодна . -хвала , ладси . нађи ту своју црну торбетину и губи се одавде . могли бисте да ми помогнете . што пре је нађем , то пре одлазим . питере , човек је у праву , треба да му помогнемо . Јеси ли био синоћ горе ? нисам . -у кухињи ? не , мислим да нисам . -можда је био , иди провери . мислио сам да ћете ми помоћи . -да ли је та торба важна ? итекако . -шта је у њој ? инструменти . Ја сам хирург . -мора да је веома вредна . Јесте , десет година истраживања , незаменљиви су . морам да је нађем . да ли је торба била црна , отприлике оволика ? -да , знате где је ? да . -где ? нећу да вам кажем . -зашто ? зато што сте спавали са женом мог најбољег пријатеља . -не , нисам . али јесте . -кунем се да нисам . Јесте , и нећу вам дати торбу док не докажете да јесте . коме ? -Њој . али зашто ? разориће им брак . -лош је и треба да буде разорен . али као да је уверим у то ? -откуд ја да знам . била је комирана , ви сте доктор . хирург . -оперишите онда мало . ко вам је радио зубе ? драга , изгледаш дивно . -Јесте ли нашли то што тражите ? не , али ближе сам . меги ... није тамо , бриши одавде , фарквар . не могу , рекао сам вам . кола су ми покварена . ево твоје ципеле . -питере , мислим да би било разумно ... где су вам кола ? -на путу . хајде да погледамо . разумеш се у машине . стварно бих то ценио . -довољно да нестанеш из мог живота ? обећавам , чак и ако кола не упале . -идемо ... извините ... само тражим своју торбу . меги , или треба да те зовем гђо гарисон ? не желим да бринеш . обећавам ти , твој муж неће ништа сазнати . шта неће сазнати ? мислиш ... стварно се не сећаш ? Чега бих то требала да се сећам , г. фарквар ? прошле ноћи . -прошле ноћи ? шта је то било прошле ноћи ? ништа . тврдите да се нешто десило прошле ноћи ? већ сам превише рекао . -никако , премало сте рекли . покушавате ми рећи да сте ме искористили ... ? -меги ... да сам на секунд помислио да не знаш шта се дешава ... ниси ни реч рекла . -значи искористили сте ме ! не , било је обрнуто . ти си мене ... шта сам ја ? -да . не верујем вам ни реч , г. фарквар . -вероватно је тако и боље . Ја ћу само да потражим своју торбу . не спремај доручак за мене . Чекајте . како је могуће да нисам знала шта се дешава , одговорите ми ? знам , губитак памћења је застрашујућ . -стварно ? синоћ је изгледало да примећујеш све . попили сте оно исто колико и ја , знате то . подржао сам ту причу због твог мужа . ни кап нисам попио . није овде . мислим да бих требао да је потражим у гаражи . може ли кафица , г. фарквар ? шећер и млекце ? -Чисту . изволите . -хвала . изгледа да вам много значи . мислим , оно синоћ . -веома . и сећате се свега ... јасно ? сваког дивног детаља . одлично . да чујемо онда . шта ? -детаље . детаље ? -детаље . не бих могао , једва се познајемо . -само ви покушајте . Једноставно је . дошао сам и закуцао на врата . нико није отворио па сам ушао и затекао те како спаваш . ушао сам на прстима али си се пробудила . питао сам да се послужим телефоном и позвао . хтео сам да се захвалим , насмешила си ми се и ја сам теби . насмешили смо се једно другом ? -да . и шта даље ? -прошла си ми лагано прстима кроз косу . и рекла си : одакле си ти искрсао , згодни странче ? Ја сам то рекла ? -дословце . мора да је због замрачења . наставите . -онда сам ја рекао : меги ... драга моја , ти си најлепша ... -како сте знали моје име ? упознали смо се пар минута пре тога . Чекајте , зашто онда нисте ујутро знали моје име ? зар то не би било сумњиво твом мужу ? -добро размишљање . хваланема на чему . наставите . -Још ? све . -до тог тренутка си била прилично тиха . изненада си се променила , навалила си на мене . усне су нам се спојиле у врелом пољупцу . могао сам осетим мекоћу твог образа уз мој , дрхтала си у нашем загрљају . држала си ме чврсто и месец је изненада засијао у дрвећу ... могао сам да видим сенке лишћа на твојим грудима . била си величанствена . престаните . лажете . -зашто мислиш да лажем ? само сам хтела да видим докле ћете лагати ! -зашто бих лагао ? ваљда зато што сте поремећени . знам само да лажете . како можеш бити сигурна кад сама признајеш да се не сећаш шта се десило ? Јер сте заборавили поменути једну ствар . нешто што никако не бисте пропустили . нешто што не бих пропустио ? шта би то било ? -заборавите . збогом , г. фарквар . нешто сам пропустио , шта то ? имаш неку необичност ? Човек у тренуцима страсти не прави списак утисака . одлазите ... -молим те . губите се ! ти и твоји пријатељи , води га одавде ! -што си толико изнервирана ? ни због чега . ништа се није десило ! -Чули сте је . ништа се није десило . нешто вала хоће . дуго ћеш да пешачиш . кола не могу да се поправе . -не идем без моје торбе . апелујем на вас као људско биће ... -можда можемо да му позовемо такси ? Ја ћу да позовем такси . ти чекај напољу . шта се десило ? -покушао сам . али сам изгледа пропустио неку необичност . да нема тетоважу ? где има ? како то знате ? -моја канцеларија је повезана са свлачионицом . твој такси долази . -г. гарисон ... напоље . али нисам пронашао моју ... -ниси ни ти баш пожељна особа овде . питере , знам шта мислиш . мислиш да сам против тебе и да не ценим пријатељство . и да само желим да добијем потписан уговор . -да , у све три тачке . ево шта ћемо са уговором . сва три примерка . ово је блесаво . уговор је само форма неповерења . мислиш да сам против твог брака . -да и за тачку четири . колико човек може да погреши ? овде сам јер ме је синоћ позвала . имаш већи проблем него што мислиш . она зна и за све остале . које остале ? -ма хајде , одрасли смо људи . она риђокоса је умало уништила . очајнички је плакала те вечери . морао сам да јој позовем замену . хајде да прошетамо . -знам да ти оне ништа не значе . знам да волиш меги , и она стварно воли тебе . познајем је , знам за њену старомодну моралност . таква је . ништа не говори , држи све на срцу . мој такси долази . надам се да ћемо се растати као пријатељи . меги , не дозволи никад да те наговори да га уклониш . шта да уклоним ? -неки би га назвали младежом . Ја то зовем знаком лепоте . леп покушај , г. фарквар . али сви имају младеже . у облику звезде ? мало кафе , г. фарквар ? -валдо . не , хвала . шећер и млеко ? само да се зна , реците ми где се тачно налази . на најјужнијем делу кичме , где би другде ? гори ти сланина . није био сан . немој да мрзиш себе . то је део одрастања . не могу да верујем . -склањајте се од мене ! питере ... морам да ти кажем истину . нешто се десило синоћ . с њим ? -с њим . мора да се шалиш . -не , не шалим се . волиш ли овог човека ? -побогу ! како могу да волим неког као што је он ? ! онда је још горе . да те бар нешто привлачи , могао бих да разумем . мислиш ли да разумем оно што си урадио синоћ ? -не , али два зла не чине добро . добро ? шта ти знаш о добру ? изгледа ми да ништа у нашем браку није добро . Једноставно не припадамо заједно . Ја сам глумица а ти си ... рођени нежења , то си ти ! нисам нежења , та риђокоса ми ништа није значила . -која риђокоса ? оне ноћи кад си замењена у позоришту . каква замена ? сланина ти гори . па , питере ... нисам морала да знам за друге жене . али кад већ знам , ваљда је ово крај . сада сам убеђена да те нисам познавала . а ни ти ниси познавао мене . уствари , никад те нисам познавала , а ниси ни ти мене . кад мо већ код тога , нико никога стварно не познаје . -хоћеш ли ти глупане да умукнеш ? ! зашто би глупан умукнуо ? -Чекајте мало ... глупан има право да говори као и сви остали . -нећу да слушам глупана . онда немој ! -и шта сад ? губи се одавде и срећан ти лов . -збогом . синоћ са могао да убијам . сада је нестало сво насиље из мене . хвала . ладси , јеси ли добро ? -никад ми није било боље . хоћемо ли натраг у град ? -само да узмем капут . одрадио сам своје . где је торба . -дођите , показаћу вам . горе је . -где ? тамо . бар је била тамо . -зашто би моја торба била на дрвету ? откуд ја да знам . кажем вам да сам је тамо видео . Чекајте , торбе не знају да лете . мора да је горе . последњи пут , где је ... -Чекајте , мислите логично . помозите ми са мердевинама . -добро . наместимо их . боље вам је да је горе . -пењите се , тамо је мало удесно . па где је ? -погледајте на другу страну . спремна сам , ладси . -добро . пожурите . -силазите с мог дрвета ! силазим и боље вам је да знате где кад сиђем . хеј , чекајте мало ! враћајте се овамо , пропалицо преварантска ! вратите се ! каква бре црвенокоса ? тада још нисам ни био ожењен ! не примај то к срцу , меги , драга . мађарска циганка ми је рекла : када вукодлак завија на месец , црвендаћи увек лете на запад . била је баш матора циганка . у праву сте , полицајче . ево моје дозволе , завршимо с тим . журите се ? -искрено , да . не бојите се казне ? -док је плаћам , не . нема задње таблице . -немате таблицу , а ? казните ме и идите да јурите криминалце . можда смо већ нашли једног . питај га шта има у торби . -каквој торби ? хеј , ви сте звали такси ? -силазим одмах . тражим нешто . можете ли погледати у жбуњу ? мала црна торба , ове величине . шта рекосте ? -потражите у том жбуњу ! мала црна торба ! -како ? у жбуњу ... хоћете ли да искључите тај радио ? ! пронађено је два милиона долара узетих из сефа мегатроника . новац је враћен а сумњивац приведен . можете ли ме одвести у полицијску станицу на менхетну ? -предалеко . колико тражите за такси ? неувежбаном оку би изгледало да су невоље фарквара , ачинсона , зејна , завршене . али увек сам имао храброст , како би бизмарк рекао : хуцпа . из пепела је почео да се рађа план ц. смели маневар за који сам се надао да ће бити бољи од плана а и б. драга ! меги ! изгледаш фантастично . уговор је спреман за потпис , и јавио сам већ лепе вести у холивуд . ладси , чему журба ? шоу ће још месецима да иде . знаш те људе из холвуда . обећао сам им . такође си обећао да ћеш средити моју свлачионицу . -биће , драга . баш је уврнуто . стално осећам да ме неко посматра . посматра ? ко би то радио ? то је позив за мене . ало ? шта ? за тебе . ало ? да ... шта ? ало ? бобе , чујеш ли ме ? -шта ? да , да , све је сређено . овде је . -лопов ? са оловком у руци . -Је л '' то нека шала ? да , не брини , доћи ћемо . -да , била сам ноћас с њим . био је синоћ са гомилом људи . уствари , због њега је било помрачење ! разумем ... да ... само смо хтели да потврдите ... да , овде је . жели да вас чује . шта је рекла ? -па , није вас баш хвалила . здраво , меги . -о чему се ради ? кажу да сам украо два милиона долара . -па , јеси ли ? какво ти је то питање ? мораш признати да сам скоро пронашла чудне карактеристике твог карактера . имаш и ти своје бисере . знала сам да ћеш то да кажеш . -нисам ја , већ ти . где треба да потпишем ? вотсоне , питај ме опет откуд новац у мојим колима . откуд у њима ? -како ја да знам , можда је пао са дрвета ! не блесавимо се . -да се договоримо , ја нећу ако нећете ни ви . какав бих мотив могао да имам за крађу ? то је питање које вековима мучи криминологе . каква ноћ ! -оно је капетан вотсон . отис Џ . хендершот , председник мегатроника . мој син . где је новац ? -тамо . хвала небесима . отисе , преброј . провери да ли је све ту . до последњег пенија . ово је сумњивац ? препознајете ли га ? ни мени се не свиђа ваша фаца . -зове се питер гарисон . питер гарисон ? -архитекта који је дизајнирао вашу зграду . то објашњава , тата . ко би боље знао где је сеф и како да уђе од архитекте ? мода постоје подземни тунели и тајни пролази . отисе , иди да бројиш новац . -нећу да седим овде док он броји два милиона . нисам украо ваш новац али мислим да знам ко је . -ко ? зове се валдо ... нешто ... -валдо . не ваљда валдо зејн ? то није могуће ! -зашто ? Јер нема резона . -има више него архитекта . то стварно све објашњава . ко боље зна како да узме новац од благајника ? лично нисам никад веровао валду . желео је мој посао . отисе , иди да бројиш ! како је изгледао тај валдо ? -брчићи , шеретске очи ... сивкаста коса , око 1.70 м. тежак око ... -74 кг . али планирам да скинем пар килограма . добар дан , гдине . хеј , Јуниоре . валдо , овај човек тврди да си украо наш новац . Јесам . -Јеси ? рекао би то другачије . узео сам га у заштиту . али зашто ? -сећате се синоћњег нестанка струје ? итекако ! провео сам 12 сати у лифту . такође знате да је било на стотине људи у згради . свако од њих је могао да провали у сеф који није радио без струје . бокца му , на то нисам помислио . -али ја јесам , гдине . валдо , шта да ти кажем ? -ништа . то је било најмање што могу за компанију која ми толико значи . таква оданост је оно што чини нашу управу каква јесте . што се ти ниси тога сетио ? био сам у лифту са тобом , тата . -наша компанија ти дугује . постараћу се да будеш награђен . -враћање новца је довољна награда . Је л '' све ту , Јуниоре ? -до последњег пенија . онда бих га преузео , ако је све ... сређено . свакако , потписаћу папире ... -гдине , што не одете у свој клуб . на малу масажу и сауну . изгледате као да вам треба . потпуно си у праву . лепо је знати да још увек неко мисли на старца . хвала , валдо . -ти би могао позвати масера . имаш само једног оца , Јуниоре . брини се о њему . извините ... -морам прво нешто да те питам . страшно журим , позовите ме у канцеларију . -радије бих сада . рекох вам да журим . -говориш ли шпански ? али увек имам времена за вас , амиго . -хвала . шта желите да знате ? -синоћ сте ме ти и моја жена убеђивали да се ништа није десило . а јутрос обоје тврдите да јесте . желим да знам шта се десило . ништа . -ништа ? само сам је убедио у супротно . -како си то успео ? откуд он то зна ? -Његова канцеларија је одмах до њене свлачионице . тај љигави мађар ... -могу ли сад да идем ? срећан пут . доћи ћу ти у посету . тамо где ја идем нећете . -синг-синг није далеко . о чему то причате ? -Чувај се дужег путовања . много посматрача . у оваквим ситуацијама такве речи имају смисла . које ? -искреност је најбоља . кад боље размислим , Јуниоре , однеси их ти у сеф . нећеш ти да ми наређујеш . Ја сам председник . -гдине ... а ја сам главни у одбору . уради како ти је рекао ! извините ... капетан вотсон ? меги , знао сам да ћеш доћи . -не надај се много , завршили смо . капетане вотсон , ја сам гђа гарисон . могу ли ја нешто да помогнем ? реците јој . -грешка . ваш муж је слободан . платио сам свог дуг друштву . -онда нисам потребна овде ... не , морамо да разговарамо . нико није потребнији од тебе . волим те више од икога у свом животу , а и ни ти не би била овде да не осећаш исто . али немогуће је . не после онога што ми се синоћ десило . -ох , то ... па , нико није савршен . опраштам ти , драга . питере , осрамоћена сам ... -опраштам ти никад ти нећу пребацивати . можеш ли бити тако диван ? и више од тога . никада то нећу више поменути у животу . то је оно што ја зовем хуцпа . никад јој није рекао . постао сам председник мегатроника раније него што сам мислио . мој први посао је био изручивање отиса Џ . хендершота Јуниора , који је без нестанка струје покушао да превари чуваре и побегне са знате-већ-чиме . ваш нови председник и ја , председавајући одбора , наставићемо рад на повећању прихода све док не будемо могли да вам исплаћујемо профит у кешу . то ће подстаћи ваше поверење . г. зејн ... а што се тиче меги гарисон , вечне девице ... нико неће више моћи тако да је зове због ситнице које називају божјим делом ... или трудноћом , зависно од веровања . биолошки феномен који се дешава хиљадама Њујорчана ... који су се девет месеци после замрачења још увек питали ... где сте били кад Је светла нестало ? превод и обрада : м. м . 28.04.2012 '' помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове