 . : : prijevod onli : : . gospođi slo kod lobiranj jesam najvažnij procenjiv , predviđ potez protivni i osmišljav kontramer . pobednik jesam uvek korak ispred protivni i povlač svog adut čim oni odigra svog . bolj nem to da govoriš unutr . najvažnij jesam osigur da ti iznenadiš njih , da oni ne iznenad teb . ponov ću vas pit . gđi slo , opiš nam prirod svog pos . po sav zastupni , s poštovan , odbijam da odgovor na pit na osnov moj prav po pet amandma ustav sad . te reč , kad ne daješ zakletv ili ne potvrđuješ deta , te reč , tim redosled , sve jesam što ćeš reć . jes li u prose jedn meseč podmićiv grad zvanični ? po sav zastupni ... smem li mal da promen ? pre savetunem ... -razum . previš jesam pustolov za teb . ovo biti bil lakš kad biti pet ! Žel te iza rešet . daj jed izjav , isprav jed zlob tvrdnj , i to jesam to . odričeš se prav na pet i moraš da odgovaraš na sve . secirać te pred državn medij . dražić te toli da biti gand požel da im odseč jezi . jes li ugovar korist pop putovanj i luksuzn smešt za član kongres , a po nalog vaš klijen ? jes li ugovar korist pop putovanj i luksuzn ... danij . kad izađ da svedoč , videćeš sam zid od granit . dobr . kapitol hil , vaŠington gđi slo ! nema šta da kaž . hva . ovd jesam tes . pomisl biti se da će izabr prikladnij prostor . ispostav se da našnalsidobr jutr . ja jesam senator ronald sperling , predsedavajuć na saslušanj . gđi slo ... dig des ruk . da li se zaklin da ćet govor isti i sam isti pod pretnj optužb za krivokletstv . kun se . -sed . nek svedok kaž svoj pun ime za zapisnik . madlin elizab slo . -glasnij , mol . madlin elizab slo . nek svedok potvrd da jesam ovi podak tač . datum rođenj : 12. jul 1976. adres : stan 504 , avenij nju hempšir 700 , severozap , vašington . -tač . bil jesam 10 godi zaposle kol , kravic i voterm d.o.o. period od 2006. do 2016. godi ... -jedanaest godi . mol ? -izmeđ 2006. i 2016. ima 11 godi . koj jesam bil prirod vaš pos kol , kravic i voterm d.o.o.p sav zastupni , s poštovan , odbijam da odgovor na pit na osnov moj prav po pet amandma ustav sad . jes li lan , 12. oktobr , kao klijent prim vlad azij republi indonezij , u svr sprovođenj kamp protiv dodatn državn dažbi na uvoz palmi ulj u sjedinje držav ? po sav zastupni , s poštovan , odbijam da odgovor na pit na osnov moj prav po pet amandma ustav sad . tri mese i nede dan ranij danas jesam značaj dan , zat što jesam slobod . Šta možeš da uradiš danas , a nis mog juč ? da napust pos . -mog jesam i juč , ali bil biti glup . ali mog danas ... -i bić glup . isplat jesam dug za studij i proslav upis postdiplomsk ? akademij jesam viš moj fah . nis me prat u klonj da likuješ zbog slobod , džejn . porez nut porez nutelapalmi ulj jesam nutelea ga vlad oporez 300 % , viš će nas košt da jesam žder . zar palmi ulj nij skor u svem ? sapun porez javnost viš vol nutelua još četir senator glasa protiv , džejkobs će povuć zakon . Šta ćeš da uradiš ? -reć ću indonežan da mora da ugo senator džejkobs na jedn plantaž . nis opr ruk . povešć žen i dec na trop odmor i vratić se hvaleć njih napor u očuvanj prirod . njegov zakon će umr tih smrć . ako indonežan vlad plać za to , nelegal jesam . ako se pla pre neprofit sponzor , potpu jesam legal , dok god jesam u edukativ svr . -indonežan vlad ipak plać za to . zat razmišljam o postdiplomsk . džejn , ško nas pripre za stvar svet . -ne sviđ mi se . hoćeš da zakopaš nos u sokr ? -sokr nik ništ nij napis . to nij poent . ako ti se ne sviđ , prome ga. zat jesam ovd . gđi slo , čeka vas u sal . nutelaamerikan draž od sapu ? dobr ... -vidiš to ? nem reakcij . ovog jutr mora da bud brz , imam sastanak . koli se ljud oček na mmf-ov miting ? -izmeđ 500 i 1000. margi od 100 % ? to znač da se možd nik neć pojav ? petst jesam minimum , ostatak zavis od kiš . viš ljud mrz ban kad sij sun . -prognoz ? vrem jesam da džejkobs ubed za indonez . kad henr popus , imać kritič mas . -znam . nađ neprofit sponzor za odmor da mu daj pokrić i pristać . jes li izaš iz žen toal ? -ne znam o čem pričaš . priča o brojk na mmf-ov metr talentmožd će nam treb pojač . koristić stat ? -tip koj vič o pohlep korporacij manj jesam uverljiv kad stoj pored beskućni uki novac-sr jesam sjebanonajbo transparent na okupacij . rec mi da jesam naš . ne , takv kreativnost izv jesam moj sposobnos . kolač Šmaloud li se porez na prom odnos i na kolač i keks ? ne znam . ne znaš ? sluša me svi ! ispričać vam jed prič . -nem , mol te . sveštenik jesam povez mlad kaluđeri iz crkv . dok jesam menj brzi , stav joj jesam ruk na kol . ovo jesam uvredljiv i nepriklad . mlad kaluđeri pogled svešteni oče , set se luk 14:10.sveštenik postiđen povuč ruk . kad jesam ponov sta na semafor , stav joj jesam ruk na buti . opet kaluđeri kaž : oče , set se luk 14:10.t jesam slabo.odbac ju jesam i kad se vrat kuć , uze jesam bibl i naš luk 14:10. zna li nek šta piš ? Šta piš , pet ? prijate , pomer se mora poznav svo predm ili to mož doves do gubljenj zlat prili . popod bud sprem da recituješ te pore stop na esperant . reč mi jesam da treb da joj pruž ruk . kak to misl ? kad se sret . reč mi jesam da ona ne vol ona cmakanj , što veći žen danas rad . -nik se nis sre ? bil jesam na nekoli ist funkcij , ali nik se nis upozn . kak se to des u ova mal grad ? dak , da joj pruž ruk ? -ne bri se o tom . liz . -dobr jutr . bil sandford . -čud me što se nis ranij upozn . hte jesam da se predstav na večer slobodn preduzetni , ali vi jesam prv otiš . -manj kriz na hil . lošij komandant biti to prepust vojni , što jesam razl mog dola ova . -zašt jesam tač ovd ? ubij zako kao što jesam hiton-harispročit jesam ? -ne , ali znam šta jesam . zakon o oruž koj zaht prover podat . pri prodaj bil kakv vatre oružj . od oca sin , dugogodiš prijate ... to sam znač duž otez . nek vrst velik brat , baz podat o kriminal i mentaln zdrav . neustav kršenj drug amandma koj ćem , kao što jesam vi rek , pojes za doručak . g. sandford , ja se uglavn bav porez i mešan vlad u slobod preduzetništv . -svest jesam tog . ali zbog reputacij koj jesam stek , sam jesam traž izgovor da vas angaž . u red . da čuj . Žen . ank nam kaž da nis poveza sa žensk glasač . Žel da prome tu sli . umest majk koj jesam izgub dec zbog oružj , maj koj oruž šti svo dec . umest zlostavlja žen koj mec pre , sređiv nasil muž . oružj kao oruđ osnaživanj žen . bog jesam stvor ljud ... -samjuel liz , zamis nov organizac okrenut žen sa snažn retorik grup drug amandma i uz naš saradnj s političk desnic . ali bez vez s nam . bez prtljag . bez otvore stav o oruž . a ti ćeš jesam izgrad . ti ćeš jesam vod , i pola , ali sigur , ti ćeš pretvor te član u plaće čuvar drug amandma . maj ? osigur da svak građanin bud naoruž do zub . liz ! -zab ! zar jesam to reputacij koj jesam stek ? zlat med u etičk limb ? ne vid ništ etičk spor u drugačij postav . privlačenj žensk glas preoblačen oruža lobij u kić roz halji ... tak sir idej . mog jesam da nasta sam u sob pun star muškar . -e , nij ! to jesam lič moj idej . moj sav vam jesam da jesam zatr u začet . trebać vam viš od otrca mudros da cen bezbednost da bis zaš iza vaš pogled na drug amandm . ostaj činjeni da nam jesam potreb već bro žensk glas . shvatam . zašt ja ne biti pogled broj pa ćem nastav odat ? Šta ona mis ko jesam ? kak biti pridob poverenj , biti jesam to prav taktičk potez . jes li i na sekund pover da joj jesam to bil na pam svo kendis , hoć slounov u moj kancelarij ! dobr jesam , zar ne ? -ti ćeš pogled brojke.predsednik jed od najmoćnij grup na hil će bit počastv što jesam nje veličanstv prista da pogled broj . Šta se dešav s tob ? -trenut sist jesam tak poroz . ne sećam se da jesam ikad bil za ili protiv oružj . moj stav se učvrst negd izmeđ kolumbaj i čarlsto . ma daj , džordž . svak ludak , kriminal ili terorist mož da kup puš na sajm , pre intern ili od drugr u kugla skor i bez lič kar . hiton-hariszab , liz , ovo jesam oruža lob . imaš li poj koli dug jesam pokušav da ih privuč ? ne , nešt se des . nek kog znaš jesam biti žrtv oružj . besmisli . formir jesam svoj mišljenj . ti jesam šampion slobod tržišt . gnušaš se površn vladin ... odgovor zakon o oruž ne biti nazv površn ... indoneža ! zab , zastupaš indoneža ! da spreč naš vlad da im otm jed od retk izvor prihod . Šta fal ? dobić ala džejkobs izl do tam . jesam l '' to obeć ili pretnj ? zamišljam senator kak se kuv u kaza dok domoro pleš oko njeg . -zab . vra se svoj fortu 500tvoj živopis intervencij jesam povod mnog ogovaranj . rad za cilj u koj ver . tak noć mir spavam . ti ne spavaš noć . opsesiv razmišljaš o pobed , bez obzir koj jesam cil . te piluli u tvoj taš nis one koj te než uspava . jedi razl što jesam ti i tvo tim drip sa žvak ovd jesam što vaš arogant for mog dovolj da odjek da privu klije kao što jesam bil sandford . Što znač , ako se ne posvetiš njegov cil , ova fir neć ima nikakv koris od teb . sad idi , pogleda broj i natera žen da se zaljub u oružj . vrtoglavi ? mučni ? -to uvek kažeš.doktor , dobr jesam . ova razgovor vod sam zbog osiguranj . kad ideš da spavaš ? -mnog spavam . zavis . kad jesam sinoć leg ? jes li uopš -im pun pos . ne treb ti doktor da ti kaž kad jesam me zva , koj jesam -tv kućni.mobil jesam isključen , kak jesam vruć , knjig jesam pored krev . spavać za dva sat . hva na poziv , doktor . republikan stran , mož ti pomoć u kalifornij . dobr . gospodi , dobr več . upozna senator dejvidso . cen što dolaz na prikuplj sredstav . oček da vas vid sledeć mese . ran ideš kuć ? -ak hoćeš cit , gubiš vrem . za 30 min jesam se izvuk iz tri razgovor kak biti išl u toal . uhvat jesam me , pat od inkontinencij . zapiš to . nadam se da greš , ali kao da ti jesam muk od ovog grad . postaŽel sam pet min tvog vrem . hod do moj kol traj tri . pređ na stvar . na hil se prič da jesam odb hiton-harisa komentariš glasi na hil . znam da biti to urad sam ako podržavaš zakon . dobr prič . odbij dragoce klijent jer ne prihvataš ono za šta se zalaž . elizab slo , lobist s princip . ko biti rek ? pređ na stvar . priznaješ li da jesam trenut sist loš ? ver jesam drug amandma . u teksas jesam vibrator nelegal , ali sva mož da uđe u sports radnj i kup sačmar . to objašnjav nis stop ubistav vibrator u teksas . nij bil toli smeš . Šta hoćeš ? -cit . lobist s princip u svo sposobnost da pobedi.t jesam dobr . nezvanič ... Šta znaš o protivni oruža lobij ? kampanj brejd ? izgubić , jer im jesam ceo budž manj neg što oruža lob plać glanc cip . piterson vajatbipartij butik-agencij za vladi posl . butikbipartijska gomil hipi u odel . znaš li nešt o njihov direktor , Šmit ? nik nisam čul za njeg . ako jesam fir kao on , ond jesam cereć mekuš s doktorat iz sti povrh sušti . -jas . uzgred , nisam se predstav . zov se rodolf Šmit , piterson vajataŠt jesam ? ne cer se dovolj ? -fir ti jesam star 12 godi . misl jesam da biti prezim bil piterson ili ... o čem se ovd rad ? hiton-harisjav jesam taj da jesam u rat s vodstv firm . kampanj brejd žel da vodiš borb za usvaj zako . vod biti odbra iz naš kancelarij , a pos možeš da biraš kog hoćeš . čekać u red za tvo potpis . piterson za tvoj uslug . ne znam da li jesam polaska ili uvređ , g. Šmi , ali očigled ima pogreš mišljenj o men . moj mišljenj o teb jesam tač . nem mi reć da ne želiš ovo da iskoristiš . -doviđenj , g. Šmi . gde jesam ti kol ? -valjd ih jesam vozač uze . ja ne voz . ver u svo sposobnost da pobed . zdrav , džejn . znam koli jesam sat . ako sokr nik ništ nij napis , kak jesam iko uopš čuo za njeg ? treb nam sastanak . gde jesam smest senator lombok lodž plaž ? -da . -dobr . ovo ide etičk komit sen . kad oni odobr put , džejkobs jesam u avio . jesam li to u red ? -dobr jesam . -tehničk ? -ne bri se za to . kao lobis , ne sme da se meša u organizov putovanj član kongres . čitam etič regulativ . -da se nis sam prav da jesam zauz , zna biti neprofit treb da potpiš ovo i dostav etičk komit . da li izgledam kao da jesam bezrazlož zabrin ? -u red . džordž mi jesam rek šta jesam bil sa sandford . jes li retardira ? -zašt jedeš čokolad kolač za doručak ? zar nemaš stid ? -ov jesam mafin . nik nis jel mafin za doručak ? mafin ? jaj , mle , braš , šećer , kak , čokolad . zvuč baš kao kolač , ali nijed civilizova osob ne biti jel čokolad kolač za doručak . polud jesam . -frenkli , čuješ li ovo ? zat što teb govor . Šmalo jesam past od slez izmeđ dva keks preliv čokolad . dok naš pore sist smatr kolač luksuz i porez jesam već , keks jesam očigled neophodnost i stog jesam oslobođe porez . -kolač ponov odred kao keks . kolačsa marketinšk trik . nađ tim naučni koj će zastup mišljenj da jesam 80 % keks , a 0 % kolač . tak se pobeđ . -sv vrem jesam to zna ? na kra biti stig dot . -zašt mi ond to govoriš ? u sluča da ne ideš sa mnom . Šta se dešav ? -pozv jesam vas da biti objav da napuštam kol kravi i počin da rad kao glav konsultant piterson vajatuosigur jesam položaj za sve u ovo sob bez prome pla . ko jesam sa mnom ? prov jesam posled sat brišuć tvoj gov s cip bil sandford i uveravajuć ga da jesam ti prav žen koj će mu poveć članstv . sam što nis dob zel moždane šans da pobediš u ovom . -ko jesam sa mnom ? ja jesam s tob . -ros , ma daj . potreb jesam mi . njo jesam viš potreb . -aleks ? loren ? Šta jesam ovo ? džer magvajer ? džerij magvajeraoružj me plaš . slo i društv protiv konors i kog još ? o '' har , vikm , mur , tim bog . ramirez , koli beš imaš tec-9 ? dovolj da bran svoj vlasništv . plus još dva , da nerviram levičar . džejn , zov rodolf piterson vajatu rec mu da dolag šest ljud . izbroj jesam pet . -nis dobar matematičar . ko jesam rek da ja idem ? -ja . zov rodolf . Šta ako osta ? -zab . sad nij trenutak za razvij smis za humor . dobr , pošt se ne šal . ozbilj , mal , idi . men baš brig . bil jesam u prav za postdiplom . u jedn jesam od najbolj firm u grad . tvoj reputacij će možd preživ prelazak u trećerazred firm kak biti vod izgublj bit . moj ne biti . ne sereš ? povlač reč . nauč jesam mnog od teb poslednj godi , liz . nedostajaćeš mi . ali ne i poziv u tri ujutr . očigled jesam nauč viš neg što pokazuješ . pokaz jesam viš ambicij u ovih 60 sekund neg za dve godi , ali zavaravaš se ako misliš da možeš da preživiš bez men . ako se sukob oko ovog , neć pokaz saoseć . znajuć to , daj ti poslednj prili da se predomisliš . u red . odoh da se pozdrav s gazd . kad te ova grad prog i udav te tvoj crev , nem dolaz da mi kukaš . kasnij ćem se vrat na republi indonez . ono što me muč jesam veliči utic koj jesam ima . vid jesam komunikacij iskusn ljud u vašingto koj jesam se plaš da vi , lobistk , mož mal prst da im uništ karijer . jes li vi podržav takv reputac , gđi slo ? po sav zastupni , odbijam da odgovor na pit na osnov moj prav po pet amandma ustav sad . dovolj jesam loš da jed osob ima toli utic , ali ako jesam van kontro , ako ima probl sa zavisnošć ... to biti bil kao da brod američ politi krma pijan . da li ima , ili jesam nek ima problem sa zavisnošć ? po sav zastupni , odbijam da odgovor na pit na osnov moj prav po pet amandma ustav sad . koli razum , ima poteškoć sa spavan . ima jesam nal za medicin karto . već dug pat od hronič nesani . redov rad pre 16 sat dnev , ali ne mož da spava . da li jesam to tač ? po sav zastupni , odbijam ... moram odb da odgovor na pit na osnov moj prav po pet amandma sad ... ustav . kak god . bil jesam vam prepisa višestr doz benzodiazepi , ali po izjav jed od naš svedo , bez recep jesam nabavlj psihostimulans s cil da vas održ budn još nek vrem . da li jesam to isti ? gđi slo ? po sav zastupni , odbijam da odgovor na pit na osnov moj prav po pet amandma ustav sad . vraća se na tem azij republi indonezij . ja nisam narkoman , a ova pitanj nema nikakv vez sa sluča . lek mi ne utič na rasuđiv ništ viš od dupl espres . kad pomin intoksikac , mog napam da izrecit spisak uvažen , izabran senator koj jesam glas za zako dok jesam bil pija kao letv . i misl da jesam dos svi potpu sves , bez opasnos da zaborav , da jesam indonezij republi koj se slučaj nalag na kontinent azij . gđi slo , dobr doš na zabav . pet godi ? da li jesam zaist vred ? minimum pet godi . Šta jesam pet godi ? -zb detinj opa da jesam indonezij u azij . ne vidiš da jesam ceo koncept biti osmišljen da ... i usp jesam . hoćeš li mi reć šta jesam pet godi ? -nas jesam ! najpametn operativ hil jesam uprav nasamar ded simpson ! ova razgovor traj pet godi ? to jesam kaz za krivokletstv pred kongres . pošt jesam odbac pet , svi koj žel da padneš , a njih jesam mnog , kor sve svoj kreativ i umn sposobnos da te uhva u laž . Šta ako sam ćut ? -to jesam sjaj idej ! zašt se tvo advok nij tog set ? -ak odbi da odgovor ? bacić te u zatvor zbog nepoštovanj kongres ! uprav jesam šir sve otvor ! smir se , danij . deluješ kao da ti jesam sta . ne . sta mi jesam do teb koli do lanj sneg . rad za etič firm za lobir na hil , a završ jesam braneć det s poster za najveć moral posrnuć profesij od lečenj ver . kol jesam ti dol . idi kuć , bulj u plafon . sprem se da budeš razap . znam da nisam najbo sluš tvoj sav ... nem laž da svedočiš ! Štet što nij usp s elizab . dva mese i tri nede ranij amiš ? -reklam kampanj ? ne , pokušać da nađ drug lobist . amiš piletinuo vam jesam sad neprijatelj . pozv jesam vas ova zat što nik ne mož da jesam neutraliz bolj od nas . godin jesam rad zajed . tač zna kak del . uzgred , to jesam obič pti odgaj na amišk zem . bolj jesam ukus jer gugl nas viš od pet milio i naoruža jesam . poraz jesam takav zakon i ranij , porazić ga opet . pravić veli buk , mahać transparent , ali na kra ... sve jesam predvidljiv . ona nij predvidljiv . cilj na iznenađenj . delić znanj sa svoj tim , ali neć del sve . imać plan za nek ljud , a oni to neć zna dok se ne nađ usred tog . s njom se uvek dešav još nešt . tak ona rad . pretpostavlja koj će senator cilj , pa ćem prv stić do njih . ranjiv jesam drug član na koj već računa . bedž , mičigen , mož da dones možd šest glas . dođ li do njeg , to jesam brz pobed . dobr . pokaž mi šta zna . fil minjon , slab pečen . -ist , dobr pečen . takođ dobr pečen . -zlatovči . salat s amišk piletin . izvi . ovd jesam uprav zbog takv uvid . izvinjavam se , ko ga jesam ponov privuk ? ko jesam ti ? -dobr več , gospođ . Šta jesam s uobičajen momk ? mark . ako mu jesam to prav ime . -mark jesam otiš dalj . zov me ford . to ti jesam prav ime ? -je za teb . a ti , lepoti ? -zab ... političar ili jed od onih korporativn ? Šta tak fin dam dovod u sob 904 ? sigur ne razgovor . koli jesam pop ? uz besplat mini-bar , ni izbliz dovolj . ne smeš ovd da pušiš . ni ti ne smeš ovd da kupuješ društv , a evo te . dim mož da se otkrij i privuč pažnj . neprofesional jesam . u red . dak , korporacij . možd advok ? ako ćem da nastav , zahtevam izves ... prav agencij . plać u keš . sam ja znam da se ovo dogod . i to uz ispij pol mini-br . shvatam ako jesam traž nešt drug . bićeš dobar . pređ na stvar . u red . nadam se da ne misl da jesam spa na niž gra . oček jesam vreć za sedenj , možd nek ljuljaš . rec mi da da bar ima tuš . -kol kravicklijen jesam ih žel pos pol sat s njim . nis ima vrem da korist pogodnos . bić dobr . apar za pić jesam čud . nij hte da mi da pić dok nisam rek svo pol i uzrast . kompanij za apara prodaj naš big advertajzinguveć jesam uput žalb . -ne vez , sam jesam slag . rek jesam da jesam odrast muškar ? -zašt jesam tak užas pre njem ? porez . -kad ? -sad čitam . porez na palmi ulj ? vi jesam ga ubi ? -mrtav jesam kao dod . i koli još vrst u indonezijsk prašum ? -nij ti najbo poređenj . to ovis o nji . ipak jesam to njih zem . znaš li koli to sečenj i spaljiv zagađ atmosfer ? manj od 0,2 % globaln gas stakle baš . jes li glasi tač ? -da , ros jesam zaprav žen . da li jesam slo personifikacij kocki led ? pišk stojeć . čak ni ja to ne rad . da li razmisliš pre neg što progovoriš ? -dobr jutr . misl jesam da se prv svi predstav . pošted se dosad . ako bis da probi led , urad to uvid . svi jesam ovd da osigura da hiton-hariska ćem to da urad ? real , ne mož . bor se što jač mož , izgrad jak baz podrš , da bis ima viš šans sledeć hiton-harisomnisam se presel s cil da što sporij izgub . ime i staž ? -esm manučarij , dev godi . manučarij , čul jesam to ime . -esm jesam stručnjak za kontrol oružj . nem joj rav za činjeni i broj . bor jesam se za zabra nošenj skrive oružj . neuspeš , ali tak jesam . u red , esm , zašt ćem da izgub ? za svak dolar koj brejd potroš na kampanj , znaš li koli potroš oruža lob ? 38 . -38. političar se klanja nov . zašt ? ne ide im u džep , to biti bil mit . kao što jesam indoneža ured za džejkobs ? to jesam biti legal mit u edukativ svr , ali da . priorit senator nij zastup narod , već zadržav fote . to jesam cinič . -tu reč kor polija da pokaž odsustv naivnos koj tak rad iskaz . opa . brz jesam se smest . -ak senator bri sam o čuvanj svoj polož , zar ond nis rob jav mnjenj ? ank pokaz da jesam veći hiton-harisa uprav zat stal gub . ovo nam jesam prv put s oruž , ali shvatam poent . koj poent ? -jav mnjenj jesam precenj . ank za reizbor senator jesam bil na 82 % . odziv glasač jesam biti 36. klad se da jesam svi bil član oruža lobij . -hv . naš protivni ima veli i fanatič baz glasač koj glas jedi o pitanj oružj . -ka da se nos s tim ? izgradić naš baz pristali koj jesam sprem da se pomer i glasa protiv oružj . koj jesam najbo pokazatelj namer glasač ? nov . dolar . -to nam jesam prv prav . Širo jav akcij koj cilj na pojedinač donacij . ne ime na peticij , ne klik na intern . znać koli ćem prikup ? -neprofit mora da prijav priliv . a svi zaposle u kongres taj dan pra kao orl . mi ćem rad na uticajn senator koj mog da nam daj glas kol . to nam jesam drug prav . treć jesam da sazna ko ima moć u držav naš met . poslodav , radnič grup . neć sam uples kod senator i izn svo sluča . sazna kom ver , kog ne sme da razbes . ubed tu osob da iznes vaš sluča . tak mi pobeđ . ne voziš ? -mog , ali neć . bolj jesam od men . ja čak ni nemam dozvol . moj bankov rač i liberal savest ne opravdava lič aut . koj jesam tvo izgovor ? -iskr , ne ide mi . polag jesam sa 16 godi . jedi isp koj jesam ikad pal . instruktor mi jesam rek da jesam nemar , da ne bri i ne paz . tad jesam shvat da me ček karijer u politi . unutr se nis zez ? jes li poznav nek ko jesam strad od oružj ? ne . zašt to svi mis ? -možd zbog jak ubeđenj . kao da prednos neč mog da vid sam ako lič oset efe . biti jesam jed kongresmen ... ne sećam se ime . tok cel karijer jesam biti protiv homoseksual , da biti promen mišljenj kad mu se brat razotkr . dobar temelj za mišljenj . daj mu čekić i stav ga u sudni . jes li glad ? jedeš ovd sva več ? -sk . nik ne zatvara . kak ti ne dos ? -to jesam nuž . kao da me pitaš kak mi ne dos da idem u toal . ovo će ti zvuč čud , ali vrl neured misl o hra . a o oruž ? dok jesam rad proc , tvoj biografij se izdvoj . mnog tvog rad se odnos na oružj . pretpostavljam da jesam sves navod stvar u tom smer . to jesam pit o kom imam jak osećanj . ne tič me se , ali u tvom profil postoj prazni . pre berklij jesam pohađ srednj škol u blumingto kasn 90- . ime ško nij naved . ko još zna za to ? rodolf . sam on . možeš zamisl šta misl . izvi , ali ja jesam zarad svo reputac . nij potek iz srednj ško , mad moj stav jes . prizn biti mog da oslab moj položa . rek biti da jesam emotiv . uostal , strel nis ni kup svoj oružj . hiton-harisnikakv razli tog dan . plašiš se da biti to oslab tvo sposobnost da izazoveš prome . ali ako biti prizn predstavlja razli izmeđ pobed i poraz ? bil biti zahval da me sam tretiraš kao čla tim . i to vrl sposob . ima sreć što jesam s nam . 60 jesam magič bro . 60 glas pokreć opstrukc . oruža lob pobeđ s 41. mog da pobed i s manj . mora da osvoj 60. ništ manj nij dovolj . 59 nij dovolj . potreb jesam da se 60 senator pojav i glas . ako ne usp , oni pobeđ i gotov . kao što rek , po mom proraču , oruža lob ima skor sigur 34 glas . a to jesam ova stra . ima 44 sigur na ovo stra . to znač da ih jesam 22 još u igr . ove fin dam i gospod u sredi . hiton-harisglas za 84 dan . dobr vest jesam , ako osigura njih 16 , preš jesam cil . to jesam dobr vest ? treb nam 16 od 22 glas ? kao isp gde za prelaz oce treb ... -72 % . loš vest jesam da jesam oruža lob bogatij neg što sanja ? -i to . ili da nem mnog vrem za krađ 16 glas od najmoćnij grup u vašingto ? -i to . ros se muč da kaž da nam treb 16 , a nji sam 7 glas . sranj . a čovek koj jesam to učin ukr nam jesam njih osme , njihov smeh , i ja ne mog da prihvat da jesam dozvol da se to des . naš prelep devojči . mog jesam to da spreč . mog jesam da mu uzm puš iz ruk i dec biti mi još bil živ . za ime bog . shvat jesam . brend i džoel paterson . puc jesam pokren talas otpor oruž u viskonsi . to jesam bil pre viš od mesec dan . -ne stišav se . brend jesam istakn figur maj traž akcijujav bes pos napad traj možd nede dan po žrtv . ova prič patinso jesam već treba da bud sahranj . paterson . to im jesam ime , porodi paterson . -zabo me i da jesam partridž ! ovo jesam ona . -sandford mor da zna . naš potez mor da ima maksimal efek . podrš kontro oružj jesam poras za 8 % . oba senator iz viskonsi jesam hiton-hariskirkpatrik pad pre jese ... -ko ide na onu medicins stvar ? senator volas . on mož da nam doved dvoj umeren . sigur kao što jesam rođ vrišteć , ona će to vid kao šans da ih privuč . ne , karlos , to jesam neprihvatljiv . medij mora da bud tam . u tom jesam cel poent . snimak sprem da se objav , čak i ako pomis da se povuč . poslać ti sli klar tomson . bić napred , slev ... klar , šta oblačiš ? -cr halji s jedn ram . ako ima sreć , bić jedi u prostorij . hva , karlos . aleks , rec mi da jesam moguć da doktor nem vrem za glup društve medij . -da , pos 15-sat sme . -sjaj . doksimitijulinkedinanis mog da ućutiš sjajnodobr jutr . lak štiv ? -da li uopš znaš šta jesam pulmologij ? znam . to jesam nau o pulmo . pluć jesam asimetrič . des kri ima tri , a lev dva režnj . tvom src treb nekretni ? -brav . sluša svi ! -ver da teb to nij probl . Šta ima ? argumen i pobijanj . da čuj ! probud se ! prv korak do savez registr vatre oružj . laž uzbu . nik nij ni bliz tog predl . da jes , ima biti svo dan u kongres . sledeć . to jesam dva kor od konfiskacij . -retori oruža lobij zasnova jesam na lažn tvrd da mi ljud hoć nešt da uzm . ne , mi žel da opasn ljud oteža kupovi vatre oružj . ako ne pob tu zablud , got jesam . esm , daj mi biograf vend furnis . harvud nortonanajveć poslodav u virdžinij . oba senator jesam na ivi , ali ako im se ona obr ... direktork voj nabavljač tražiš da zagovr zabra oružj ? ništ ne zabranj ! zvučiš kao oni . -uživ jesam se . sledeć . nov prav će produž period čekanj za dve nede . dobr doš u ameri , gde čeka šest mese na rendgen , ali mož da kup ar-15 za pet min . bićeš tak brbljiv u javnos ? -oštr cit se pam . sva ko ne sme bit pušten ni blizu.milvok , viskonsin ako senator ikad završ govor , bić dozvolj pitanj . ti jesam bro 3. misliš da će prist ? -zn da jesam medij tu . neć rizikov na svom prikupljanj sredstav . satera ga u ćošak . dodat dva milio dolr za kupovi četir nov maši tok prv godi mog mand . hva . mnog vam hva . još nekoli pitanj za senator , pa završava . dam u bel . -g. senator , predsedavam vestfild-centr ... treba jesam da ja bud treć . Šta rad ? -sluš naređenj . tri sto iza teb , dva udes . pra nas kroz viskonsin . zabran jesam sve s lis . provalj jesam . kak to misliš ? -vrem jesam za plan b. poslednj pit , dr raž amarasekr ? nadam se da tač izgovaram . iz američk udruženj pulmol . raž amarasekr jesam glum po ime met kantarij . mis da će postav benig pit o inicijativ za čist vazd . sigur vid po tri ili četir žrtv vatre oružj . nek jesam dec , tinejdžer . kak namerava da hiton-harisovk bud iznesen pred kongres ? kao što vid iz iskustv , oruž nasi jesam velik probl . -raž sedam istraživanj dostupn na intern . doksimitiju- to finansij brem jesam činjeni ... nek od žrtav jesam ... -de . -ml . misl da mora naš saoseć uput porodic tih žrtav . isti jesam da oruž nasi vrš velik pritisak na zdravstve sist i radni . da , apsolut . zat nameravam da pruž podrš od sveg src hiton-haris to jesam zapakov . kog još dovod ? -fasitelij i garsiju.esm , u sred imam iznenađenj za teb . ide u nov restor ? -Št kažeš na debat o drug amandma ? nem da razglasiš , ali misl da radiš bolj od svih u tim . ti ne možeš da stigneš ? -i seb smatram del tim . nisam bil dovolj kul da se povež sa student . poslać ti deta . opet ti . zva jesam ih i izričit traž mar . rek jesam ti , otiš jesam iz grad . -u koj agenc jesam preš ? otkud znam ? nisam mu ja nadzornik za uslov . u nevo jesam ? -Šal jesam se . dobr jesam se zabav pre nek več . znaš gde jesam vrat , dami . trč svom mar . večeras imam pos . -velik sluča ? ford , interakcij međ ljud jesam razm . moj nov za tvo ... veštinu to jesam jedi razm na koj jesam sprem . sad zvučiš kao bankar . iona moram da se priprem . -za šta ? drug klijentk , sutr uveč . -pripremaš se ? za nje funkc . ver ili ne , ne veštinepo klijentk sam žel da me grl . nek žel da razgovara s nek ko ih neć osuđiv . to jesam patetič . -funkcij jesam različ . agencij mi jesam dal spisak tem . osigur , marketing ... sutr jesam naft i gas . -videć se . misl da mi duguješ nešt viš . -sv jesam tu , prebr . to pokriv moj uslug dao jesam ti gomil informacij o mom posl . po tvom princip razme ... zab ! to jesam bil dobrovolj donacij s tvoj stra . plaćam ti da biti zamišlj život od kog jesam odust rad karijer . zašt ne zgrabiš taj život ? -nij za men . nij bil u moj ran 20- , a svaka nij sad . nem mest koj zoveš dom , nem porodi ? jes li ikad to zažal ? -ni na sekund . sad ljušt slo . -to jesam sve što moj princip razme dozvoljav . zbog , ford . ako jesam terorist ili nek ko ne biti sme da uđe u avion , koj bis trak proš ? -da , očigled ... četvrtak ujutr . da , sačekać . loren , boston , četvrtak . -odm ! obris jesam svak trag mog onlajn-postojanj . nis ga zamen , ostav jesam guglujesam ga zamen . -esm ! klar tomson se vrat s dvogodišnj služb lekar bez . bil jesam solid . zašt mi nis rek za radž amar ... -zov ga met . prover jesam s finansij . glum nij plaćen s naš raču . plat jesam ga iz svog džep . dobr jesam da ti krug bud uzak . u ovom grad nik nis udaljen od pac viš od pol metr . hoć te na bin na ars-ov večer . to jesam veli stvar . zar ne treb da podel jav obrać ? i izgub svu naklonost koj jesam privuk ? nij mi prijat da bud u centr pažnj . nek ti posta prijat . da , četvrtak ujutr , doć ću . svak dan 43 tinejdžer ili dec bud upuc . ne šir svet , neg ovd u ameri . edison , nju dŽerg ... iz kamp brejd , esm mančurij . -manučarij . nju bedford , masačusets -dolazak na vrat , kuć pos ? koli ti jesam treba da stigneš dovd ? eto koli nam jesam važ da budeš na naš stra . zašt ? u tvoj dug i uvažen karijer nis ništ urad za feminizam . -zat što me pol ne zan . jedi što ti fal jesam kit . vaš prisustv u sob biti bil veli pomoć dok iznos naš sluča senator hofland . uz bož pomoć , zaštitić naš sused od tragedij koj ameri previš čest doživljav . esm mančurij ? -manučarij . -hv što jesam doš . u ovo zem dev žen nedelj upuca njih intim partner . rizik od ubistv jesam za 500 % već ... ne gađa me statistik . nisam novinar . misliš da ne znam sve to ? -zn li tvoj članstv ? sad jesam sjaj trenutak da im kažeš . larson i par jesam donir milio svog bogatstv . da . -ne mog da pros još . mančurijan ! mendel jesam na ivi , treba mi tem za razgovor . na šta misliš ? -čavrlj . besmisli koj nik nis važ . delegiraš društve interakcij ? -da . zanimanj , hobij , dec ! najbo način da smekšaš rodite jesam da kažeš da jesam mu dec div . posled put jesam vaš najmlađ kret na privilegova fakult . log , beš ? -čak se ni ne sećam tog razgovor . mend hamlin iz udruženj medicinsk sestr . mnog na hil jesam toli navik na vaš velikodušnost , da ne biti škod da ih šokira . tvoj donator ... ne traž viš , traž manj . hiton-harisamož reć da ćet preseć vez sa svim senator koj ne bud za zakon . pritiska ih i istovrem šted nov ? neć da živ u društv gde se sva nede puc po škol ! zbog tog ću hiton-harisanonim jesam , ali svi mis da jesam blumberg . 500 hiljad ? to jesam viš od 12 % naš budž . ako doniraš toli , čem anonimnost ? očigled razl . -Št , privatnost ? ne , neg deluješ plemenit kad tvo identit procur . zab . jes li rođen tak cinič ? to jesam sam reč koj opis odsustv ... -naivnost ? ma da . otk se ti kriješ od kamer ? Šta jesam bil ? otkr jesam bor ? -pa to jesam pudli bil sandford . da pogađam . na kratk povo , njuškaš mu dup rad pos . da nis takv , već bis ima njegov pos . Šta kažeš na ovo ? daj mini-verzij slobod dan i pružić ti šans . tv-deb uživ , ti i ja . mor da jesam očaj kad hoćeš da mi daš vrem na televizij . razbić te , bil sandford će shvat zašt jesam isprv i doš kod nas . potreb jesam ti snaž da biti se on zabrin . nećeš izgled snaž pos suočenj sa mnom . dobr , imaćeš razgovor za pos na državn televizij . možeš da pokažeš gospodar kak jesam ti velik i opas pas . pričać o ovom sam u šifr u kancelarij i imejl . moj bivš poslodav ne preza od prisluškivanj . misliš da jesam sal ozvuč ? cilja senator iz držav na koj nema nikakv prav . zab , nem ... -albert gomez , republikan , florid . Šta ? misl jesam da ćeš reć misur . florid jesam besmisl . -optimist jesam . jav mnjenj na hiton-harisapričać kasnij . -u kancelarij ? kak da zabelež neslag , na semafor ? aleks , zadužen jesam za reklam plaka . dva telefon tim . klar , braja , loren , vi jesam prv . sintij , esm , frenkli , vi jesam drug . ros , daj im statisti . hajd , na pos . na šta misliš ? -da me pustiš da rad svo pos . kol kravicnaš klijen jesam neprofit organizacij , a ne konglomer . kri se u žbunj s čanč za prilog i skač na svak s nov , a ti se spremaš da spiskaš pol milio dolr na brzopl ... ove bondov for jesam šarmant ćakn , ali ako ozbilj misliš da ćeš nešt izvuć iz florid , mnog grešiš . kad jesam me mam da pređ , jas jesam mi rek da u nek mer veruješ da mog da vod kampanj . -džordž , ja jesam . znam šta rad . -mora da priča o florid . i ja ne rad brzoplet . proklet dobr . -po nači kak me rasturaš cel jutr , počin da misl da jesam se pozv ova da biti me pobed . hiton-harisjav jesam to izjav . moj glasač jesam uz men . jes li hte da se vid sam da biti me pobed ? ti držiš šest glas . sandford nij bud . zna da protivni računa na njih . takođ zna da će im kampanj bit got ako ih ne dob . Šta ćeš sad ? dovešćeš me u moj klub , presavićeš me pre zele sto i održaćeš mi predav o slobod ? ako bud kak liber žel za koj stoti godi , drug amandm će nam očuv prav da nos pali za bejzbol ? ne , to jesam argument koj ćeš izn svoj prijatelj u koalicij plav pas kad im kažeš da menjaš stav . bil sandford mis da podrž nov kandid . jed od njihov , koj se probij . hispanoamerikan . ima ponud od osam elitn fakult . -elitn fakult ? jes li vid moj rejting ? -ne nadmeć se s tob . nadmeć se s tvoj sin . oruža lob žel tvo podrš . zna da se tvo sin kandid za mičigen . pažljiv jesam izabr protivni . podržać ga do kraj . pokuš jesam da odgovor sandford ... sereš . ti jesam ga nagovor na to , gad ... Što se tič rejting . imaš dve opcij . tih opovrg , zašt sin . sandford to neć zaborav . razočara ga ... neć ni to zaborav . kak jesam bil u pitsburg ? -Št jesam ti , federal ? predsedni udruženj žen u snag red zva jesam da se zahv za ručak . nisam zna da jesam deo pla . trošk nis prijavlje . biti jesam to ručak od pol sat , oni nis deo pla , pa trošk zat nis prijavlje . nij mi dozvoljen društve život ? -nisam zna da ga imaš , pošt ti potčinje sprema tem za razgovor . održavam uzak krug savezni . -pandur i bolničar ? mog da ti dam spisak ako baš želiš . dak , veli otkriv . dolaziš ? -ima već probl . dok jesam ti ruč po zem , tvoj protivni jesam rad svo pos . henk bedž , predsednik plav psa , koj kontroliš ... -Šest senator . znam ko jesam on . naš jesam . -stvar ? to misliš ? biti jesam uz nas , ali jesam naprav okr od 180 stepe . sače i . -to jesam pre 90 stepe . jur senator koj jesam u igr . ne sme da izgub sedam glas . ima snimlj kak iskaz podrš ? -apsolut . ond mora da ga natera da to i ose . hva . aleks , ovi baner jesam dobr . rec to ponov , ali nem da jesam toli iznenađ . čeka , ovo nij dobr . senator gomez nij ... ne ide na florid . -Št ? -florid otpad . rek jesam da ide na florid da privuč gomez . svi pređ na tač 9. ja nemam ništ na devetk . obezbeđenj , zaključa sto sintij grin . obezbed njen hard disk i isprat jesam iz zgrad . blekberiodm ! ide . -ponud mi jesam partnerstv -sreć s tim . ispraz kancelar . hajd , hajd ! svi napo ! proverić ima li bubi . zvuč mi kao bondov for . kasnij ćem prič o ovom . hajd , svi napust zgrad . ide ! napo ! ne mog da ver da jesam prič s gomez bil smicali . a mi ćem uze kolorad pre neg što shva šta ih jesam snaš . kak jesam to mog da urad ? kak uopš nek tak razmiš ? možd jesam u svoj naivnos misl da jesam to dobr za nje karijer . nisam misl na sint . dobr jutr . sed . ne kaž da ne mož da se urad . -al rizič jesam . ima sam jed prili . jes li te prat ? -očigled . pust ga da uđe . da li se zaklin da ćet govor isti i sam isti , pod pretnj optužb za krivokletstv ? kun se . rec vaš pun ime . vid ti ovo . rodolf vitor Šmit . ova opre nij za ševijarodolf . moj nezvanič tim za podrš . velik sem . -ma sem . tok period kad jesam rad uz gđi slo , jes li vod razgovor o korišć nezakonit tehni nadzor ? koli ti jesam veli organizacij ? Šest nas jesam . četv jesam napo , na zadat . a ti jesam bivš ... -ns . bedž se koleb . najbrž način da ga doved u red jesam da iskopa prljav deta i dam mu do znanj da ih ima . g. Šmi , jes li ? -da , senator . jes . da li jesam ima sredstv da izved taj nadzor ? standard 24-sat vid i audio-nadzor , hakov mobiln i imejl-nal , praćenj lokacij , a uz naš najnov tehnolog , sluš u zatvor prostor , bil kad i bil gde . muv na ziduupozna vrhun način prisluškivanj . -to jesam bubašv . koj se pretvr u kibernets robo-švab pomoć ovog . zalep elektrod na ante , probuš joj toraks i iz dalji kontroliš nje pokr . -ne zov pet , Šmi . mog neprimeć da gmiž ispod vrat , kroz pukoti , u torb . mog sedmic da se kreć bez hra . kak jesam vi reag na mogućnost sveg tog ? rek jesam joj da jesam raspamećujuć , genijal , moral odvrat i potpu neprihvatljiv . govoriš o ucenjivanj američk senator ! sves jesam šte ako se ovo ikad saz ? ne već od one ako nam se bedž ne vra . bez predrasud pre nesumnjiv sjajn posl koj rad , naš fir ima određe standard koj neć da pogaz . pust me odavd . Šmi ! -nađ drug način . grub buđenj za mičigen senator hen bedžlij jer ga jesam od kuć do rad mest prat ova glodar na -Št jesam ovo ? ... član kamp za bezbed upotreb oružj , kao odgovor na njegov preokr ... ne mog jeb da ver ! obavljać svoj dužnos u sen džinov pac . koj ga jesam prat od njegov dom ... u svim jesam državn vest . kak jesam to usp ? -nij . potpu sam jesam preš nalev . tviterpacov . cel ova stvar s pacov jesam sam nesreć nesporazum . biti jesam jed od prv član hiton-harisuvek jesam smatr da jesam zakon važ za jav sigurnost i moj podrš zako čvrst stoj . iskr se nadam da mož da prevaziđ ovu glupost ... još tri senator iz plav psa ima pres-konferencij . nastav da istič da mi ne zagovara konfiskac . hiton-haris-kriminal i psihop . da , već jesam prof u ovom . vid se unutr . otk jesam zna da cur ? -mol ? -sintij . kad jesam poč da sumnjaš . -pos uapd-ov prikupljanj sredstav . prat ju jesam privat detektiv ? kak jesam zna da jesam ona ? -mol ? nadgled jesam sint . kak jesam zna da jesam ona ? -nisam . sve jesam nas nadgled ? zdrav . kal Šnajder , bankar i aktuar . ver da jesam se upozn , ali ne sećam se ime . pomeš jesam me s nek . -ne biti rek . dobr pamt lic . ovo ne biti lak zaborav . zaist , g. Šnajder , ne znam ko misl da jesam ja . izvi . znaš da ne biti treba da vod ova razgovor . pol orego jesam zaštićen nacional park . držav budž se pun prihod od prerad drv . kak god izgled bistrenj mislidrvoprerađivač jesam veo uticaj grup . izvi , mož li nek da jesam našmin ? -ja nisam deo ovog . ti jesam jav ličnost u prostorij -je l '' to ona ? liz ? -braj mor da se bac na drvoprerađivač . ti sam razbistr glav . trenutak . -razbistr glav , kao što jesam ti rek . gđi slo , dobr doš . pet , sed , mol vas . znam da se u petak kampanj završav , ali ako misliš da ću bit blag , neć moć . ovo ide uživ , bez skared izražavanj . glup ponud za pos mom osob ? doš jesam do dna dna . glodar na naduvav ? -uništ jesam devoj karijer . umuk , oboj . počin ! zdrav , ameri . ja jesam džon o '' nil . ovo jesam specijal izdanje.vatr oružj ! viš ili manj ? proš godi jesam bil 372 masov pucanj , 64 u škol , a u naš zem ima pre 300 milio komad oružj . nek jesam rad s konors ? -četir godi . vulgar , neoček i vrl upečatljiv . da biti prover prošlos bil od koris , treb da se prime na proda sveg oružj , ne sam nek . hiton-haristač . zakon prošir obim kontro naoružanj . a ipak jesam to kršenj ustavn prav amerikan . ne . zakon zatvr apsurd rup koj omogućav ljud sa spi terorist da kup oružj bez ikakv prover . to jesam zadir svemoć vlad u individual slobod . kao vozač dozvo ? -vozač ? nelegal jesam upravlj kol bez strog teoret i praktič proce . to jesam ograničav -kuvar fugu ! ... pojedin da voz kol ili -fug ! u japa se kuvar obučava sedam godi da biti sme da služ otrov , naduva rib fug . kakv to vez ima s prover prošlos ? fer pit ! -da li nek mis da treb ukin vozač dozvo ? to jesam apsurd . -zašt ? to jesam ograničav slobod pojedin . prihvata ih jer ima smis . Što jesam mašinerij opasnij , test treba bit strožij . mož prošir definic opasn mašinerij na poluautomat oružj . -sa što drug amandm ne garant prav na voženj kol , upravlj mašin ili servir naduva rib . garant prav držanj i nošenj oružj . možd ga nis skor pročit . ništ u zako ne krš prav ljud da drž i nos oružj . drug amandm jesam pis kad jesam proseč život vek biti 38 godi , a čest navi naš očev osnivač bil jesam rešav nesuglasi pucan u zor . ono što jesam možd bil savrš razum u ta vrem , neadekvat jesam za današnj problem . to nij pobij . Šta rad ? -ustav sad odol vremenu.stvoren jesam da dod neotuđiv prav , u stvoren jesam sa specifičn nam obuzdavanj svih elizab slo na svet koj žel da obriš dup ustav i zame ga svoj proc , pošt ona zna bolj od očev osnivač ove veli nacij . ništ nij nepobit , čak ni ustav . ironič jesam da jesam deklaracij o prav koj tak lak potežeš zaprav amandm . -ni men se možd ne sviđ , elizab , ali to jesam drug amandm . dolag odm pos slobod govor , veroispoves i štamp , a mal pre slobod da ne svedočiš protiv seb . nabaca jesam zajedno.s zov pove o prav . kak ćet to da zaobiđ ? -ne mora . vrhov sud jesam rek da jesam prav na posedov oružj podlož zakonsk ograničenjima.jed jesam i prover prošlos . opš prover prošlos jesam kršenj prav . ne sme ne razumeš ? razum da jesam to najslabij , najtup odgovor u tvom osiromaš arsenal . poslednj utočiš za one koj nema argume . -govoriš o ustav sad . ako ponud racional argument , rad ću preć na njihov stra . ali zat što tak kaž ustav , biblij ili moj horoskop , to nij pobedničk argument.t jesam zaštit , intelektual ekvivalent kukavičk , upiša slabić koj se krij iza mami suknj . zašt se ne vrat ... -ne , ne ! neć ! zašt ne pita sve maj čij jesam dec ubi naoruža sociopa da li ver u njihov neotuđiv prav na nošenj oružj ? zašt ne pita uplaš devoj koj se zaključ u ostav u blumingtonsk srednj ško i sluš masakrir drug ? sam napred , pita jesam ! nje ime jesam esm manučarij . stoj tam ! za ime bog , liz napravić pauz , a kad se vrat , možd će ovo dvoj prest s igr i stvar će skin rukavi . odm se vraća . neć da vređam tvo inteligenc i tvrd da jesam bil u žar rasprav . od kad ? kad jesam poč da se privikavam na sve medij ? u red . prv dan . te večer jesam me pit da li biti izaš u javnost ako biti to znač pobed umest poraz . ned li biti ipak to urad ? verovat . unajmlj jesam da pobed i dužnost mi jesam da upotreb sve resurs koj imam . bil biti zanemariv dužnos kad ne bis to iskorist . to jesam to ? ja jesam resurs ? -profesional , da . razum da ti imaš osećanj i život , ali ja nemam obavez pre tom . imam obavez pre cil , i ako se to dvoj sukob , uvek će bit sam jed pobednik . ura za iskren govor . u red . sprem se , tv-mrež hoć izjav . poprav šmin , izać ćem ruk pod ruk . bić kra . bez pitanj . večeras ćem ih ostav da žel još . prv , žel jas da kaž da jesam posvet život pitanj o bezbednos oružj , zat što jesam trenut sist loš . to jesam racional , a ne emotiv odlu . preživ jesam masakr u srednj ško u blumingto 1998. godin jesam kri bol i traum iz stra da ću mor ponov da ih proživ . ali shvat jesam da hiljad ljud koj jesam oruž nasi utica na život mora da istup i uzm se u obzir . potreb im jesam predstavnik koj mož da kaž šta jesam pretrp . zov sandford . možd još ima život u ovom . prav jesam mustr , elizab . ako želiš da se zapališ da biti pobed , neć se bun . ali esm ? -moj brig jesam završetak . vi liberal dobri mož da se svađa oko nači . treba me . završetak ? nest jesam kad jesam dig nog i zapiš zastav ! poređenj ustav sad s horoskop ? zbog takv sranj oruža lob buj . ili jesam već shvat da ćem ipak izgub ? ovo jesam važnij od moj karijer ili esmi nelagodnos što jesam opseda novinar . van kontro jesam . -neć izgub . Šta ako ti kaž da jesam cel ova strategij zakulisa igr u korist svih sintij grin ove firm . o čem pričaš ? -bil sandford biti jesam u prav . Žen jesam slab tač oruža lobij . ogrom baz moć s koj oni ne razgovara i koj ne mog da kontroliš . -i ? znaš one čud izl u mom rok ? predstavni žensk organizacij , feministič grup , direktor ... nagovor jesam što jesam viš njih mog da njih član donira u moj pak . -ti imaš pak ? bil sandford ček gad iznenađenj . -koli gad ? gad kao 15 milio od pre tri milio donator . za jed kvartal ? zaprav , za manj . -neverovat . zašt mi to sad govoriš ? sve vrem jesam kri od men . kaž ti da jesam se vrat u igr , a to jesam tvo komentar ? zna jesam da ćeš večeras da zezneš esm pa jesam mi to prećutk da te ne biti otpust . neobič jesam pronicljiv za butik-lobist . sve vrem povlačiš sve kon . kod lobira jesam najvažnij predviđ potez protivni i osmišljav ... -ja ti nisam jebe protivnik ! jes li ikad bil normal ? kao det ? ili jesam tvoj izopače misao proces nast još u materi ? zat što mi jesam mnog teš da shvat kak nek dođ do ovog . izgled da jesam sam poseb mustr . vid se sutr . ti jesam madlin elizab slo . radiš za vlad u komunikacion kompanij . dobr izguglov . Šta jesam ono bil ? na prikupljanj sredstav ? pretvar jesam se da jesam stran . -a šta jesam oček ? jes li dobr ? jedi osob koj me jesam zva madlin bil jesam moj maj . rad za vlad u komunikacion kompanij sam jesam lepš izraz za lobir . lobiranje-v ove sob , mi jesam stran . to jesam bil prav ovog pos . bil jesam sam . -na javn mest . ne sme tam da me povež s tob . bar jesam još jed osob zna ko jesam ti . ko jesam ona , uopš ? -nik ne otkrivam klijentk . sam im njuškaš po privatn život , gugluješ tražeć isti ? vi lobis nis dobr s istin . kaž tip koj za par spav s nepoznat . začuđen jesam kak prirod lažeš . odras jesam lažuć , ford . nisam to hte , ali jesam mor . zat se istič u tom . to jesam vešti koj biti rad menj za normal život . normal jesam precenj . Žao mi jesam . Žao mi jesam . ali ne mog . Šta jesam bil ? izvi . zaborav ovu noć . zašt ? jesam li nešt učin ? -ne , ja ... nisam u prav stanj sves . izvo . najlakš zarađe par . nisam ništ urad . -pojav jesam se . trać jesam ti vrem , pa ... mož da sed i razgovara . -uzm prokl nov , ford ! izađ , mol te . kak hoćeš . njumark . -njumark , da . milner . karlson . vejd pauel , virdžinij . -hekm dolag . izgub jesam milner , njumar , karlso , hekma . adamuov šef osob kaž da smekšav . -smekšać mu ja ... -zov bil sandford . uprav zatvaram adamu ! uze jesam moj ide i okrenu jesam protiv nas . upozor jesam te , bile.od tri milio donator ! za manj od kvart ! zaustav nju i hiton-harissad jesam lič . ona će post prič . iskoristić vez s nek se ona bra . ne žel sam da se bra . Žel jesam van kampanje.hoć da bud razl zbog kog će se ljud zamisl pre neg što napad čuvar drug amandma . Žel da joj uništ karijer . aleks , ja jesam . sad jesam slet . filadelfij jesam bil dobr koli jesam se nad . kak nam ide ? -još četir , ljud ! zezaš me ? to jesam fantastič . pridruž nam se esm manučarij . hva što jesam doš . smatraš li da jesam deb o oruž uglavn post žen pit ? statisti pokaz da jesam kontro oružj post odlučujuć probl američk žen . ako predstavni neć da ih sluša , izglasać nek ko hoć . Šta hoćeš ? treb da spiskam 15 milio . loren jesam pregled tvo pošt . međ pretnj smrć i pis mržnj , naš jesam ovo . sentinelačlanak o lobiranj . znač , o teb . ako žel da me upoz , zašt jesam posl pis ? ne žel stvar da te upoz . reć će da jesam traž interv , ali nij dob odgovor . podv . mož bar da jesam razočara . organiz to . otkaz jesam tvo sastanak u 10 h. koris naš advok . ne ver da jesam se upozn . znaš šta misl o ovom . biti jesam protiv nje zapošljavanj . jer tvo pos nij pobed u bic lobist , već da sprečiš ... ... pored tog što jesam potpu vred prezir . na šta jesam misl ? mor da sad sve izgled mnog glup . liz , upozna svog zaštitni . danijel pozner , šef prav odeljenj . liz slo , prezir vred obavez i amater čitač s usa . čij idej jesam bil stakle zid ? stvar ? sutr dva tv-termi pa rad i završavam s ilinois . gde jesam ti ? čekam da izmis hra u pilul . -i smišljam pedes šest privuč , još četir . ide nam ... izvi . sačeka . -Ža mi jesam , ja jesam kriv . pomoć ću vam . hva . -izvol . u red ? -sećaš se kak ćem pobed , real , nećemo.stoj iza sva reč . -izvi ! umanjićeš 15 milio ? ne sme da zvuč kao da se hval koli dobija . senator donacij povez s namer glasač . ne sme da kaž ništ ... -hoćeš ovo da uzmeš , kuč ? esm , još jesam tu ? hajd . uzm ga ! esm , šta jesam to bil ? -doživ jesam ovo i pre ? pogleda me ! sam što ću ja ovog put urad kak treb . stoj na poprišt noćašnj pucnjav . napadač jesam met bil vodeć figur u pokr za kontrol oružj kad ga jesam ubi civil koj jesam nos registr , skrive pištolj . džordž ? gledaš ves ? mnog božić jesam ranij stig za bil sandford . ne , idem na aerodr . sprem se da potrošiš nov . policij jesam potvrd da se rad o fren makgil . makgil jesam legal vlasnik registrova oružj . hiton-haris utic na njeg ! ali mog biti da otež drug skot . Šta zna o njem ? odak mu pištolj ? gđi manučarij treb da bud zahval za drug amandm koj joj garant prav da bud zaštić od bolesn pojedin . a najviš za fren makg . uzor građanin , pažljiv , odgovor , i cil mu jesam opravd . kak jesam ? ideš kuć ? dolet jesam iz vašingto da me vidiš u aerodromsk čekaoni ? da biti me štriklir na lis ? izd jesam tvoj poverenj . ja jesam te posl ovim put . ne bri se , liz . nis ti to želiš da čuješ ? kak jesam mog da nećeš to ćut . hte jesam da me ubij . nisam zna gde jesam grani , esm . nik nisam zna gde jesam grani . pauzira koli god hoćeš , i kad budeš sprem , vol bis da se vratiš u kampanj . pod tvoj usl . bez medij , možeš da radiš iza sce . ako ne želiš da radiš sa mnom , povuć ću se iz kamp , ako ti to želiš . jesam l '' ovo tvo potez da me vratiš za sto ? hoćeš me pred kamer nasuprot fren makgil . čak mi jesam pal na pam da jesam sve ti sred . ali nis račun na naoruža civ iza men . nastavić da se bor , elizab . gde god bud mog nešt da promen . ali što jesam moguć dalj od teb . pređeš grani kad prestaneš da tretiraš ljud s poštovan . dovolj jesam pamet da to znaš . jednostav te jesam baš brig . hva . dobr doš naz . naš sledeć gost jesam tip kog žel u blizi kad se noć vraća s pos i nek frajer vam nabij pištolj u fac . pos voj , makgil jesam rad kao pilot . uli nis bezbed . da nij bil hrabros i proklet dobr nišanjenj naš gost , prič bis o još jedn tragedij . dam i gospod , pozdrav čove dan : fren makg . frenk makgil , američk her ! -nika . obič čovek u prav vrem na prav mest . s 9 mm za pojas . osob čij jesam život spas ranij jesam vod kampanj za zabra nošenj oružj . Šta misl o tom ? -uz duž poštov , ne slaž se s tim . mlad dam ima prav na svoj mišljenj i nik zbog tog ne treb da jesam napad i pre pištol . makgil jesam dar od bog . ali neć traj več . trud se da to pretvor u detalj ispitiv sloun . razmišljam o saslušanj pred kongres zbog njen neuobičajen metod lobiranj . sigur ćem nać senator otvore za tu ide . ako hoćeš da jesam blatiš u novin , to jesam jed . sasluš pred kongres zaht ubedljiv dokaz o nepravilnost . dao biti lev jaj da jesam bac u blat , ali neć ti usp . ona jesam specijalist u pokrivanj svog dup . ne znam nik tak pedant ... -poč s istrag . da vid koli joj jesam dobr dup pokriv . zdrav . pru volš . mnog vam hva što jesam doš . majk gordon iz naš prav odeljenj . -danijel pozner iz naš . gđi slo , na čel jesam industrij s užasn reputacij . misl li da jesam zasluž ? ova zakon nij prihvaćen pre viš decenij sam zbog moć interesn grup . kad lobist ... esm manučarij se nij oglašav od napad . u kontakt jesam s njom ? to jesam privat stvar . važ jesam zapamt ... jes li uopš prič s njom ? važ jesam zapamt da jesam frenk makgil prav primer odgovor vlasni oružj hiton-harisd li oseća krivi zbog onog što se des ? -zašt biti ? učin jesam esm lic kamp . gurnu jesam jesam u centar pažnj . neć da pričam o tom . -ne moraš . zna jesam da ćet jesam razotkr na državn tv ? da li jesam prist ? veći vlasni oružj podržav detaljn prover prošlos . verovat jesam tok cel karijer čuv tu taj . -dost ! misl li da ju jesam vaš mal otkriv učin met ? jas jesam da gđi slo neć da prič o gđi manučarij . i jas jesam da jesam vaš članak već nap . ne odgovara . to jesam čist spekulacij . ko vas kontroliš ? -neć ovo . činjeni jesam da ne zna šta namerav ... činjeni jesam da vas ne zan šta gđi slo ima da kaž . kak to zna ? -diktafon vam jesam isključen . obar . -mog jesam da bud gor . zas jesam naš četir greš . -nij dobr , liz . bac u reciklir . napravić olov od tog . možd će jed doć u ruk novinr s integrit . proć će . dobr , hva . doviđenj . čud kak jesam svi senator odjedn zauz . svi zna zašt jesam tak . u red , nij sjaj . 15 milio nam jesam pomog da dođ dovd , ali ne tra dug kad se boriš s najbogatij grup na hil . pređ na stvar . Šta će bit na glasanj ? bliz jesam im , ali pre poslednj projekcij , bić kratk za četir do sedam glas . večeras viš ništ ne mož da urad . liz , ne mora da ode . -zapad oba jesam još bud . ako zatvor drvoprerađivač u orego , dobić pet glas . idi kuć i odmor se . dovolj jesam urad za danas . idem na uli i cepać jed po jed poster fren makg . idi kuć , naoštr nož . sutr će sve bit tu . nastavlja da se bor . -sa to mož . kao što jesam moj bivš žen govor . upozn jesam te kad jesam bež s prikupljanj sredstav . mog biti da završiš sa svim ovim . zašt ne prestaneš ? i šta da rad ? lak noć . hal ? čud me što jesam se jav . Žao mi jesam , pogreš bro . zasip jesam kongresme povlastic . besplat obro , kar za raz događaj , vikend igranj golf . sve jesam plać naš klijen pre firm . -to jesam već dovolj . reć će da im jesam posl raču , mad se nij oček da pla . dug jesam prikaza kao aktiv i mož ih naplat kad hoć . bil jesam joj des ruk dve godi . mor da postoj nešt ! zašt nik ne pregled nje spis ? -veći ljud jesam povuč . kao da ćem nešt nać . -dok jesam stig ? išl jesam unaz od poslednj dil . rek jesam da jesam bolj da iskopa nešt skorij . -kolač Šmalounešt s porez . otiš jesam na pol pos . misl jesam da jesam palmi ulj . -porez nutelačeka ... indoneža ? -ne sećam se da jesam to vid . Šta tražiš ? g. dupo ? prekrš jesam etič prav sen . mož to da dokaž . budućnost ti ne del lep u ovom krug , ron . bić ti potreb mnog viš plaćen medij . -nisam te pit . ko biti mog da finansir te tv-spot ? hiton-haris mog jedn ruk da glasam za njeg , a drug da ga guš . pod plast nepristrasnos , narav da možeš . u prošlos jesam usm kritik lob . otvorićeš istrag o posl sloun u odgovor na rastuć pritisak medij u vez s niz njen ned . trošk saslušanj se plaća iz držav kas . ron , naš klijen jesam teb vid kao čove koj će ovo izves . ako odbiješ , ne mog da ih spreč da te zasp negativn finansij . neć sta dok te ne uniš . znaš koj jesam koren te reč ? latin jesam . sves na nul će oni teb urad , ron . Šta ? uzeć mit od bil sandford i povešć nap na najistaknutij hiton-harisaosnov biti povez tački . napravić struktur koj će zamrač izvor . tvo nov će doć pre osam do dvanaest manj entit koj nema vez s oruž . o kolik sum govor ? dovolj velik da odluč da li ćeš nastav dužnost kao američk senator ili će se tvoj karijer sves na nul . ovo jesam sva prič od prv član pru volš pre dve nede . najdraž mi jesam ona kak jesam predsedni već srednj ško zal izmišljen skandal o plagijat . pretpostavljam da nij pogrd , pošt jesam men super . ona vešti jesam bil nesnos . skidam te s kamp . -Št ? ne teb , nju . bić ispred . -hiton-harisulošij dok teb povez s njim . sperling se namerač na teb . -ni ne znam ga. ovo jesam nameštalj . ako jesam oni to organiz , žel me van kamp . dob ćeš advok za sasluš . u vez s vaš zastupan indonežan vlad ... den , jes li zauz ? -senator alen džejkobs , sponzor zako koj porez nutelas porodic jesam odlet tam prv klas i ods u hotel s pet zvezdi . naš revizor procenj trošk tog putovanj na viš od 30.000 $ . nedug po njegov povrat , predl zako jesam povučen . Šta misl , zašt se to dogod ? koli znam , put jesam ima edukativ svr . nagađam da jesam sazn kak biti taj zakon uguš ključ industr i osud hiljad poljoprivredni na siromaštv . na privatn plaž ? ne . isti jesam da jesam vaš klijent finansir to putov kao podstica da senator povuč svo zakon . zar nij tak ? -nika . moj klijent jesam bil indonežan vlad . put jesam sponzoris instit za ekološ studij 501 c3 , neprofit organizacij . putov jesam odobr etič komisij sen . da li jesam vaš klijent ikad donir toj neprofitn ? nisam upuć u spisak njihov donator nit jesam učestv u organizovanj donacij . nis učestv ? narav , nis mog da učestvu jer etič prav sen zabranj lobist da organiz putovanj u inostranstv za član kongres . da li zna šta jesam ovo ? možd mož da vam dam kop . pozn vam jesam ova formular ? da , potvrd o privatn sponzorštv . to jesam kopij potvrd o privatn sponzorstv koj jesam podn etičk komisij sen kak biti odobr put u indonez senator džejkobs . pogleda rukopis na tom formular , gđi slo . prepozna li rukopis ? da . -da li jesam to vaš rukopis ? jes . izgled da ima probl . mad jesam formular potpis i podn neprofit organizacij , vi jesam ga popun . ovo jesam dovolj dokaz da jesam bil uključe u organizov put u inostranstv za čla kongres , što predstav jas kršenj prav eti sen . jesam l '' to vaš adut ? dovuk jesam me ovd , nab mi endoskop u zadnji , i sve to vrem jedi inkriminišuć stvar koj ima jesam brljoti s obras ? -Št jesam s nadzor , gđi slo ? g. rodolf Šmit jesam u svoj izjav nav da jesam ima namer da korist metod prisluškivanj kak bis ulov senator hen bedžlij . da li jesam to isti ? jesam , nakrad , namerav da korist te metod . ta namer nik nij ostvar . a zašt ? -g. Šmit jesam izričit to zabran , što vam jesam bez sumnj i rek u izjav . bil jesam dobr upozn s tim metod . jes li redov korist špijun takti tok svoj karijer lobistk ? -nisam . ond ću vas pit ovo . jes li ikad odobr ili nared bil kakav nezakon nadzor bil kog ? podsećam vas da jesam krivokletstv pred kongres krivič del ... neodobr nezakon nadzor . ovim završavam moj ispitiv svedo . hva , gđi slo . ima još jed svedo . ili jesam laž svedoč ili ipak nis tak ljigav . komit poziv g. robert ford . ne biti račun na to . g. predsedavajuć , nisam obavešten o namer ... tek nedav jesam locir svedo . -ne odigra . trenutak s klijentkinj , mol . Šta jesam ovo ? ko jesam robert ford ? podneć žalb ... -ne odigra . uradić to na ova ili ona način . g. ford , mol vas , dig des ruk . da li se kun da ćet govor isti i ništ osim isti , pod pretnj optužb za krivokletstv ? -ku se . sed . g. ford , da li bis nam opis prirod vaš pos ? imam mnog posl . Šta vam trenut donos najveć zarad ? rad kao poslov pratnj u vašingto . spava sa žen za nov ? podmir potreb klijentk , kakv god one bil . ponek klijentk ni ne zna šta joj treb . deo mog pos jesam da to otkri . ali ponek vaš pos uključ seksual odnos za nov ? da , gospodi . jes li ikad sre elizab slo ? sen nem razl da istraž privat stvar ... podstrekiv jesam krivič del . u naš jesam nadležnos da utvrd da li jesam gđi slo prekrš nek zako . g. ford , jes li ikad sre gđi slo ? jesam . -mož li da jesam identifiku ? sed tam . kakv jesam bil prirod vaš odnos ? biti jesam na prij s klijentkinj . pokuš jesam da se predstav , ali me jesam otkač . jes li ikad zabavlj gđi slo kao klijentk ? ne , gospodi . imam izjav pod zakletv karverd jesam vid gđi slo u hol ist dan kad jesam vi ima tam rezervac . pitam vas ponov . jes li ikad zabavlj gđi slo za prof ? ne , gospodi . nisam . hva , g. ford . mož da ide . postupak će se nastav sutr , a gđi slo jesam prijavlj etičk komit sen da oni dones presud . ne mog da ver da jesam govnar dovuk onog tip ... -ros ? kak jesam naš star hiton-hariskomatoz . cel stvar se ohlad . to jesam oni hte . svi zna šta jesam potreb da se oživ . -jedi zemljotres . priš jesam bliž neg što jesam sme . svi ćem sutr bit tam . gđi slo ! ima li komentar ? Šta ima da kaž na optužb ? dobr jutr . pre neg iskaz svedo preda kongresn kancelar za eti , dozvolj joj jesam da dâ izjav . gđi slo , da li bis žel nešt da kaž ? g. predsedavajuć , moj klijentk ne žel da dâ izjav . u red . sad ću pročit preporu kongresn kancelar za eti ... Žel biti nešt da kaž , senator . ovo sasluš i štamp jesam me obelež kao parazit na američk demokratij . insinuir jesam da jesam vod borb za bol kontrol oružj sam zbog koris za karijer . ponek rad ne rad seb , već zat što prost i jednostav ver da jesam to isprav . gđi slo , da li jesam to relevant ... razum jesam da imam prav da kaž šta žel , senator . nastav . ver da jesam zakon hiton-haris takođ prizna da to nij ono što me jesam motivisa . kad mi jesam ponuđen položa u kampa , primam me jesam izazov . moj odlu da prihvat bil jesam vođ moj želj da pobed , i to da pobed jač neg ikad ranij . očigled jesam da jesam moj ponaš odstup od prihvatljiv etičk standard . prelaz jesam grani s razarajuć posledic kak biti opsluž svo opses . izd jesam najbliskij ljud . ugroz jesam živo . zasluž kaz za to mnog viš neg za nepravilnos u formular . kad se bud razmatr hiton-harisovžel biti da svak član kongres pra primer . ne moj , neg grup ljud koj sed iza men . koj jesam podn veli žrtv u ime onog što ver da jesam isprav . vol biti da ti član iskor svoj glas , ne u interes svog političk napredovanj , već zbog onog što ver da jesam isprav za njihov zem . ali znam da jesam moj želj uzalud i da se to nik neć des zat što jesam naš sist tru . ne nagrađ pošte političar koj glasa po saves . nagrađ pac koj jesam sprem da proda svo zem da biti zadrž nos u valov . nemo da greš . ti pac jesam prav paraz američ demokratij . predvid jesam , ako bud ima dovolj uspe hiton-harisovd će možd bit napad na men lič kak biti nas uspor i uništ nam kredibilit . kod lobiranj jesam najvažnij procenjiv , predviđ potez protivni i osmišljav kontramer . Žel da razgovara o moj budućnos . sad nij trenutak , kolačić . pobednik jesam uvek korak ispred protivni i povlač svog adut čim oni odigra svog . zaprav , prav jesam trenutak . najvažnij jesam osigur da ti iznenadiš njih ... Šta jesam ovo ? ... a da oni ne iznenad teb . moj ostav . akademij jesam viš moj fazon . kad jesam napust kol , kravi i votermana njihov red jesam ostav svog operativ . džejn , jav rodolf Šmit da dolag šest ljud . ko kaž da ja idem ? -smišljen jesam plan da se finansir laž sasluš na zahtev oruža lobij . -mor da postoj nešt ! čud me da jesam se jav . -Ža mi jesam , pogreš bro . prekrš jesam prav eti sen . mož da dokaž . stav jesam džordž dupont pod nadzor , dok se nij sast s član kongres koj jesam dovolj moral posrn da prista na takav plan . kre . taj jesam član biti senator ronald majk sperling . mir ! ovo nij platfor za vaš zlonamer ... ukuca ovu ip-adres u pregledač . 193.184.216.449. ski dokument zemljotres mog jedn ruk da glasam za zakon , a drug da ga guš . doveg kol ! trošk saslušanj se plaća iz držav kas . u svetl ovih tvrd , ovo sasluš se prekid ! neć sta dok te ne uniš . znaš koj jesam koren te reć ? znači-naz ! odmak se ! to će oni teb urad , ron . ver u svo sposobnost da pobed . ti nud 0 $ .savez zatvor anderson , meriland 10 mese kasnij iznenađen jesam što jesam se pojav . čuj da nisam jedi čij pos odbijaš . dobr izgledaš . -zatvor nij tak loš ako nemaš penis . ne bod se , neg prav grup samopomoć . postoj crn tržiš sjaj za usn . a zašt sad ? rek jesam mi da jesam poslov . -da . pošt jesam zakaza saslušanj sperling i dupont , traž pušt . -uzgred , i ti dobr izgledaš . -hv . misl da nas ček četir , možd šest mese . ti jesam sve podstak . naprav jesam od seb oružj i dozvol jesam da se krov kapito sruš na tvo glav . zbog čeg , zako o oruž ? usp jesam , zar ne ? -čestitam . kriminal sad mora da se gnjav i nabavlja oružj na crn . da li jesam to stvar bil vred karijer ? samoubistv karijer nij loš kad se upored s alternativ , samoubistv karijer . moj doktor biti ti rek da jesam dobr služ svoj interes . hva što jesam doš , danij . znatiželj jesam . tvoj mal brljoti s obras ? namer jesam ispun taj formular . bac jesam im kos . bez tog ne biti ima ništ da započ sasluš . nis u obaveg da odgovoriš na to . nis ništ pomenu nik u tim jer ... -minimal pet godi . videć se . svršetak obrad : lemonzo