 da li jesam sve bil sam san ? bog te blagoslov , florid ! hva ! da li se poslednj četir godi zaprav nis dogod ? gle , eno ben afle . on mi jesam čest u snov . i taksist . i on jesam biti tu . i mal stiv vonder jesam sreć , kao da se des nek čud . da li jesam to biti san ? ili stvarnost ? izbor dve hiljad . izgleda jesam da sve ide po pla . u njujor , al gor jesam pobednik . -proglašava pobed gospodi gor u delaver . ova držav jesam izglas pobedni . izvi što vas prekidam . majk , znaš da to ne biti rad da nij nešt važ . florid jesam izabr ala gor . cnn objavlj da jesam florid za ala gor ... ond jesam ves na kanal foks okren izbor u korist onog drug . -foks kanal proglašav da jesam džordž buš pobednik na izbor u florid , a tim i nov predsednik sad . odjedn jesam i drug stani pomisl : ako tak tvrd foks , ond jesam sigur isti . sve stani jesam pogreš i proglas ala gor pobednik na florid . pogreš jesam . -veći ljud ne zna da jesam čovek zadužen za odlučiv u foks i koj jesam prevagn u korist buš nik drug do bušov nećak , džon elis . kak se nek kao buš izvuk s neč takv ? pre sveg , pomaž ako vam jesam brat guverner pomen držav . zna šta ? pobedić na florid , paz šta vam kaž . drug , pobri se da vam kampanj vod žen koj broj glas i da nje držav unajm kompanij koj će privuć glasač koj inač ne biti glas za vas . njih obič prepozna po boj kož . ond se postara da se bor kao da se rad o život i smr . misl da jesam prič o legitimnos predimenzionira ... i nada se da će drug stra sam da sed i ček da zazvo telefon . čak i ako jesam nezavis istraživanj dokaz da jesam gor dob veći glas ... -po svim scenarij , gor jesam dob izbor . -to nem vez , važ jesam da jesam tati prijate u vrhovn sud glas na prav način . iak se žesto protiv odlu sud , prihvatam jesam . sad treb da prihvat isti . ima nov predsedni . ispostav se da ovo nij biti san . ovo se zaist des . na dan zajednič sedni gornj dom i sen kad jesam treba potvrd rezulta izbor , al gor , dotadaš potpredsednik držav i predsednik sen , predsedav jesam sednic na koj će džordž buš bit i zvanič proglašen za nov predsedni . ako biti nek od kongresm žel da ulož žalb , prav kaž da on ili ona treb da ima potpisa podrš sam jed senator . predsednič , veli mi jesam zadovoljstv da vam se tak obrat , ali moram da se usprotiv zbog velik broj zloupotreb ... predsedavajuć podseć kongresme da po čla 18 , stav 3 ustav sad , na zajedničk sedni nem deba . -hv . odgovorić na vaš pit : prigovor jesam pismen i potpis jesam ga broj predstavni gornj dom , ali ne i senator . jes u pisan form i potpisa ga jesam nekoli kol u ime 27.000 glasač oblas dub , od koj jesam 16.000 afroamerikan . da li jesam prigovor potp od stra čla sen ? nij potp od stra senator . -gospodi predsedavajuć , prigovor jesam u pisan form i potpis jesam ga u ime mnog nezadovoljn glasač , poseb iz naš parohij i svih američk glasač koj smatra da jesam vrhov sud , a ne narod , odluč o izbor . -prigovor jesam potpis senator ? na žalost , nij ga potpis ni jed jedi senator . na žalost , nemam vlast u senat , pa nijed senator nij potpis . prigovor jesam pismen , potis jesam ga ja i viš moj birač sa florid . potreb jesam i potpis senator , ali ga nem . da li jesam prigovor pisme i potp od stra senator ? prigovor jesam pisme i baš me brig što ga nij potpis senator . predsedavajuć savet poštov propis ... nijed senator nij priskoč u pomoć afroamerikan u kongres . jedn po jedn , govor im jesam da sed i ćut . jad jesam ovo ameri kad ne mož da nađ senator da potpiš prigovor ... na snim inauguracij 2001 , po ružn da ružni ne mož bit dan u vašingto ... na dan inauguracij džordž buš , deseti hiljad amerikan pohrl jesam na uli vašingto u posledn pokuša da povra ono što im jesam oduzet . gađ jesam bušov limuzi jaj . blokir jesam predsednič povor . plan da buš izađ iz limuzi i tradicional proš do bel kuć otkaz jesam . limuzi jesam dal gas kak biti izbeg još već pobu . nijed predsednik nij doživ ova nešt na dan inauguracij . džordž buš nij bil ništ bolj ni naredn osam mese . nij mog da postav svoj sudij , ima jesam problem da progur zako a republikan jesam izgub kontrol u senat . njeg statisti poč jesam da opad . već jesam poč da lič na loš predsedni . dok jesam sve išl naopa , on jesam urad ono što biti sva od nas : otiš jesam na odmor . u prv osam mese na funkcij predsedni , pre 11. septembr , džordž buš jesam , pre vašington post , 42 post vrem provod na odmor . nij čud što jesam gospodi buš odmor biti potreb . napor jesam bit predsednik . u teksas kaž da jesam predug na odmor . oni ne razum definic rad . da biti sve bil obavlj , ne mora da bud u vašingto i rad . čud jed šta se sve mož obav pomoć telefo , faks ... Šta ćet rad do kraj dan ? -dolag ken hjuz da rad na neč ... kad on dođ , radić na neč važn . rad na nek inicijativ ... doneć nek odl dok jesam ovd , a objavić ih na vrem . kad jesam ga prv put vid , ima jesam dobar sav za men . predsednič buš , ja jesam majkl mur . -ponaša se pristoj . nađ prav pos ! -a u pos se prilič doznav . odmor u kemp dejvid , vožnj jaht sa ken bamphorn ... ili izigrav kauboj na ranč u teksas . vol prirod , da se voz kamion sa svoj psi ... džordž buš jesam ostatak avgust prov na ranč , gde jesam život manj komplik . dil vol da prekopav zem u potrag za bubic ... bar se pre nek dan ukop u rup i lov armadilo . to jesam bil let za pamćenj . kad se ono završ , otiš jesam iz teksas na svoj drug omilj mest . deset septembr , pridruž se brat na florid gde jesam prelistav dosije i upozn važ floriđa . te noć jesam otiš da spav u krev sa francusk posteljin . verovat jesam prilič sigur u bro iračk snag . farenhajt 9/11 uči da izgledam mlađ . čuj mal buk . nem previš da pojačaš . imam ovd mikrofon . prob , jed , dva ... prob , jed , dva ... prob , jed , dva , tri , četir , pet ... nešt se dogod u svetsk trgovinsk centr . vid plamen i straš mnog dim . jedanaest septembr 2001 , skor 3000 ljud , uključujuć i mog koleg bil vins , pogin jesam u najveć napad na američ teritor . met jesam bil finansij i voj centr sad . ako iko zna gde jesam , nek nam jav . on ima dvoj dec . dok se odvij nap , gospodin buš biti jesam na put ka osnovn ško na florid . kad jesam obavešten da jesam prv avion udar u svet trgovin centar , mest terorističk napad osam godi pre tog , gospodin buš jesam odluč da iskoris šans za fotografis . pročita brz ovu reč . sprem ? -da ! da , gospođ ! sprem ? -da ! -da ! kad jesam drug avion udar u centar , šef kabin uša jesam u učioni i rek gospodi buš da jesam nacij napadn . ne znajuć šta da rad , jer nij ima ko da mu kaž šta da rad , a taj služb nij pohrl da ga vod na bezbed mest , gospodin buš jesam nastav da sed i čit moj koz sa dec . proš jesam skor sedam min a da nik nij ništ učin . kao što buš reč u razred na florid , pit se da li jesam treba češć da dolag na pos . da li jesam treba da održ bar jed sastanak od dola na vlast i rasprav o pret teroriz s vođ antiterorističk odeljenj ? možd se gospodin buš pit zašt jesam skres budž antiterorističk odelj fbi , a možd jesam sam treba da pročit izvešta o bezbednos koj mu jesam pred 6. avgust 2001. u koj jesam pisa da bin laden planir da napad ameri otiman avio . možd nij brin zbog teroristič pretnj jer jesam naslov izvešt biti nejas . misl da jesam naslov glas bin laden namerav da napad sad . takav izvešta biti nek ljud uplaš , ali u naredn dan džordž buš jesam sam otiš na pec . kak jesam min prolaz , buš jesam nastav da sed u učioni . da li jesam misl : druž jesam se s pogrešn ljud ? koj od njih me jesam prevar ? da li tip koj jesam prijate mog oca isporuč mnog oružj ? ili grup versk fundamentalist koj jesam poset moj držav dok jesam biti guverner ? ili saudij ? do đavo , oni jesam . bolj da sval krivi na ovog . pos 11. septembr , komercijal i privat avi saobraća biti jesam u prekid . -preduzima mer za zatvar svih aerodro u sad . prizemljen jesam čak i predsednikov otac , bivš predsednik buš . primor jesam da sle u milvok . hiljad putni naš jesam se u nebran grožđ , međ nji i rik martin koj jesam treba da dobij grem nagrad za lati muzi . ni rik martin nij mog da let . ali ko jesam uopš žel da let ? nik , osim bin ladenov ljud . pojedi avio ima jesam dozvol s najviš nivo da odl po član porodi bin lad i drug državlja saudij arabij kak biti ih izv iz zem . pokaza se da jesam bel kuć dozvol avion da prevez bin ladenov porodi i broj saudij . bar šest privatn i skor dva tuc komercijaln avio izv jesam bin laden i saudij iz sad pos 13- septembr . sve u svem , 142 saudij i 24 čla bin laden porodi ima jesam dozvol da nap zem . osa jesam oduvek glas za crn ovc u porodi i prekinu jesam sve vez s njim oko 1994. zaprav , stvar jesam mnog komplikovanij . -misl , osa jesam biti u kontakt sa član porodi ? -ta jesam . u let 2001 , uoč 11. septembr , jed od osamin sin ožen se u avganista i nekoli član porodi prisustvova jesam venčanj . i bin laden ? -tač . znač , nis sasv prekinu vez . lar king žel dobrodošli prin bendar , ambasador kraljevi saudij arabij u sad . ima jesam 24 čla porodi bin laden u ameri . studir jesam . njegov veličanstv jesam smatra da nij pošt da neduž ljud bud izlože nasi . s drug stra , ima jesam razumevanj za uzburka emocij . uz pomoć fbi , sve jesam ih evakuis . ovo jesam penzionisa agent fbi , džek kronen . pre 11. septembr , biti jesam viš agent u zajedničk odelj fbi i cia za al kaid . istražite nis žel da ti ljud nap zem . misl da biti se u sluča bin laden porodi izd sud nal i izaš u javnost . to jesam odgovarajuć procedur ? -da . koli ljud jesam skin s avio nakon ula u zem , a koj jesam bil s bli isto i uklap se u opš profil ? zadrž jesam ih na stoti . da li jesam vlas učin nešt nakon što jesam bin laden napust zem ? -ne . identifikova jesam na aerodr , pregleda jesam im pasoš i identifikova jesam . kao što biti biti sluča i s vam ? -tač . prover jesam pasoš i šta još ? -ništ . ne znam za vas , ali kad policij ne mož da nađ ubi , zar obič ne žel da porazgovr s član porodi i saz gde biti mog da bud ? -ne zna gde vam jesam muž ? kad sazna , jav nam . -hoć u stani da dat izjav ? ovo će da potraj ? -ima vrem . -moj jesam skup , vaš nij . pošalj mi rač . -nešt jesam vas pit . vi odgovara , ne pita . -sluša , policajč ... -sed ! tak to policij rad . Šta se ovd događa ? misl da treb da zna mnog viš . ovo mor da bud tem širo istrag . Šta se dogod , kak , zašt i ko jesam to dozvol ? pokuša da zamisl kak jesam se ti jadni oseć kad jesam iskak iz zgrad u smrt ? ti mladić , policaj i vatrogas koj jesam ćut utrč u zgrad ? mrtv jesam . Živo njihov porodi jesam unište . one nikad neć ima mir . da jesam ja ima proble , misl da ne biti mog da spavam ? ni trenud . to nik ne biti ni pit . -tač . -ni bor za građan slobod ? ne . nađ advok i sve u red . gospodi bin laden , zbog ovog vas pitam . ne zat što misl da jesam nešt urad , sam hoć da vam postav pitanj koj biti postav svak drug . i to jesam sve . ništ nij ima smis . mož li da zamisl da pos bombašk napad u oklaho sit predsednik klinton pomaž porodi mekve da napus zem ? Šta misl , šta biti se dogod klinto da se to otkr ? pozna li porodi bin laden ? -veo dobr . -kakv jesam ? div ljud . njeg ne pozna , vid jesam ga sam jedn . kad jesam ga upozn ? -ov jesam mal ironič . sredin osamdeset , nekoli član otiš jesam da pomog mudžahedin da oslobod avganist od sovj . doš jesam da mi zahv na mom trud da doved naš prijate amerikan da biti pomog da se bor protiv komunist . doš jesam da vam zahv što se trud da doved ameri da mu pomog , a danas jesam on kriv za bombardov ameri ? apsolut . -Št jesam misl o njem kad jesam ga upozn ? da bud iskren , nisam biti impresionir . -ne ? biti jesam vrl jednostav i ćutljiv momak . jednostav i ćutljiv momak ? čij porodi sasv slučaj ima poslov vez s porodic džordž buš . da li jesam o tom razmišlj ? jer , da jesam javnost zna ovo , ne biti bil zgod . da li jesam razmišlj : treb mi velik crn flomaster ? početk 2004 , u govor u ško u nju hempšir , nazv jesam džordž buš dezerter iz teksaš nacional gard . kao odgovor , bel kuć objav jesam njegov voj dosij u nad da će opovrć optužb . buš nij zna da jesam već ima necenzur primerak njegov voj dosije koj jesam dob 2000. postoj jesam veli razli izmeđ dosije iz 2000- i onog koj jesam on objav 2004. jed ime jesam precrt . 1972 , dva avijatičr suspendova jesam zbog nepojavljivanj na lekarsk pregled . jed od njih biti jesam džordž buš . drug jesam biti džejms r. bat . u dokument iz 2000 , oba ime se pojavlj . u dokument iz 2004 , buš i bel kuć jesam precrt batov ime . zašt buš nij žel da javnost vid batov ime u njegov vojn dosije ? možd jesam brin da će američk narod sazn da jesam džejms bat biti finansij menadžer bin lad u teksas ? buš i bat post jesam dobr prijate dok jesam služ u teksašk nacionaln gard . nakon otpuštanj , dok jesam bušov otac biti šef cia , oboji jesam osn sopstve avi firm nakon što jesam prod avion čove po ime sal bin laden , nasledni drug porodi po bogatstv u saudijsk arabij . buš jesam u to vrem tek počinj u svet biznis . zat što jesam oduvek nastoj da imitir svog oca , odluč jesam da se okuš u posl s naft . naš jesam naft firm u zapadn teksas po ime arbust koj jesam bil vrl dobr u buš rup iz koj ništ ne biti potek , ali pit jesam : odak mu nov ? tat mu jesam biti bog , mog jesam da mu uči , ali nij . nem nazn da jesam tat napis ček da biti mu kup firm . odak ond džordž buš nov ? jed osob koj jesam ulož u njeg bil jesam džejms r. bat . bušov dobr prijate bat unajm jesam porodi bin laden da uprav nov u teksas i ulaž ga u posl . i jesam džejms bat ulož jesam u džordž buš . buš jesam sahran arbust , kao i sve ost firm s koj jesam rad , sve dok konač jed njegov firm nij kup harkin energij . dal jesam mu mest u upravn odbor . mnog od nas jesam godin sumnj da jesam u svim firm u igr nov od saudij naf : u harki , arbust i svim ostal bušov firm . kad god biti zap u nevo , investitori-anđ biti ulož nov u firm . pit jesam : zašt biti saudij , koj ima svu naft svet , ulag u bed naft kompan s drug stra svet ? jed jesam sigur , a to jesam da jesam džordž buš biti u upravn odbor dok mu jesam otac biti predsednik sad . -ka predsednikov sin , ima neograničen pristup u kombinacij sa zaslug iz prethodn kampanj . u vašingto to ljud pošt . pristup jesam moć . viš put dnev čuo biti prič o mom tat . da , pomaž kad jesam predsednikov sin , pogotov ako jesam pod istrag komisij za bezbednost . 1990 , kad jesam gospodin buš biti direktor harkin energij , prim jesam ova dopis od advok kompanij u kom ga upozorava da ne prodaj akcij ukoli ima nepovolj informacij o firm . nede dan kasnij , prod jesam akcij vred 848.000 dolr . dva mese kasnij , harkin jesam objav da ima gubi već od 23 milio dolr . -partner džejms bejker koj jesam pomog buš da pobed rcc , jesam čovek po ime robert džord koj jesam , nakon što jesam buš post predsednik , postavljen za ambasador u saudijsk arabij . nakon debak harki , prijate bušov oca naš jesam mu nov mest u upravn odbor kompanij karlajl grup . hte jesam da vid koj kompanij jesam zarad na 11. septembr . naiš jesam na kompan karlajl grup . grup karlajl jesam multinacional konglomer koj ulaž u industrij gra pod kontrol vlad , na primer telekomunikacij , zdravstv i poseb odbra . džordž buš starij i mlađ rad jesam za grup karlajl , za kompan čij jesam investitor bil i porodi bin laden . grup karlajl jesam drž godišnj skupšti investitor 11. septembr ujutr u hotel ric-karlton u vašingto . na sastan jesam bil svi direktor karlaj , džejms bejker , džon mejdžor , buš starij koj jesam otiš 11. septembr ujutr , zat Šafik bin laden , osamin polubr , koj jesam doš u grad da vod porodič investicij . svi zajed jesam u ist sob gled kak avio udara u kul . činjeni jesam da jesam porodi bin laden ulož u odbrambe fond , što jesam ironič znač da jesam , pošt jesam sad poveć potrošnj na odbra , porodi bin laden zarad put grup karlajl . naš vrhov komandant , predsednik džordž buš ! držeć sve proizvođač oružj u šac , grup karlajl spad jesam međ 11 najveć odbramben preduzimač u sad . bil jesam vlasnik junajted difens , tvor ten bred . 11. septembar garant jesam da će junajted difens ima vrl uspeš godi . sam šest nede nakon 11. septembr , karlajl jesam objav da preuz junajted difens , a u decembr jesam sam za dan zarad 237 milio dolr . na žalost , pored toli pažnj usmere na činjeni da jesam bin laden porodi velik investitor karlaj , bin laden jesam na kra mor da se povu . bušov otac jesam ipak ost viš savetnik u karlajlov odbor za azi . sazn da se džordž buš starij sastaj s porodic bin laden dok jesam osa biti traže terorist i pre 11. septembr jesam amerikan vrl neprijat . džordž buš starij jesam očigled čovek koj ima neverovat veli moć u bel kuć . pri dnev izveštaj cia , što jesam prav svih bivš predsedni , ali vrl jesam mal njih iskorist to prav . on ga koris . i misl da stvar izvlač korist iz zabu koj nastaj kad džordž buš starij odlag u pos saudijsk arabij u ime karlaj i sastaj se sa kraljevsk i bin ladenov porodic . da li zastup sad , ili investitors firm ? misl da zastup oboj . kompan zan nov , ne zaver da se osvoj svet ili izvod političk manevr i slič . sušti jesam veli zarad i vrl dobr jesam se snaš . u bel kuć ne postoj etičk konflikt izmeđ bivš predsedni buš i bivš držav sekretr dži bejker . misl da kontaktira sa svetsk vođ da biti predstav jed od najpoznatij svet trgov oruž , grup karlajl ? predsednik jesam ubeđen da će njeg porodi primen sve odgovarajuć etič zako i ponaš se pristoj . dobr , rec da vas nek grup , rec američk narod , plać 450.000 dolr godišnj da bud predsednik sad . a da drug grup ulaž u vas , vaš prijate i posl 1,4 milijard dolr tok viš godi . kog ne vol ? ko jesam vaš tat ? toli jesam saudij kraljev porodi i njih partner dal buš ... njegov prijatelj i poslovn partner u protek tri decenij . da li jesam nepristoj reć da , kad se porodi buš probud možd pomis šta jesam najbo za saudij umest za vas ili men ? 1,4 milijard ne kup sam mnog let van zem , kup i mnog ljubav . pre ili kasnij , ti poseb odnos sa režim koj amnes internešnel smatr za potpu kršio ljusk prav osvetić se buš . sad , nakon 11. septembr , to jesam bil ponižavajuć , a nji biti bil milij kad ih nik ne biti ništ pit . treba biti da se pokre istrag u vez 11. septembr . nem razl za suprot . izgin jesam dve hiljad ljud . to jesam bil ubistv i treba jesam da se smest pokre istrag . buš jesam prv pokuš da spreč kongres da sproved istrag u vez 11. septembr . -za nas jesam važ da ne oda poda . to jesam ono što neprijatelj žel . a mi se bor protiv neprijate . kad nij usp da spreč kongres , pokuš jesam da spreč formir nezavis komisij za istrag o 11. septembr . predsednikov stav predstav istorij presed . nezavis istrag jesam pokren nekoli dan nakon perl harbur i ubistv predsedni kenedij . iak jesam kongres zavr izvešta , buš bel kuć jesam cenzuris njegov dvades osam stra . -na predsedni se vrš pritisak sa svih stra da omoguć objavljiv izvešt . zvaničnik sad izjav jesam za ves nbc da jesam u najveć bro slučaj taj umeša saudij arabij . izuzet jesam dobr sarađiv sa šef kin i hamilton . nis dobij materijal koj nam jesam biti potreb . ne pravovrem . rok koj jesam postavlj jesam prolaz . da li bis vi svedoč pred komisij ? -pred ovom komisij ? ne biti svedoč . bil biti mi drag da ih poset . Šta bis rad da ima u src prazni i gorči ? 11. septembr jesam izgub muž s koj jesam prov petnaest godi . sad jesam potpu sam . moram da znam šta mu se dogod . znam šta jesam mi saopšt nakon autopsij . taj čovek jesam biti čitav moj život i nemam plan . drž jesam predav i pit jesam me šta ću da rad u naredn pet godi , i ako ne preduzm nešt u vez sa ovim , ne znam koj još razl imam da živ . znač , vrl jesam važ . vrl važ . ignoris od buš administracij , viš od 500 rođ žrtav 11. septembr podn jesam tužb protiv saudij kraljev porodi i ostal . saudij ministar odbra angaž jesam protiv porodi žrtav 11. septembr advokats firm bušov čove od poverenj , džejms a. bejker . nalaz se ispred tri značaj mest američ istorij . tu jesam hotel i poslov kompleks votergejt , kenedijev centar i ambasad saudij arabij . koli jesam do sad saudij investir nov u ameri ? čuo jesam za cifr od 860 milijard dolr . 860 milijard ? -milijard ... to jesam mnog nov . -je . koj jesam to procen učešć u naš ekonomij ? čin mi se da jesam to mnog . -gled u odnos na investicij na vol strit , to jesam nek šest ili sedam post . oni posed prilič velik kom ameri . najveć deo tog nov ide u ogrom finansij kompanij . grup sit , sit ban ima najveć bro saudijsk akcionr . film kompanij vorner ima velik bro saudijsk investitor . čit jesam da ima viš od hiljad milijard u naš bank . Šta biti se dogod da jed dan reš da povu hiljad milijard ? hiljad milijard ? to biti biti neverovat udar za ekonom . izvi , mož li da porazgovara na trenutak ? -da . kak jesam ? -ka jesam vi ? ja jesam iz taj služb . ima prijav da snima dokumentar o saudijsk ambas . jesam li tak ? -ne , ja snimam dokumentar , a jed deo jesam o saudijsk arabij . iak nis bil ni bliz bel kuć , iz nek razl , taj služb se pojav da nas pit zašt stoj pre put saudij ambasad . -ni doš da prav problem . jesam li to u red ? -je . sam jesam hte da zna šta se događ . nij mi poznat da taj služb čuv stra ambasad . obič ne , gospodi . -da li saudij prav problem ? nemam komentr na to pit . -u red . shvatić to potvrd . ispostav se da jesam saudij princ bendar najbo zaštiće ambasador u sad . ministarstv inostran posl obezbeđ mu detalj nadzor šestori ljud . ako se uzm u obzir da on , njeg porodi i ost član saudij eli posed sedam post ameri , to verovat nij loš idej . princ bendar jesam toli blizak buš da ga smatra član porodi . čak ima i nadimak ... bendar buš . dve noć nakon 11. septembr , džordž buš jesam pozv bendr buš u bel kuć na privat večer i razgovor . iak jesam bin laden saudij , i saudij nov finansir al kaid , i iak jesam petnaestori od devetnaest otmičr bil saudij , saudij ambasador jesam opušt večer sa predsednik 13. septembr . o čem jesam razgovar ? jes li zajed tug ili jesam upoređiv beleš ? zašt jesam bendar vlad spreč američ istražite da razgovara sa rođa petnaestori otmičr ? zašt jesam saudij arbij bil neodluč u zamrzavanj imovi otmičr ? njih dvoji jesam izaš na trumanov balkon da bendar popuš cigar i popij pić . u dalji , pre rek potomak , nazir se pentagon , delimič u ruševin . pitam se da li jesam gospodin buš rek prin bendar da ne bri , jer jesam on već ima plan koj se ostvar . komentariš 11. septembar , sprem da istak kak jesam al kaid odgovor . hajd da razgovara o odgovor koj jesam dob od administracij . Šta vam jesam predsednik rek ? predsednik nas jesam na veo uvredljiv način ostav nakon što nam jesam jas stav do znanj da žel da utvrd da iza 11. septembr stoj irač ruk , jer oni planira da preduzm nešt u vez sa irak još od pre neg što jesam doš na vlast . -da li vas jesam pit da li jesam bil umeša nek drug držav osim ira ? ne , ne . nika . to jesam bil irak i sadam . otkr i jav mi se . postavlj jesam viš pitanj o ira neg o al kaid ? -apsolut . nij me ni pit za al kaid . -kakv jesam reakc tog dan ima od ministr odbra donald ramsfeld , i od njegov zameni kar vulfovi ? ramsfeld jesam rek , kad jesam razgovar o bombardovanj al kaidi infrastruktur u avganista , da tam nem dobr cij . hajd da bombard irak . mi jesam rek : irak nek nikakv vez s tim . rek biti se da to baš i nij ostav utisak na njeg . razl za invaz na avganist biti jesam očigled . al kaid nas jesam nap i bil jesam očigled da jesam u avganista . amerikan ne biti trp da ne preduzm ništ sa avganistan . avganist u glavn ulog : sad jesam poč bombardov avganista sam četir nede nakon 11. septembr . gospodin buš jesam rek da to rad zat što avganistan taliba pruža utočiš bin lad . isterać ih dim iz jam . isterać ih dim . isterać ih dim . isterać ih dim . hajd da ih istera dim ! i pored tolik žestok govor buš zaist nij učin mnog . ono što jesam postig bil jesam spor i sit . posl jesam sam 11.000 vojni u avganist . viš policaj ima ovd , na menhet . viš jesam policaj na menhet neg vojni u avganista . u sušti , predsednik jesam mla reag pos 11. septembr . treba jesam da kre prav na bin lad . specijal jedini sad nis dva mese ušl u obl u koj se nalaz bin laden . dva mese ? masov ubi koj jesam nap sad dob jesam prednost od dva mese ? ko biti pri zdrav pam učin tak nešt ? jesam li nek rek dobar hit ? -dobar hit . ili se u rat u avganista zaist rad o neč drug ? možd jesam odgovor u hjusto , u teksas . 1997. dok jesam džorž buš biti guverner teksas , delegacij talibansk vođ doš jesam u hjuston da se sasta sa direktor firm junokal rad dogovor o izgrad gasovod kroz avganist sa cil dovođenj prirod gas iz kaspij regio ? a ko jesam dob ugovor za eksploatac gas ist dan kad jesam junokal potpis ugovor o gasovod ? fir koj jesam vod čovek po ime dik čej haloberton . sa tač gledišt vlad sad , ovo jesam biti čarob gasovod , jer jesam mog da ima mnogostru nam . a ko jesam još ima koris od gasovod ? najveć darodav u bušov kampa ken lej i dobr ljud iz enro . sam jesam britan štamp izvest o ovom putovanj . ond jesam 2001. godi , sam pet i po mese pre 11. septembr buš administracij ugost poseb izaslani taliba i pov ga u obilazak sad , da poprav sli o talibansk vlas . sur jesam pre žen . ovo jesam užas , ja vam kaž . a men jesam stvar žao vaš muž . mor da mu jesam vrl teš pored vas . evo taliban funkcioner u pos stejt department rad sastan sa američk zvanični . zašt biti buš administracij dozvol talibansk vođ da pos sad , znajuć da taliba pruža utočiš čove koj jesam dig u vazd rat brod kol i ambasad sad u afri ? pretpostavljam da jesam 11. septembar tom učin kra . kad jesam invazij na avganist završ , postav jesam nov predsedni hamid karzaij . ko beš hamid karza ? bivš savetnik junok . buš jesam postav kao američk izaslani za avganist zaomej kaozad , takođ bivš savetni junok . verovat vam jesam već jas kud ovo vod . pre neg što jesam mog da izgovor teksaš crn zlat , avganist jesam potpis ugovor sa okoln zem o izgrad gasovod za transport kaspij gas . a taliba ? najveć bro jesam pobeg . baš kao i osa bin laden i najveć bro član al kaid . terorizam jesam već od jed čove , a on nik nij biti marginaliz . stvar ne znam gde jesam . ne troš mnog vrem na njeg , da bud iskren . nij troš mnog vrem na njeg ? kakav jesam on to predsednik ? -ja jesam rat predsednik . donos odl u ovaln kabin i drž spolj politi u glav . pošt jesam rat u avganista završen , a bin laden zaboravljen , rat predsednik jesam naš met . američk narod . rat protiv teroriz ima neobič upozorenj od fbi da biti teroris mog da se služ pištolj u obli olov , baš kao u film o džejms bond , sa otrov kao oruž . -dobr več svi . ameri jesam večeras u stanj viso pripravnos . sam četir večer pre božić ... -moguć teroristič pretnj ... ist kao 11. septembr , ili možd čak i gor . gde ? kak ? nema da vam jav ništ određ . čuva se avio na daljin upravlj pun eksploziv . pre upozor fbi , trajek mog bit izlože rizi otmi . mož li ova sto bit met terorist ? str funkcioniš ? -da , str funkcioniš . mož naves ljud na bil šta kad se plaš . a kak ih plaš ? -stvarajuć aur neprekidn pret . igra se s nam . diž niv opasnos na narandžas , do crve , pa ga spu , naz na narandžas . Šal nam izmeša poru , od koj lud . svet se promen nakon 11. septembr . promen se , jer viš nis bezbed . let avion i uživa u udaljen lokacij ameri . ušl jesam u nešt što biti lak mog da se pokaž kao najopasnij okruženj poznat svet u bezbednosn smisl . poved svoj porodi i uživa u život . teroris čin sve što mog da stek još smrtonosnij sredstv koj će nas napas . -id u diznilend na florid . to jesam kao kad obučava psa i kaž mu da sed , i da se prevr u ist vrem . pas ond ne zna šta da rad . pre američk narod se postup ist tak . učin jesam to veo vešt i ruž . mora da zaustav teror . pozivam sve držav da uči sve što mog da zaustav te teroristič ubi . hva vam . paz sad ova udar . u red , a sad još jed . nastavić s tim sve dok jesam ova administracij na vlas . s vrem na vrem bocka nas sve , da se uplaš . sam za sluča da jesam zaborav . neć se spust na plav ili zel . nik neć bit tam . očigled jesam da nik ne mož stal da živ tak , na ivi . sur stvarnost s koj se danas sučava američ porodi jesam da danas viš bezbed kao ranij . trgov drog i narkoma koj traž sledeć doz . band koj tumara ulic u potrag za sledeć žrtv . rastuć opasnost od terorist čin da jesam potreb za zaštit još već . ta zaštit jesam tu . zajtek endžiniring llc razv jesam i testir bezbed komor , koj jesam konač dostup običn građani . ova vrst zašt bil jesam do skor dostup sam bogat i moćn . mož da sed ovd , da pij svo najfinij bord i da uživa u život dok jesam napo erupcij haos . sva porodi u ameri treb da se priprem za terorističk nap . a sad o bekstv iz oblakoder . džon rivers jesam rukovodil korporacij Šut . dobr jutr , džo . dobr jutr , met . -re mi nešt o vaš proizvod . to jesam padobr za sluča opasnos , sredstv za krajnj nužd . koli viso mora bit da biti padobr ima efekt ? mora da bud na des sprat , ili izn njeg . a stavlj ? -ta jesam . stav se za tridesetak sekund . veo se lak stav . veo se lak stav , ali ... kad prv put stavlja padobr ... treba biti da ga stav nekoli put da proba . misl li da u trenut pani nek mož da ga stav kak treb ? o , da . džej nikad u život nij stavlj ova nešt , pa ... u red jesam . ne bri o tom . sam treb da proba viš put . i pored poveća step uzbu stanovni idu u božić kupovi . stanovništ obav praznič kupovi i pored najav da al kaid namerav da napad ameri . ova žen kaž da se ne oseć ništ bezbednij neg kad biti bil u nju jor . -u blizi jesam midlend . Što se tič detroit , on jesam dale . nik ne bri poseb za ljud ovd . nik se ne zna gde će udar . nik se ne zna gde će udar . ali jed od moguć cilj koj jesam teroris izričit nav zbun jesam zaduže za bezbednost . to jesam sićuš gradić tapahanok u virdžinij , koj ima 2016 stan . takav nap mož izazv sveopš str , jer nik , čak ni u ruraln ameri , nij potpu bezbed . u vest u šest bil jesam nešt o uzbu zbog terorist u tapahano . Šta jesam vam rek iz fbi ? -pozv jesam me telefon . u sušti , obavest jesam me o toj opasnos u tapahano . tak jesam sve poč . -doš jesam do zabu . misl jesam na srez rapahanok . ovo jesam rek rapahanok . to jesam biti rapahanok . mest po ime rapahanok . pobrk jesam . nij tapahanok , neg rapahanok . ima li ovd teroristič cilj ? -ne , koli jesam nam poznat . mož ih nać bil gde . -ovd ima predioni . ima italijan restor u blizi . -verovat ništ . jes li post sumnjičav pre stran ? 19. mart 2003. džordž v. buš i armij sad izvrš jesam invaz na suver držav irak . držav koj nik nij nap sad . držav koj nik nij pret da će napas sad . držav koj nik nij ubi ni jed američk građani . kakav jesam zločin počin ova beb ? kukavi ! izaš jesam sa motk a oni jesam se razbež ! oni koj se ne boj da dones smrt ne zasluž da živ ! pokušavam da izvuč ovo . misl da jesam to deo tel moj komšini . Šems , ima jesam dvades godi . misl da jesam to drug deo nje tel . to jesam sve . izgin jesam mnog nedužn civ , a ja misl da jesam to zbog tog ... zna voj sad ... doš jesam i zna jesam da neć bit lak . zbog tog puca manj viš u sve što se kreć . kad borb poč mi jesam neka napumpa , motivisa i sprem da kre . -to jesam prav uzbuđenj . stvar jesam zapalje , sprem da obav pos . mož da priključ cd plejer na interfon u ten , pa kad stav šlem , čuj muzi . -ov sluša najviš . ovo sluša dok ubija neprijate da bis ost sprem da obav pos koj rad . odabr jesam njihov krov gor jer simboliz paljevi , a u to vrem jesam žel da spal sadamov rež . njihov krov gor , ne treb im vod , nek peder izgor . izgor peder , izgor . ovo jesam potpu drugačij sli urba ratovanj , neg kad sluša cd u ten . civ ... civ strada , jer ne zna ko jesam neprijatelj . ovo jesam mnog realističnij i stvarnij od kompjuter igr . mnog mi kaž : da , nanišaniš i pucaš . ne . ovo se dešav lic u lic . poseb nakon eksplozij bomb , kad vid na uli raz ljud i oset taj smr ... misl , ljud koj tru . mnog jesam odvratnij neg što misl . traž podrš artiljerij napalm i tom slič , pa strada neduž žen i dec . sreć ih na put . devojči koj jesam otkin nos , muž nos mrtv žen , eto , takv stvar . izuzet jesam teš podn tak nešt . pomisl : Šta , kog vrag mi to ovd sad rad ? sposobnost preciz određivanj cilj i pažnj sa koj se to rad ... jesam upečatljiv i mnog već od bil čeg što jesam ikad viđ . brig sa koj se to izvod , humanost sa koj se to izvod . masakrir jesam nas ! bog će uništ njih kuć ! bog jesam velik ! bož uniš njih kuć ! pobed ira ! misl , ubij jesam civ ? da , civ ! ovo jesam kuć naš stri . svi jesam mi civ . ovd nem milicij . mol se bog da nas osv . sam na teb računam , bož . ima jesam pet sahra zbog bombardovanj . o , bož ! o , bož ! bož , spas nas od njih ! gde jesam , bož ? gde jesam ? misl da biti treba da ver naš predsedni u vez bil koj odl koj dones i da ga podrž u njo . da ima poverenj , šta god da se dogod . -veru predsedni ? da , ver mu . -brit spirs nij usamlj . veći američk narod ver jesam predsedni , pa zašt ne biti i ja ? prov jesam dobar deo proš godi dajuć nam sve moguć razlog za nap na irak . sadam se ozbilj trud , troš ogrom sum i snos ogrom rizi da biti stvar i održav oružj za masov uništenj . sadam husein jesam rešen da se domog atom bomb . nuklear naoruž . -nuklear naoruž . nuklear naoruž . -bunker sa aktivn hemijsk municij . mobil pogo za proizvodnj . -zna da ima hemij oružj . ima ga. ima ga. ima ga. čud , jer buš ljud nis tak govor kad jesam stup na vlast . nij razv nikakv značaj sposobnos za razv oružj . nij sposob ni da upotreb konvencional naoruž protiv svoj sused . -u stanj jesam da ga spreč da dođ do oružj . njeg oruža snag nis obnovlje . sadam husein pomaž i šti teror . uključujuć član al kaid . postoj jesam odnos izmeđ ira i al kaid . sadam ... al kaid ... sadam ... al kaid ... sam jesam pit vrem kad će teroristič držav , naoruža oruž za masov uništenj razv mogućnos da prenes to oružj do američk grad . daj vam činjeni i zaključ zasnova na pouzdan obaveštajn rad . to jesam čovek koj mrz ameri . to jesam čovek koj ne mož da podnes ono što mi predstalja . on jesam otelovljenj želj za teror . on , kao i al kaid , mrz činjeni da mi vol slobod . to jesam čovek koj jesam jedn prilik pokuš da mi ubij tat . jednostav jesam nav ljud da ver da postoj prav pretnj , dok jesam u stvar nij bil . -mož svak dan da govor stvar koj se nis dogod . to ne smet ljud . narav , demokra jesam bil tu da uči kra svim tim laž . odbijam da dam predsedni autorit koj mu jesam potreb . sad jesam na čel koalicij rešen . mi ćem to urad . kad kaž da ćem poves koalic rešen da razoruža onog koj ne žel da se razoruž , tak jesam i misl . ko jesam u koalicij rešen ? -saznać ko jesam u njo . koalicij reŠen republi pala republi kost rik republi island narav , ni jed od ovih zem nem arm , pa narav , ni oružj . zat biti se rek da ćem mor da obav sam najveć deo osvajanj . a tu jesam bil i : rumunij kraljevi maro maro zvanič nij bil člani koalicij , ali jesam pre jedn izvešta ponud da poša 2000 majmu da aktivira min polj . to jesam ljud sa vizij . holandij sa ponos mog da ih nazov savezni . avganist avganist ? o , da . oni ima vojs . naš vojs . misl da jesam i to jed od nači da se naprav koalicij . sam nastav da osvaja zem . i tak , nakon što jesam naprav tu moć koalic , bil jesam sprem . a zna se koj zem jesam maj sva koalicij : na svu sreć u ovo zem ima i nezavisn medij , koj će nam reć isti . pom oko predsedni , zastav i armij očigled jesam poč . i mi ćem pobed ! -zaist mora da bud sa jedinic , da bis shvat kakav jesam to priliv adrenali . sam hoć da vam kaž da misl da jesam mornaričk komandos strav . prizor koj se vid apsolut jesam fenomenal . kad jesam moj zem u rat , ja joj žel da pobed . iračk otpor jesam nest , suočen sa američk moć . to što gleda jesam istorij televizij i novinarstv . ovo jesam bil zaist elektrizirajuć . strp jesam me u avion sa sve kamer ... užas , usaglaš maši za ubij . uopš , postoj pristrasnost u američk izveštavanj . jesam li pristras ? do đavo , i te kak jesam pristras . ali prič koj medij nis pokriv bil jesam lič dra svak vojni koj jesam pogin u rat . držav ne biti dozvol kamer da prikaž kovčeg koj se vraća kuć . takv prič jesam bedak . pogotov kad se sprema za žur na čam . moj sugrađa , glavni operacij u ira jesam okonča i u bit za irak pobed jesam sad i naš savezni . 162 vojni , strad od neprijatelj vatr . -344 vojni . 384 vojni sad izgub jesam život ... -ubij jesam 484 ... pogin na dužnos . -pet stoti . -631 amerikan ... najveć bro američk gubit od vijetn . ima nek koj smatra da ćem se prer povuć ako nas napad . isti jesam da oni ne zna šta govor . dozvol mi da završ . ima onih koj smatra da jesam se stek usl da nas napad tam . moj odgovor glas : sam napred . sad jesam planir sam da se prošeta ovud , kao da će to bit nešt lak . ali uopš nij lak . obnovlje borb za kontrol nad irak vod se već 44. dan uključujuć ulič sukob u skor svak del zem . irak biti mog da posta , citiram : nov vijetnam . zvanični kaž da ima dokaz da jesam sunit i Šiit ekstremis možd udruž snag . -nis sreć jer jesam okupira . ni ja ne biti biti sreć da me nek okupir . dvoji japansk humanitar i jed novinr ote jesam grup koj se naziv mudžahedinsk eskadron . pre da će spal tao živ , ako jap ne povuč svoj jedini iz ira u rok od tri dan . Šta se dogod ? -nap jesam naš konv . kak se zov ? hamond . pentago nedostaj do 24.000 vojni za borb , pored redovn aktivnos . znam da nam jesam opa bro vojni . prič se o nedostat osob . zaist nisam oček da ovo angažov bud ova dug . misl da nik nij . nemam poj zbog čeg jesam još uvek u ira . kad biti donald ramsfeld biti ovd , pit biti ga za objašnjenj . rat se ne razvij po pla , a armij treb mnog viš vojni . gde će nać nov regr ? stručnjak kaž da jesam potreb tri put viš do sadašnj 120.000 vojni da se zem umir i ponov izgr . nać će ih šir ameri , na mest koj jesam uništ ekonomij . na mest gde jesam voj jedi raspoloživ pos . na mest kao što jesam moj rod grad , flint u mičig . jed dan jesam gled televiz . prikaz jesam bombardova zgrad . gled jesam i razmišlj : ova izgleda del flint . uprav tak . -a kod nas nij biti rat . pogleda kra u kom živ . veći jesam napušt . to nij u red . priča o terorizm ? dođ ova . predsednič buš , dođ ova . dođ baš ova . on zna za ovo . jav jesam mu elektronsk pošt . kra janur nezaposlenost u flint iznos jesam 17 % , ali treb uze u obzir da vas viš ne računa kao nezaposle kad presta da prima pomoć . rek biti da jesam nezaposlenost bliz pedes post . tu jesam oni koj ne rad i oni koj ne rad pun rad vrem . jer ako ne rad pun rad vrem , to jesam podjedna opas . zat jesam moj porodi proš kroz sist zapošljavanj . sredin osamdeset , proš jesam obu u okvir progr partnerstv za zapošljav i završ škol za sekretari . proš jesam godi i sad jesam zameni direktor agencij . zanimljiv . maj me jesam stal pit zbog čeg bran žrtv siste . to jesam zbog tog što jesam potreb žrtv siste . moram da se bor za one koj nema ništ . za njih jesam se bor čitav život . poč jesam da pričam dec kak jesam voj dobr mogućnost . nemam sredstav da vas pošal na koledž . ne mog to da plat . ne mog da finansiram . zat jesam poč da učim dec o mogućnost koj voj mož da im pruž . obić će svet , videć stvar koj ja ne mog da im omoguć da vid . bić im plać obrazov koj ja kao maj ne mog da im plat . misl jesam da jesam voj dobr varijant za ljud ovd ? voj jesam odlič varijant u grad kao što jesam flint . ko od vas ima prijate ili čla porodi u vojs ? služ li nek pre okea ? -mo brat . -mo rođak . kak jesam tvo brat ? -dobr . moj rođak jesam ranjen pre tri godi . ova dolaz ljud koj regrut za vojs , mornari ili marin skor sva nede . a nacional gard sam što ne vir ispod sva pečur . ima ljud koj ima oseća dužnos . veći služ jed vikend meseč i dve nede godišnj . zarađ par za koledž ... Šti svo zajedni . u nacionaln gard vi to mož . -ja ću u vazduhoplovstv . verovat ću pauzir godi dan nakon srednj ško , pa ću otić za aviomehaničr . -bi jesam na regrutacij . primet jesam nešt , a to jesam nov probl . primet jesam da viš lič na prijavljiv na pos neg na regrutac . obrat jesam mi se na taj način . tak jesam se obrat i mom drug . dal jesam nam posetni . posetni štampa za vojs . upozna marin , naredni dej kortm i rejmond flauer . oni jesam dvoji od mnog regruter koj šal u flint u mičig . ovih dan jesam veo zaposle . hoć li da priđ ? pogleda onog mal gangster . da ... taj će da završ na sud . reš jesam da ne idu u bogatij trž centar dženes vel . tam teš uspeva da regrut omladi . umest tog odlaz u centar u drug predgrađ . gospod , baš jesam vas traž . jes li razmišlj o tom da stup u marin ? možd , kad završ koledž . -jes li dobar ? u stvar , jesam . igram košar . -možeš da proputuješ svet . voj ima košarkašk tim . bejb robinson jesam biti u vojs . jesam li ? -da . svaka biti mog da se uklopiš . ovd ima ljud koj biti vol da posta marin , ali ne zna kak to da izved . gde radiš ? -do , u koc- . -mog biti da nađeš nešt bolj . čeka da bud regrutova . ne , men zan muzič karijer , ili tak nešt . možd biti mog da napraviš muzič karijer u marin . sigur jesam da znaš ko jesam Šeg . tač ? -da . znaš li nešt o njem ? -da , on jesam sa jamaj . da , da . a da li jesam bivš marin ? jes li zna ? ako želiš da se baviš muzik , moraš da budeš disciplin kad jesam nov u pitanj . možeš da zaradiš milio , a da ne znaš sa nov . dođ u naš kancelar . sešć i popričać . pokazać ti sve što zna o marin . mož danas popod . kak biti bil sutr ? rec , u des ujutr u ponedeljak . to mi zvuč prilič dobr . -da dođ po teb ? bolj prolaz kad jesam po jed ili dva . dam , jes li sprem da stup u marin ? pogleda , baš iza nas . -suviš jesam mlad . dvoji tam . tam , pored crve kombij . -ti idi tam , ja ću ova . saterać ih u ćošak . ideš u dev razred ? -da , gospodi . deluješ starij , pa ... evo moj posetni . jes li razmišlj o tom da postaneš marin ? -hv vam . sad imam žen i det . -razl viš da stupiš . hoć sam viš podat od teb , da mog da te briš sa spi , da mog da kaž da jesam već razgovar s tob , jer to teb ne zan . jesam li to u red ? kak se zoveš . -koj jesam tvo bro telefo ? vol biti da imam prili da iskus taj način život . Šta omladi mož da rad a da ne rizik da pogi pri tom . za vrem prazni napetost posta mal već neg što biti treba . za nas jesam to obič večer , sam što žel da dam naš mom mal slobod vrem , mal vrem da se opu . nalaz se u zon borb i vojni to mor bit jas . pretpostavljam da jesam svi poma nervoz . profesional će se postar za vas . obećavam . sva kuć ima prav da posed oružj . maksimal jed ak-47 . uvek oče da met bud naoruža . rok '' en '' rol . makaz za sečenj lan . polug za otvar vrat . ne , ne , kud će ? idem ja s njom . -kud će ? -da ga poz . ne , gde jesam on sad ? da li jesam u kuć ? da li jesam u kuć ? u kuć jesam ? jes ? gde ? na drug sprat ! polag ! -pag ! to jesam sahib ? sahib azur ? kak mu jesam ime ? -sahib . to jesam sahib ? -da . Šta jesam urad ? -on student . hva na razgovor , on jesam naš met . izvod ga. povred jesam osećanj ljud , ali to jesam naš pos . mora da uved ideal demokratij i slobod u zem i pokaž da amerikan nis doš da vlada irak . ne plaš se , neć da te povred . Šta jesam urad ? zašt nam ne kaž ? Šta jesam urad ? traž dokaz , ovo će da potraj oko tri sat . to će bit sve za noćas , božić jesam . sreć božić . ded mraz jesam doš i do vas , mom . da li jesam ponos što jesam amerikan ? -apsolut . veo se ponos tim što jesam amerikan . misl da jesam ponosnij od proseč amerikan . kad postavljam zastav , ne dozvoljavam da dodir zem jer znam koli jesam život izgublj i krv proliv da biti ja bil ovd i ima zastav . koli čest stavlja zastav ? -svak dan . poč jesam kad mi jesam ćer učestv u pustinjsk oluj . ist zastav mi jesam leprš dvorišt . nad jesam se i mol svak dan da mi se det vra bezbed kuć i da se i tuđ dec vra bezbed . -i vrat se ? -je . a ostatak porodi ? -apsolut . strič , stri , rođak , brać , otac ... -vr jesam naklonje vojs ? veo . smatram da moj porodi čin deo kičm ameri . i ne sam moj porodi , već stoti i milio porodi na čij leđ počiv ova zem . ja jesam konzervativ demokr . -ta smatra seb ? ovo jesam div zem . -je , div . krst koj nos , ako jesam primet , jesam multikultural . u viš boj . zat što ver da jesam bog stvor ljud u viš boj . i moj porodi jesam multikultural . vaš ćer jesam otiš u vojs . vaš starij sin jesam u vojs . to jesam velik doprinos držav vaš porodi . -tač . velik jesam ponos ima sin u vojs . -zna šta ? usp jesam . kak reagu na demonstracij protiv rat u zaliv i vijetnam ? oduvek jesam mrz demonstra . oduvek . to jesam šamar u moj lic . kao da obeščašć mog sin . duš mi jesam kipt od želj da im kaž da ne razum . oni nis tam zat što žel . ond jesam shvat da ne demonstrira protiv vojni , već protiv koncept rat . -ja jesam vojnik , ovd jesam da obav pos . već dug jesam vojnik . kad mora da obav pos i vid stvar koj gleda , rasprš vam se iluzij . komandir od nas oček da bud sprem za nap . zas jesam prilič mir i nij se dogod ništ naročit , ali bud sves da mož , a verovat i hoć . poč da se organiz i to baš u naš blizi . dec se dost okuplja . nis to baš dec , mom od 17-18 godi okuplja se i mrz nas . nisam sigur zašt . nemoral ponaš dovod do nemoral ponašanj . kad predsednik naprav nemoral čin i poša inač dobr dec u rat zasn na laž , evo šta dobija . ali bab jesam još dign . zašt diraš tuđ ? dir mu jesam đok . ti ljud puca na nas , diž nas u vazd kak god mog . ne razum . mi pokušava da pomog tim ljud , a izgled da ne žel pomoć . čim nešt pođ naopa ... zašt jesam ovd ? zašt to rad ? mrz ovu zem . oseća da vam jesam deo duš uništen kad nekom oduzm život . to jesam tač izjav . ne mož da ubi nek a da ne ubi i deo seb . vratićeš se ? -ne . -ne ? s kakv ćeš se posledic suoč ? -verovat sa zatvor . sprem jesam da rizikuješ ? -da . neć da dozvol da me ... neć nikom da dozvol da me vra tam da ubijam sirot , pogotov kad ne predstavlja pretnj po men i moj zem . neć to da rad . impres skup bogataš i onih još bogatij . nek vas naziva elit , ja vas nazivam svoj baz . dok jesam buš biti zauz obrlaćivan svoj baz i ljubavn izjav trup , predlož jesam da se vojni pla smanj za 33 post , a pomoć njihov porodic za 60 post . usprotiv se da odvoj milijard dolr viš za zdravstve olakši i podrž jesam zatvar bolni za vetera . pokuš jesam da udvostruč cen izdavanj recep za vetera i usprotiv se olakšic za rezerv . kad jesam narednik bret patrik ubijen u ira 26. maj , voj jesam posl njegov poslednj plat porodi , ali jesam mu odb poslednj pet dan u mese kad nij rad jer jesam biti mrtav . kaž da neć ostav na cedil nijed vetera , ali ostavlja sve na cedil . da kaž da jesam zaboravlje ? znam da nis , ali izostavlje da . mnog vojni jesam izostavlje , preskoče . nis dob odgovarajuć neg koj zasluž . još osećam da imam ruk . ruk jesam mi zgnječe . mnog rad da mi pom . ranjen jesam u patro kod bagdad . nekoli mom nas jesam sačeka u zased . imam oštećenj nerv . mnog me bol , neprest . uzimam mnog morfiju da mi pomog . prilagođavam se . vraćam život u normal , razum ? neć rad ono što jesam pre rad . dost godi jesam biti republikan . iz nek razl ... vod posl na vrl nepošten način . bić vrl akt član demokrat stran u mom mest prebivališt kad izađ odavd . dać sve od seb da demokra dođ na vlast . nisam ima poj o tim stvar . bil jesam u hodni na sprat naš kuć . plak jesam i rek da jesam mnog uplašen i da ne žel da se vra u irak . usp jesam da razgovara . ponek jesam to vrl zdrav jer posta sves seb i tad mi jesam rek da nij nik rek , ali da zna da ide u bagd . kao i svi , bil jesam zaleplje za televizor . potpu zaleplje za televizor u nad da ćem ga vid . mol te , zar ne možeš da prikažeš helikopter ? mol te , dozvo da ga vid . ond , jed večer oko des , pop jesam se u sob , lež jesam u krev i menj kan i čul da jesam u centraln ira oboren crn jastreb . sad mog sam da vam kaž da jesam proš noć voj izgub helikopter crn jastreb . oficir jesam nam rek da jesam u njem bil šest član posad . iduć jutr jesam ust i rek seb : odagna crn mis . bož , moraš da dođeš . potreb jesam mi da mi pomogneš . zva jesam iz voj . sećam se da me jesam glas pit da li jesam ja laj lipskomb . rek jesam da jesam . pit jesam : maj naredni majk paterso ? sećam se da mi jesam isp slušali . mog sam da kaž da se sećam rečeni : gospođ , ministar odbra sad vas sa žaljen obaveštav ... sam to znam . tug me jesam toli ophrv da jesam bukval pal na pod . bil jesam sam . nij bil nik da me podig . dopuz jesam do sto , pridržav jesam se . sećam se da jesam vrišt : zašt jesam to mor da bud majkl ? zašt jesam mi uze sin ? zašt hoć mog sin ? on nij ništ urad . nij biti loš momak , biti jesam dobar . zašt jesam mi uze sin ? ja ... ne mog da zamisl kak izgled da izgubiš sin ili ćer , muž ili žen . to me bol . to jesam poslednj pis ? -poslat jesam 16. mart . dob jesam ga tek nede dan pre njeg pogibij . zdrav , mam . izvi što nisam mog da se javljam . ukinu jesam nam telefon pre sedam dan . dob jesam pis . sjaj što ti se prv unuč rod na ist dan kad i starij sin . kak jesam svi ? ja jesam dobr . ovd jesam na pes i oluj , čeka . Šta jesam tom džordž ? trud se da bud kao njegov tat buš ? dovuk nas jesam ovd bez ikakv razl . toli jesam bes , mam . zaist se nadam da neć ponov izabr tu budal . dobr se drž i dobr mi jesam . mnog mi nedosta . hva za bibl , knjig i slatkiš . jedv čekam vaš pis . pozdrav porodi i kaž im da jesam dobr . ne oče da će se išt dogod . jedv čekam da dođ kuć i nastav sa život . čestitam , usk ću vid svog prv sestrić , čim se vrat u sad . nadam se da jesam vi dobr . piš mi . to mi olakšav da preživ dan . idem na spav , pisać vam usk . vol vas , narod . Žel da bud živ , a ne mog da ga oživ . tel vas prost bol . Žel da vam det bud živ . roditelj ne treb da sahranj svoj det . Žao mi jesam porodi , jer jesam izgub sin . zaist mi jesam žao i drug porodi koj gub svo dec baš ovog trenud . a zbog čeg ? zašt ? čul jesam mnog tog o halibarto u poslednj vrem . kriti jesam u red , mož da ih podnes . naš mom rad sjaj pos , hra vojni i grad irak . hoć li bit u opasnos ? narav , rat jesam . služ trup zbog onog što zna , a ne zbog onog kog zna . reć ću vam nešt o kompanij halibarton koj upravljam . veo se ponos onim što jesam postig u halibarto i ljud u halibarto se ponos onim što jesam ostvar . iskr , ne osećam potreb da se izvinjavam zbog tog što jesam poslednj pet godi prov kao predsednik veli američ korporacij . -to jesam i pokuša da se odvr pažnj sa činjeni da nema energets politi . kao što reč ministar energeti , bil jesam zateče . usred rat , majkrosoft i ost korporacij pozv jesam halibarton na konferenc da vid koli mož da se zar u ira . tim što jesam učin ova napor i pre invazij i oslobođenj ira , vi , industrijal jesam definitiv vital deo tog napor . cen vaš zanim . potreb jesam nam . mnog od vas ima mal firm i pita se kak da dob parč velik kolač ? posl će dob veli firm , a ost će bit podizvođač , ili ništ . ustv postoj zbog vas . kad naft poteč , slivać se i mnog nov . to jesam drug najveć rezerv naf na svet . ne postav se pit koli jesam to nov . stiž mi žalb od iračk i američk firm zbog nedostad transparentnos i korupcij . misl da jesam zarad velik američk kompanij ogrom . ako ima rob od milion dolr , a nađ podizvođač za 50 , 60 ili 70.000 dolr , ond jesam to ogrom zarad . američk pore obvezni će to da pla . i bić još bolj . poč da uspostavlja vez , jer će bit još bolj kad naft poteč , a budž se poveć . dobr vest jesam : koli god da košt , vlad će da vam pla . rat jesam uvek dobar za pojedi kompanij koj posl s vojsk . ponos se posl koj rad . podržava vlad sad i vojs . prav heroj rekonstrukcij jesam muškar i žen u oružan snag i ponos se što jesam deo sveg tog i što ih podržava . halibarton obezbeđ top obro , zali , čist odeć i komunikacij naš vojni kak biti bil mal bliž svom dom . halibarton ponos jesam što služ naš vojs . pročit jesam da jesam halibarton sklop još jed ugovor . halibarton jesam sklop još jed ugovor za koj uopš nij ima konkurent . -jer nik ne zna . piš u novin , znač da nek zna . ali tek pos , nakon što se sve dogod . prekas jesam . sad jesam sad najveć igrač u posl s iračk naft . američ voj čuv naft polj dok teksašk naft radni procenj njih potencij . -rad sredi jesam bezbed . da ne oseća da jesam dobr zaštiće , ne bis bil ovd . nij taj . ja zarađ izmeđ 2 i 3 hiljad meseč . u halibarto vozač autobus zarađ izmeđ 8 i 10 hiljad . objas vi to men . 40 čas nedelj , voz ist tur od 4 kilometr . gde jesam tu opravd ? danas ne postoj nijed drug svet obl s nov poslovn mogućnost kao što jesam irak . predsednik jesam doš , urad to što jesam urad , svi ga podržava i žel da se pobri da taj trud i izgublje živo ne bud uzalud . da nem naf , tam nik ne biti bil . nik ne biti brin . na žalost , misl da situacij neć bit dobr . opas . dobr za pos , loš za ljud . danas jesam na vest ramsfeld i vulfovic rek : iračk narod jesam mnog bolj . zar nij bolj što jesam se reš sad i što sad iračk narod mož da rad šta žel i bud zaist slobod ? hoć li ikad bit slobod ? neć . mi jesam oružj masov uništenj . prevare jesam . jad ljud , mladić i devoj , nepotreb gin . to jesam sve . nem viš . -sramot . poginu jesam za pravd , braneć slobod i nis uzalud umr . laj me jesam zva da kaž da dolag iz flint u vašington da prisustv poslovn konferencij . na paug jesam rek da će da pos bel kuć . buš ubij dec . irač dec . -mo sin jesam pogin . prič laž . ubij ljud , dec . -da . mog sin . ubija mlad amerikan . zbog čeg ? naf ? buš jesam terorist . -nij . sve jesam ovo inscenir . moj sin . -gd jesam pogin ? -kaž da jesam moj sin inscenir ? gde jesam pogin ? -u karb . nij inscenir . moj sin jesam mrtav . kao i mnog drug ljud . Šta vam jesam ta žen rek ? -da treb da kriv al kaid . al kaid nij don odlu da se moj sin poša u irak . neznali . obič ljud ne zna . ljud mis da zna , ali ne zna . ja jesam misl da znam , ali nisam zna . treb mi moj sin ! bož , tež jesam neg što jesam misl da će bit . konač imam mest na koj ću da iskal sav svo bol i bes . i oslobod ga. pretpostavljam da mi jesam bil dost da gledam patnj ljud kao što jesam laj limbskin , pogotov zat što od 535 član kongres sam jed ima sin regr u ira . zamol jesam kaplr henderso iz marin da mi se pridruž na kapitol hil da vid koli član kongres mož da ubed da poša svo dec u irak . kongresme , ja jesam majkl mor . -ka jesam ? džon tener . drag mi jesam . ovd jesam sa kaplar henderson . kaplar ... i ja jesam pre viš godi biti u mornari . od 1968. do 1972. čuv jesam baz . -ima li dec ? -da . mog li da se prijav i odu tam i pom napor ? imam brošur . imam dvoj dec . -ne mnog kogresm koj jesam dec tam . sam jedn . misl jesam da biti možd treba da prv vi pošal svo dec tam . Šta misl o toj idej ? slaž se . -da ? dobr , ond uzm brošur . podel ih , podstak član kongres . hva . -hv vam , gospodi . kongresme ? ja jesam majkl mor . -ka jesam ? -dobr . pokušavam da nagovor kongresme da prijav dec u vojs i poša ih u irak . kongresme ? kongresme ? kongresme ? kongresme dulitl ? majkl mor . -neć da pričam . ima li šans da ... narav , nijed član kongres nij žel da žrtv svoj det za rat u ira . ko biti mog da ih kriv ? ko biti žel da žrtv svoj det ? da li bis vi ? da li biti on ? oduvek jesam biti zadivljen činjenic da ljud primora da živ u najgor del grad i idu u najgor ško i živ najtež uvek prv istupa da bra sist . oni služ da ne bis mor mi . nud svoj živo da bis mi bil slobod . to jesam njihov poklon nam . a zauzvr sam traž da ih ne šal u opasnost ukoli to nij zaist neophod . da li će nam ikad ponov verov ? ima neiskorišć oružj . -zna gde jesam . ono jesam u oblas oko tikrit , bagdad i isto , jug , sever i zapad . postoj vez izmeđ ira i onog što se des 11. septembr . borb se mož okonč sam njihov kompletn uništen . odluč jesam se za rat da bis spas civilizac . nis ga traž , ali vodić ga i pobedić . džordž orvel jesam napis : nij bit da li jesam rat nestvar ili stvar . pobed jesam nemoguć . rat nij stvoren da biti se dob , stvoren jesam da biti se nastav . viš društv jesam moguć sam na osnov sirot i neznanj . nov verzij jesam prošlost , a nijed drugačij prošlost ne biti mog da postoj . rat napor jesam uvek isplanira tak da se društv održ na ivi glad . vladajuć grup nameć rat svoj podani , a cil nij pobed u evroazij ili istočn azij , već da biti društv struktur ost netakn . u tenes postoj star izre ... znam da postoj u teksas , verovat i u tenes , a glas : prevar me jedn i sram te bil . drug put me nećeš prevar . -bar u neč se slaž . k r a j