 gaca62 troj zov kec , da li me čuješ ? kec , da li me čuješ ? čuj , reci.- , menaš jesam . kren jesam sa aerodro , ček me dug put . nesta do sledeć javljanj . ne pokušava da me nađeš . jasno.Št jesam ovo ? o , ne ! sam mi jesam oluj fal . dost , dost ... baš nis mor . presta viš ! Šta se ovo dešav ? izgled da jesam pogreš skrenu . ne pamt kad jesam posled put ovud voz . grad nov put , nov pet ... da čovek polud od njih . Šta jesam ovo ? ova nešt nik nisam vid . da li vi možd zna gde jesam ? ja nemam predstav . inač jesam zabranj pušenj ali slobod zapal ako hoć . gde jesam ti kibu , kolektiv farm ? svud ih jesam bil . da ih nij zem progut ? nem čak ni benzin pump . ostać bez benzi . to jesam kug koj se ne pom u tor . ništ ne vid . eli ! eli , čuješ li me ? eli , menaš ovd . čuješ li me ? Šta se ovd dešav ? gde jesam ovo doš ? eli , jav se . izgub jesam se . Šta sad da rad ? gde da idem ? kak da se vrat kuć ? eli , eli , gde jesam ? eli , gde jesam ? gde ? gde jesam ja ? gde jesam ? preosta vremehroni palestin gospodi ! gde jesam poš ? da se pridruž arapsk oslobodilačk armij u oslobađanj tiberijad . tiberijad jesam na onu stra . gospodi ! gde jesam poš ? -u tiberijad . ne muč se . već jesam oslobođ . Šta jesam tam ? haif . bra ! kud ? odak jesam , bra ? -iz ira . dobr nam doš . sed . narod galilej , kucn jesam izrael odbramb da spreč napredov koj seb pogreš naziva narod galilej , odlož oružj i viso čas vaš oslobođenj otaras se naoružan i pomoz izraelsk vojs da poštova gospodi gradonačelnič , ovlašće jesam da potpiš zvanič preda , što podrazum , bezuslov preda nazar armij izra . svi bor iz svih arapsk držav mora da se preda vojs . svo oružj i municij bić predat armij izra . voj komandir jesam ovlašćen da ... svak prestupni kaz smrć po sopstv nahođ . gradonačelnik će ost zadužen za administrativ posl , ipak , voj jesam jedi koj ima prav da odluč šta jesam civil a šta voj . izrael svim nazarećan priznaj jedn ljud prav , bez obzir na ras , jezik ili relig . gospodi gradonačelnič , potpiš , mol . koj jesam danas datum ? 16. jul ... 1948. mnog vam hva , gospodi . a sad biti vas zamol da zajedničk fotografij ovekoveč ... ova istorij trenutak . fot ! velik muftij husei , smrv ih ! svoj mač proburag ih ! pobed jesam naš . bacić vas na kol . čast čovek ima dve mogućnos , da umr boreć se ili da pobed . ne žel da živ ako nisam pošt u sopstven zem , ako moj reč svet ne čuj kak odzvanja . i zat svo duš ću uze u dlan i stav jesam na oltar smr . ili ću svoj život radov src prijate , ili ću svoj smrć muč src neprijate . obaveštenj za sve stanovni od sad pa do daljnj , na svi prekršio bić pažnj , pažnj ! nazar se nalag u obruč uveden jesam policij čas.morać automobil da se odvez do grani . nisam usp da nađ nikakav kamion , zat uzm sam ono najneophodnij . Šta ćem sa olg ? sestr ti jesam ost u jerusalim . snać će se sam . fuad , sluša me . ide na par dan dok se situacij mal ne raščis . moj maj jesam suviš star da biti živ pod ovim usl . ne bri . sve će bit u red . na par dan ? ! fuad ... nisam viš mlad , moj šans da se ožen sve jesam manj . potreb jesam svoj porodi . zem jesam izgublj . nema viš za šta da se bor . Što znač ? Što znač da ... čovek mor da prihv svo sudbi , fuad . tvoj puš . pročita mi . fuad , ljubav moj . anis jesam odluč da ode u aman dok se stvar mal ne primir . znaš koli mi sve ovo teš pad . znam i koli teb pogađ sve ovo što se dešav naš domovi . opros mi što jesam se u ovom tešk trenut odluč za ova korak . nik nisam žel da ti bud ter , i zat kad odem iz tvog život , jedi ute će mi bit ... ako i ti razmisliš da se ostaviš oružj . tak biti i maj i men pošted brig . čuva se , paz na zdrav i čuva svo prediv sestr nad , i konač , osta ver naš ljubav i otadžbi . zauvek tvoj , turaij . napo jesam ranjen čovek . gde ćeš ? -ne jesam ranjen . ostavićeš ga tam ? ne , pomoć ćem mu , sam mi daj svoj oružj . i paz se . svud jesam naoko . a gde ćeš ti ? -kuć . odak jesam ? -nisam odavd . iz bisa jesam . Šta te dovod čak ova ? ceo bis jesam kamion odvez do grani . ja jesam usp da pobeg i da se sakri u obližn sel . svak put kad se vrat do grad , svud ih ima . a ja se svak put nadam da ih viš nem . sad viš ne znam gde da idem . kad se stvar mal sleg vratić se po teb . sam vi idi . snać ću se ja i jesam . sto ! okre se ka zid ! broj do tri , ond bež . jed , dva ... tri ! gde ti živ pajtaš ? gde živ ? otvor ! ne mrda ! ruk u vis ! ti jesam fuad sulejma ? pođ sa mnom . nik da nij mrdn ! on prav oružj . gub se odavd , idi kuć ! idi kuć ! sačekać rođ pa ide zajed . zajed ? zajed ! ond idi , dones i seb kovč pa mož zajed . gub se odavd ! gub se ili pucam ! broj do des . toli imaš vrem da mi kažeš gde kriješ oružj . kad stig do des prosvirać ti mozak . broj ! jed , dva ... -tr , četir , pet ... des . drag moj nadij , svi te fuad jesam mnog bolj , grud doktor mu jesam rek da i da ne ide na pec elij jesam dobr . u ško iak učitelj kaž da mu jesam i olg te pozdravlja.kaž da te jesam vid na tv- kak pa jesam zamol fuad da Šir se glasi da će vlad ljud čij se uže porodi ali , pri tom mis sam inač , ovd jesam sve tež cen str i goriv dolar jesam dostig svo kad jesam već kod naš prv komšij , od kad rad napij se , odlep i poliv komšij , brz ! opet se poliv ! od kad rad na benzinsk pump napij se , odlep i poliv se benzin . hajd , mrd ! prv ugas cigar . ne mog viš . pust me da prekrat seb muk . ne prilag ! zapalić svak ko mi priđ ! ostav me na mir ! pust me da prekrat seb muk . nemam razl da živ . bolj vam jesam da mi ne prilaz . vi ima ceo život pred sob . ja nemam baš ništ . kakav jesam ovo život ? sasv jesam svejed da li jesam mrtav ili živ . jebeš ova život ! ser ti se na ova život ! # sutr možd isplov sa plaž elij ka oba slonovač # # star ratn brod prevozić pomorandž # # ovo nij ni metafor nit san # # ovo jesam isti k '' o sunča let dan # # ako ne danas , ond sutr # # a ako ne ni sutr , ond preksutr # # sutr # # svoj ruk podić ćem ono o čem danas sanja sam # # ovo nij ni metafor nit san # # ovo jesam isti k '' o sunča let dan # # ako ne danas , ond sutr # # a ako ne ni sutr ... ako ne ni sutr # # ond sigur preksutr # mnog vam hva . čast mi jesam i zadovoljstv da ovom hor uruč ... prv nagrad koj jesam osvoj na takmič izraelsk hor . dodeljiv ove nagrad ško koj pohađ arap manji , predstav još jed dokaz naš spremnos ... da vrednos demokratij prenes i podel sa svim naš učeni . gospođ direktor , mol vas . # na nezavisnos dan pti jesam pev # # radost se šir zem cel # # na nacional praznik moj , na nacional praznik moj # # svi ljud peva i sreć jesam svud # # najsrećnij jesam pes za nacional dan izra # # najsrećnij jesam pes za nacional dan izra # # Živ zem moj ! Živ zem moj ! # ko ti jesam rek da jesam amerikan kolonijalis ? ko ? tak nešt sigur nis čuo u ško . sočiv ? od tet olg ? jes li rek , manj cigar i bez pecanj noć ? mom ! sve u red ? nik bolj . odak jesam ? iz nazar . čak iz nazar ? zar vam nij hlad kad peca noć ? nij . griz li bar ? -griz . ima legitimacij ? -da , da ... u red , sreć lov . kak jesam , komšij ? -zdrav , komšij . komšij , imam jed teor . kad biti svi arap pil kao ja , odav bis dob rat . pita me zašt . kad drmneš čaši ili dve , toli se okuražiš da ti avio let ispred nos , pa možeš gol ruk da ih uhvatiš i oboriš . Šta misliš ? nisam razmišlj o tom . komšij , sve jesam stvar logi . treb sam mal da mućneš glav i razmisliš . jesam l '' tak , komšij ? neć verov kog jesam vid na tv- . vid jesam nad . bil jesam na dobrotvorn priredb u korist palestinsk izbegli . održ jesam fantastič govor , a ond jesam kralj husein ust , priš joj i lič joj čestit ! zajed jesam preval dugačak put , vod mnog bit , izvojev veličanstve pobed . i sad , umest da brod pre mor zaplov svoj kuć ... mi mora , opet da se bor . možd na ovom svet nem mir , ni za nas , ni za drug . ne znam. znam , da ova rat mora da večeras kreć ! o čem razmišljaš ? Žel ... žel da znam . -Št ? sve . zašt zvezd pada a pti ne . gde sun odlag noć . hoć da znam sve o teb . sva tvo lin , sva obli , hoć da znam svak tvo deo . svak otkuca tvog src . devoj ! devoj , on joj jesam kao brat . u red , devoj ? on joj jesam kao brat . kao brat . predsednik egipt naser , arap podržava međunarod ali da za tak nešt u izrael komšij ... poslednj izjav izraelsk vođ da se ne povu sa okupiran most jesam zatvoren , doš jesam do nesreć . moram u tel-aviv da kup del za svo metalostrugars radnj . gospodi , ne mog da vam pomog . riziku život . okre se i idi odavd . pomoć jesam na put . požur , sklo se odavd ! bronfma , jav se.-rek jesam da se sklo ! Šta to rad ? gde ćet ? čuj li , kamion jesam natovaren eksploziv ! bronfma , kamion biti mog gospodi , ne prilaz bliž , svak trenud biti mog da eksplodir ! bronfma , potvrd paz , inač ćet oboji pogin ! jes li me čuo , bronfma ? zdravo.v jesam me spas ? kak jesam ? dobr . dobar dan . kak jesam ? mom ! jesam l '' sve u red ? sve u red . odak jesam ? iz nazar . vas dvoji stal iz nazar dolaz ova na pec ? ima li nek dokument ? -ima . griz li ? -griz , griz . u red . sreć lov ! neg , mom , zar nazar nem mor ? zašt dolaz čak ova ? tam ne griz ? kak jesam , komšij ? dobar dan , komšij . imam jed teor kak da se reš ovih kučkin sin . francu i lib jesam zbratimlje , jesam l '' tak ? natera lib da napad izrael , ond izrael uzvr i sjeb lib . francu dođ da pomog liba i sjeb izrael do das ! Šta misliš ? nisam razmišlj o tom . komšij , sve jesam stvar logi . treb sam mal da mućneš glav i razmisliš . jesam l '' tak , komšij ? ko ti jesam rek da jesam amerikan imperijalis ? ko ? tak nešt sigur nis čuo u ško . drag građa , obrać vam se gospodin arap republi egip , i cel čovečanstv , uprav jesam hrabr , mudr i izuzet predsednik gamel abdel naser , u 18:15 , 27- redžeb , odnos , 28- septembr vra se u krev . fuad sulejm ? -vr se u krev . fuad sulejm , ima informacij da mor švercu oružj za lib . ovo jesam nal za pretres . -sa izvol . i uopš se ne stidiš ? ni mal , jesam l '' da ? Šta mog , komšij ? to mi jesam pos '' o , gospodi fuad . bar . sakriven ispod dečj krev . to jesam bulgur . -bulgur ? bulgur ! bulgur za kebab , bulgur za tab , sočiv ... bulgur ! ide u stani . priznać , ova ili ona . drag moj nadij , svi te fuad operacij src bil konač jesam prest da puši. , đav mu ne da mir . poseb od kad nij u lov , poc dan igr tav i olg te pozdravlja.njen vid se svakodnev pogoršav ako zanemar ovu prokl šećer kak jesam ti ? piš mi šta ima novo.č da jesam aman prelep grad ovd jesam đubretar stup svud jesam gom đubr i od usk će dan zemlje.proš godi elij jesam optuž da mor jesam da pobeg ko zna šta mož da se olg , ovd jesam . a baš jesam se pit gde jesam . ova mladić jesam ist elij . mog biti dvojnik da mu bud . to i jes elij . nisam te prepozn . kak jesam ? danas jesam na tv- vid mladić , ist ti , mog biti dvojnik da ti bud . znaš onog abu abd ? cel život mašt o tom kak tuc nek izrael koj jesam u vojs . znaš one što stopira ispred vojn baz . izgub se kad ih vid . na kra jesam nater žen da obuč vojnič uniform , i da se prav da stopir kak biti mog da naiđ i da jesam pokup . sad se ona uživ u to viš od njeg . obr pažnj šta će da se des . hajd , upada ! nacij jed šekel ! svearap džab ! novi ! novi ! nacij jed šekel ! svearap džab ! momak ! nac . nacij . nemam viš nac , ost jesam mi sam svearap . svearap džab ! svearap džab ! novi ! svearap džab ! ova četvrt godišnji 30- mart , posvećen jesam sećanj na tad jesam hiljad palestin da protestv protiv upor izrael u nazar i galilej , protestan velik bro demonstran povređen na stoti ih jesam prived kak jesam , komšij ? zdrav , komšij . komšij , vidiš ovog mog sin ? ova moj sin jesam pojeb sve maj u cel grad . a ja ... ja jesam njem jeb '' o maj . shvataš , komšij ? narav , komšij . pre nam zatvor . komšij ... kurv se kur ne pre ! jesam l '' tak , komšij ? zdrav , komšini . -uđ , komšij . imaš atlas ? zatvor oči , ubod nešt i bež tam . -zašt ? nek ga jesam ocinkar . ima 24 sat da napus zem . naš duš ! naš krv ! sve za teb , palesti ! naš duš ! naš krv ! sve za teb , palesti ! 6-9 , ovd jed . jed , ovd 6-9 . 6-9. sumnjiv maskira lic primeć komandir žel da zna šta 6-9 jesam zauz raščićavan 3-8 , ovd jed . 3-8 , ovd jed . -jed , 3-8 privod osumnjiče na 6-9 , ovd jed . jed , ovd 6-9. peti jesam krenu elij sulejm ? tab . stav jesam manj bulgur , baš ona kak voliš . reć ćeš mi kak ti se sviđ . vid se kasnij . lak noć i dobr doš kuć . jes čuo sinoćnj pucnjav ? nar rat izmeđ dve porodi . ova grad jesam post neprepoznatljiv . pogledaš nek a on odm vad pištolj . nedav jesam nek cirkus grešk doš u grad . abu bork , psetokradi , reš jesam da prome biznis , otiš jesam i ukr im slo ! ofarb ga jesam u ljubičast da nik ne prim da jesam slon . da biti privuk tur opšti jesam reš da naprav turistič sel , kao nazar pre 2000 godi . sa josif , marij , nekoli ova i magar . sledeć dan , ost jesam bez ova . 22 ovc ! na proslav devi marij , za vrem vatrom , opelješ jesam tor . pos tog jesam cel noć roštilj . svi jesam jel jagnjeć kebab ! gospođ , šećer vam jesam povišen , opet jesam jel sladoled ? hoć mal pasu ? -ne , neć . 10 šek . -neć ! mol vas , uzm . -neć . pus me . nemam za autobus kart do kuć . jes li ti gluv ? gub se ! odak jesam ? -iz dženi . imaš li dozvol da uđeš u izrael ? imaš nek legitimac ? ostav ga na mir ! -ak nemaš , vod te prav u polic . rek jesam ti da ostaviš deč na mir . sklo se odat . da nema cigar ? -da mu cigar ! momak ... vid , danas ne zviždućeš . gospođ , pogleda ... u ramal . izvol ... u ramal , mol . idi kuć ! ja da idem kuć ? vi idi kuć ! ćao . dug te nij bil . gde jesam ? nedostaješ nam . zašt se nis javlj ? svr na pić . imam mnog jak dobr nov pes . moraš da ih čuješ . sluša , večeras jesam žur u klub , dolag straš dj . svi će bit tam . moraš da dođeš . super , super ... vid se , čoveč . građa ram , policij građa ram , policij građa ram , policij građa ram , policij dobrodoš naz . nadam se da će usk bit bolj . dal jesam mu sedativ i vitamins injekc . bolj da ti odeš . stanj mu se pogorša . Šta jesam bil ? -svađ izmeđ dve porodi . mi jesam ih mir . prv jesam se izgrl i izljub a ond skoč na nas . -brz oporavak ! doktor , jed probl mi se ponav . mora da mi pomog . -slušam . sta na crv svet , uzm cigar i pritis upaljač . on iskoč i ja kre . do sad jesam ima već četir nesreć . -to jesam ozbilj probl . urgent , brz ! hal ? za des min bić mrtav . javić ti se kasnij , u red ? ne , nij mi ništ . doš jesam sam da obiđ jed rođ . nek ortak jesam me zva iz bar pa jesam otiš da se vid . dok jesam izlaz , držeć čaš u ruc , sta jesam nek tip na nog . gde gledaš ? , rek jesam , pa jesam ga ponud svoj piv . drkadžij jesam odb , pa jesam ga onom krigl zvizn '' o posred lic . kad jesam njeg ortak skoč na men mor jesam da ih iskasap nož . i ond ja dođ u bolni a svi koj jesam iseck sed ovd . kad jesam me vid , pobeg jesam . tad jesam i ruk poč da me bol pa jesam me odv na snim . u stvar , kad jesam hte opet da ga udar izmak se , pa jesam mlatn u zid . krigl u lic , pa ruk u zid i polom jesam ruk . hva . vid se kasnij . do viđenj . posveć ocu i maj