 ичи , спреми се да умреш твоју главу ћемо да принесемо као жртву на гроб нашег газде . веома си вешт , слепи човече . затоиЧиЈев изазов коцкари као ја увек путују споредним путевима закона . цео свет нас гледа као на проклетство . у главној улози шинтаро кацу , затоичи Јуширо коное , тађуро аказука мива такада , мицу ЈукиЂи асаока , томое микико цубоуЧи , сен мие накао , мијуки # нећеш то да радиш ако нема сврхе # # пробаш разумом , а онда # # по звуку и мирису # осами набе , ханзо # мач нађе свој пут # коЂиро кусанаги , курису кензо табу , жена из манзо # ово је усамљени пут , онакав усамљени пут # режисер , кеЊи мисуми који суморан живот ! драго ми је што те видим . уђи . треба да поделите собу . ево , овде . хвала , извини на узнемиравању . риота , дај ми лек . нема више . нема ? онда ми дај мало воде . шта је било , мама ? нешто није у реду ? нешто није у реду ? пусти ме да јој истрљам леђа . можеш ли да се помериш ? нисам доктор , али ово ће мало да помогне . идем по воду . покушај да се опустиш . толико сам желела да ми син упозна свог оца пре него што умрем . он је уметник , зове се шокичи . живи у маебара . немој да одустајеш . лепу собу сам нашао да делим ! ево ти . шта је ово ? главу горе , дечко . ујка ичи ће да те одведе код твог тате у маебара . немој да си тако покуњен . нисам покуњен . слинавко један . риота ! где ћеш ? риота ! има да те оставим . ујка ичи . шта ћеш тамо горе ? понудили су ми превоз . ај '' здраво . ај '' здраво ? еј ! Је л '' дечак путује са тобом ? тако испада . ми идемо у минова . зашто и ти не ускочиш ? сигурна си ? наравно . -веома си љубазна . изволи . због тебе смо сад постали терет овим људима . тако је . треба да ми захвалиш због тога . # ти си лептир # # а ја сам цвет # # ми смо увек заједно # # када мој пупољак процвета # # и онда увене # # молим те , немој да ме одбациш као лист папира # # пупољци падају на земљу # # пупољци падају на земљу # # то је пут света ... # да , ту . баш је добар осећај . право је задовољство да услужим главну глумицу . како диван цртеж ! могу ли мало да видим ? види , изгледа исто као и ти . имаш право . дечко слика ? путујеш са њим а не знаш ? како и може , томое ? о , тако је . извини . иако не видим , прсти ми кажу да си веома лепа жена . слаткоречив си . газда собеј нам је послао пратњу у сусрет . добро , хвала . мора да си уморна од дугог пута . газда собеј нас је послао у сусрет . баш лепо са ваше стране да овако сваке године дођете пред нас . Је л '' добро газда собеј ? Јесте ... Чекајте , газда манзо из канаија вам шаље поздраве . ми ћемо одавде да вас пратимо . нисте потребни . склоните се . сада сте гости газде манзоа и више не треба да се бринете . Чекај . ову трупу газда собеј позива у минову сваке године . умукни ! рекох да се склоните . ујка ичи ! шта то радиш ? нема потребе за насиљем . претпостављам да си ти главна ? онда идемо , газда нас чека . газда манзо из канаија , кажеш ? никад чула . пази шта причаш . мене је позвао газда собеј из минове . жури нам се . добро , ајмо сви . не дозвољавам . пођи мирно , или ћемо да те одвучемо силом . досадан си . нисам хтео да будем груб , али са таквим ставом , не остављаш ми избор . идеш са мном . еј , пусти ме ! томое ! -ујка ичи , немој да идеш ! бићу добро , чекај овде . немој да идеш ! немој ! пусти ме . ти си ... -не могу да дозволим ово насиље на јавном путу . разлаз ! ко си сад па ти ? убијте га ! одмакни се , девојко . брзо . господару акацука ? не брини . употребио сам само дршку мача . најбоље да се држиш свог пута да не буде још невоља . нисам ни замишљала да ћеш доћи да ме спасиш на оваквом месту . мора да има пет година од када смо се последњи пут срели . диван преокрет судбине . па , журим . пази се . али , господару акацука ? самурајев глас ми звучи познато . зове се тађуро акацука . када сам први пут наступила у асакуса , обратио је пажњу на мене . Човек од изузетног мачевања , чини се . био је самурај кад сам га упознала , али изгледа као да можда нема господара . дечко још увек дрхти . мора да се много уплашио . немој да си таква кукавица , риота . тако кажеш само зато што си слеп и не видиш . баш ме је прешао . у ствари , уплашио сам се такође . да могу да видим , можда бих петама дао ветар и све оставио . Чај , газда . захваљујући теби , могу опет и ове године да одржим обећање дато сељанима . ако могу , није ли цела област око маебара твоја територија ? непријатно ми је да кажем , преотео је момак гонзо . то је тужна прича . најмање што сам хтео то је да те последњи пут доведем пред народ . главна глумица је блиставо лепа . направила би да се истопиш у њеном наручју . велике цице . више од тога не треба да тражиш . еј , ти си слеп . не можеш да видиш све оно . Чуо сам како је описујеш . видим је јасно к '' о дан . стварно је згодна , а ? баш си смешан . онда дај и себе да опишем . толики сам женскарош да ме ових дана зову нарихира . густе и тамне обрве , лепе и велике очи , прав нос , лепог облика усне и светла кожа , прави узор озбиљног , згодног и галантног . сем тога , једини сам син човека који је најбогатији овде . идем да купим кућу за сутрашње отварање . можеш ли да поновиш оно ? видиш ли мене к '' о дан ? није лепо да потураш ногу слепом човеку . ти си столар . откуд знаш ? Чујем како ти алат звецка у кутији . такво лице женскарош , како да не ! Чекај мало . можеш ли ово ? овде имам један мон од бакра . можеш ли да погодиш у којој је руци ? шта ако могу ? -даћу ти 100 мона , а ако не погодиш ја добијам 100. важи , урадићу то . ево , погађај . имам га ! у којој је руци ? дај ми 100 мона . извињавам се , немам их код себе . то тако неће моћи . дај ми обећаних 100 мона . остави ме на миру . добро . пустићу те да одеш ако се три пута окренеш око себе и лајеш к '' о пас . уради то ! уради то ! да ли би волео да видиш лице томое , ујка ичи ? кад бих могао . ти би ? ајде онда са мном . схватам . није ли лепа ? баш и није лепа . Јако је мршава . замишљао сам лепу жену са буцмастим лицем . као што је била моја мама ? требало је да буде томое , али се претворило у моју маму . тако значи . то је разумљиво . пробај опет . буди сигуран да овај пут изађе као томое . Јесте томое овај пут . то је већ боље , лепо и буцмасто . очи , нос ... шта је ово ? она нема бркове . мора да се шалиш са мном ! Јер си рекао лоше ствари о мојој мами . риота . мангупчић један . нисам рекао да идеш од нас , већ да одеш до газде гонзоа у маебара . намераваш ли да се супротставиш газди гонзоу ради собеја ? кажи шта хоћеш , али не могу да издам пријатељство са собејем . значи , апсолутно одбијаш да измениш сутрашње отварање ? колико дуго ћеш то да тајиш ? хоћу одговор ! шта ће да буде ? схваташ ли да могу потпуно да те искључим , а све зависи од тога да ли ћеш да сарађујеш . извињавам се . жао ми је што си ме чекао . страшно ми је жао . -идиоте један ! нисам ја . слепа битанго ! знаш са ким имаш посла ? бојим се да не знам . у овим крајевима слинавци клече ћутке пред газдом гонзом . значи ти си газда гонзо ? Ја сам манзо канаи и одговарам шиба садакичију , а он је један од најоданијих људи газде гонзоа , разумеш ? мало је компликовано , а ? све се своди на то да си потчињени једном потчињеном . потчињени једном потчињеном ? пази шта причаш , битанго ! газда , причаш са слепим човеком . заборави , молим те . не долази у обзир ! слепи јадниче ! искорачи да те скратим за руку . газда , молим те ! -ако изгубим руку нећу моћи више да радим . можеш обе да ми узмеш . битанго једна ! звизнуо ме , повређен сам ! биће непријатно да те виде таквог . предлажем да останеш овде све док се представа не заврши . ти си затоичи ! платићеш због овог . газда , сачекај . заборавио си нешто . дођавола , ово нећу никад да ти заборавим ! баш је било добро . нисам ни помислила да знаш такве трикове . плашим се да си видела моју најлошију страну . томое , имам једну молбу . молим те немој дечку о овом да причаш . он мисли да је ово обичан штап . имаш моју реч . нико ништа неће дечку да каже . ичи , ако могу да будем дрска , замолила бих да путујете са нама . била би права штета опет да се раздвојимо тако брзо ... томое , ценим ту идеју . веома бих волео , да могу , али морам дечка да одведем његовом оцу у маебару што пре . схватам . ово је страшно ! газда собеј је убијен . ко га је убио ? гонзови људи би могли да крену овамо . морате одмах да одете ! то су биле његове речи на самрти . довиђења ! пазите се . збогом свима . збогом . срећан пут . пуно је камења на путу . знам . рекох ти . а ја теби да знам . треба да будеш пажљивији . уображенко један . можеш и ти да посрнеш . али ја могу савршено добро да видим . шта сам ти рек '' о ? пошла ми је крв . немој да дижеш ларму ни око чега . устани . одох ја ... не могу да ходам . ако те баш боли , онда седи ту док ти не буде боље . ај '' здраво . дођавола . уплашио си ме . на тренутак сам помислио да ћеш да ме преполовиш . то је било пакосно са моје стране . извињавам се . добро . Јели , ти си онај од пре неки дан ? мислим да се зовеш тађуро акацука . како знаш моје име ? -дечко и ја смо били у трупи томое неки дан . схватам . нисам вас запазио . али смо се срели и једном пре . да , знам . будући да сам слеп , добро се сећам гласова . претпостављам да би требао . слеп човек а тако рукује мачем . ти ниси обичан човек . молим те немој да се ругаш . Јасно је да сам само стари масер . осим тога , нисам тај који може поносно да хода по светлу дана . штета . помисли шта све можеш да урадиш да си самурај који види . дајеш ми сувише велики значај . бако . молим . да платим пиринчане лоптице . могу ли да добијем и два пара сандала ? Је л '' су једне за дете ? Јесу . кад мало размислим , моје сандале су још увек у добром стању . дај ми само један пар . добро . не знам која је твоја прича , али није лако слепом човеку да путује са дететом . збиља је од велике помоћи , показује ми пут . питам се , ако не журиш , можда би могао да ме измасираш ? хоћеш масажу ? наравно . хвала на шанси да зарадим мало пара . не осећам да су рамена укочена . нису ? али могу да кажем како си веома добро истрениран . Је л '' тачно то што је томое рекла да си се придружио реду самураја без господара ? извињавам се , то није моја ствар . али који год разлог да је , изгледа занимљиво то да се стално сусрећемо . где си кренуо ? нигде нарочито . где год ме ноге и душа одведу . само лутам по природи у доколици . завидим ти . шта кажете , да се мало одморимо у овој чајџиници ? да , то звучи сјајно . идемо онда да се одморимо . има боље место напред . тамо ћемо да се одморимо . добро . довољно је . већ ? доста је било ? ево . задржи бакшиш . хвала , пуно . Један сребрни бу . ово је превише . хоћу да га узмеш и искористиш на путовању . -не могу да прихватим . не треба ми милостиња . шта ? молим те , немој да се увредиш . само , ако прихватим , осећаћу се траљавим и малим . схватам , али ја сам самурај . не могу да повучем нешто што сам већ дао . шта мислиш ти ? онда да решимо овако ! радио сам само твоја рамена , али ћемо рећи да је била комплетна масажа , па ми плати 48 мона . баш си чудак . онда , нека буде како хоћеш . баш ти пуно хвала . да видимо , један пар сандала и две лоптице од пиринча , 36 мона . добро , изволи . хвала . где идеш ? у маебару . то је низ пут . у потрази сам за човеком који се зове шокичи . не верујем да га знаш . шокичи ? нешто ми је познато . о , тако је . био је један шегрт код грнчара тахеја . мислим да се звао шокичи . стварно ? нисам сигурна , али мислим да јесте . можеш ли да ми кажеш где грнчар живи ? риота . шта ти је ? изненадио си ме . добар дан . да ? Је л '' ово радионица од тахеја ? тражим човека по имену шокичи . шокичи није овде . Је л '' изашао ? о , позвао си масера ? Човек тражи шокичија . када се враћа ? рамена су ми се притегла да је то страшно . зашто вечерас не останеш код нас ? можемо да причамо док ме масираш . то би било сјајно . баш у право време , је л '' да оче ? значи , ти си му ћерка ? хвала пуно на гостопримству . само смо ја и мицу овде . молим те осећај се као код куће . пођи са мном . шокичи страшно касни , зар не ? неће да се врати . зашто хоћеш да га видиш ? мало је компликовано . мајка од малог је умрла у гостионици у лизука . десило се да смо делили собу . на самрти ме је замолила да одведем дечака његовом оцу . о њему знам само да живи у маебара и да се зове шокичи . значи , зато си дошао . истина је да смо имали момка шокичија , који је радио овде . креирао је лонце и шерпе које правим . али сумњам да је он тај ког тражиш . никад није рекао да има дете . ако могу да питам , где је сада шокичи ? упао је у лоше друштво и са њима је одлазио у гонзову коцкарницу . газда гонзо ! после тога је нестао , пре негде годину дана . некад давно , мислио сам да му понудим ћеркину руку , али се испоставило да је глупандер . нема сумње да је направио дуг па сад као роб ради за газду у некој рупи . -он није такав човек . сигурна сам да има неко друго објашњење . одустани , мицу . нећу , знам га . можда је шоња , али је добар човек у срцу . оче , мислим да је заиста шокичијев син . шокичи је пре шест година дошао . осим тога , видим сличност . мицу , немој да си смешна . ако је стварно шокичијев син , вољна сан да га узмем и одгајим . где ћеш , слепче ? да ли се овде копа глина за израду посуђа ? имаш ли дозволу ? -немам , само хоћу неког да видим . овде ти за то треба посебна дозвола . иди кући . ко треба да ми да дозволу ? управа , наравно . треба ми дозвола од власти ? мислим да ми треба дозвола од гон-ђавола . ко ти је дођавола , гон-ђаво ? газда гонзо . -битанго једна . пази како називаш газду , или ћеш да платиш за то ! нисам ја тај који га је тако назвао . овде га сви тако зову . не знаш када треба да престанеш . рекох ти да идеш одавде . ако инсистираш . само ћу да седим овде и бацим поглед . да баци поглед ? шашави слепац ! нисам очекивао да те видим овде . господар акацука ? ово је изненађење . мислио сам да си одавно далеко . свиђа ми се овде . одлучио сам да останем неко време . и ја ћу да останем , како би се побринуо о одређеном питању . ако ти затреба масер , само ми кажи . где си одсео ? у кући грнчара тахеја . твој познаник ? могло би тако да се каже . како се зовеш ? ичи . довиђења , газда . имамо неке ствари у гостионици . одвешћу те тамо . где си одсео ? господару акацука ? видимо се . где је ујка ичи ? види само какво ти је лице , где си се то играо ? где је ујка ичи ? -отишао је да ти тражи оца где се копа глина на планини ивами . рекао је да се брзо враћа , тако да останеш овде . добро . ујка ичи . рекао сам ти да останеш тамо . зашто си дошао ? пошао сам по тебе , време је за јело . ниси гладан ? ево мало слаткиша . донео си ми мало слаткиша ? лепо од тебе . Чуо сам да си завршио још једну слику . немој само да стојиш , покажи му . одлично . газда , када ћу да идем кући ? претпостављам кад урадиш још десет . Још дест ? али то би могло да траје годину дана ! тишина ! само уради како ти се каже . ако хоћеш да идеш кући , ради брже . то није био договор . торикоши , колико још морам овде да останем ? -схватам како се осећаш . али уверавам те , овако је најбоље за све . и власт хвали твој рад . само још мало . схваташ ? сад иди и почни следећу слику . одлично ! Јединствена целина , боје ... прави је уметник . додај ово осталом забрањеном материјалу , и неко као господар кага ће за то да искашље 5.000 јоа . то је сигурно . златни прах , сребрни прах . Чак има и увозна светло црвена . не може раскошније од овог . газда , канта је . уђи . мајстори које смо очекивали стигли су из еда . добродошао . испричао си мајсторима добру причу ? никаквих проблема неће да буде . сада се одмарају . добро , видећу их касније . газда , има још нешто . стално смо успут виђали самураја . питам се да ли нас је пратио . скроз од еда ? да . владин агент , можда ? сигуран сам да није . Чули би да је влада нешто предузела . удвостручићемо обезбеђење да будемо сигурни . сачекај . играм овде . манзо , нисам очекивала да те видим овде . господар курусу ме изазвао на партију . успут , чуо сам да је твој уметник енергичан човек . -о , тише ! газда каже да следећу слику хоће , за неки од ових . нацртај нешто што одговара овом ћупу . мора да ти је страшно тешко . они чекају да све радимо за њих , али ти си под сталним надзором , чак и кад идеш у тоалет . ниси слободан да урадиш нешто на своју руку . сен . не , у реду је . то заправо важи исто и за мене . гонзо ме држи овде на силу , стегао ме тако јако да једва дишем . зашто ми то говориш ? волела бих да побегнем са тобом . тише , неко би могао да те чује . кажи ми шокичи , да ли имаш осећања према мени ? осећања ? која сам ја будала ! сањам немогуће . само сам се шалила . зато , молим те , заборави све што сам малопре рекла . Је л '' коцкарница овим путем ? шта ... фино ! баш сам кренула по масера . али , кренуо сам т ... -ма , пусти то . он је веома важан клијент . `` ајде са мном . опет си изгубио ! скоро да се лоше осећам што толико побеђујем . лига си изнад свих нас . а шта ћеш ти , наријама ? Ја имам пуне руке посла . извињавам се . масер је овде . хајде то одмах да обавимо . -добро вече . задовољство ми је да вас услужим . мислим да је забава завршена . довиђења , торикоши . довиђења . дозволи да помогнем . Ја бих одмах почео . торикоши , да ли си после за једну партију ? нисам , морам да идем кући чим завршим са овим . обично не идеш тако рано . морам да пратим повереника у лов на патке ујутру . схватам . нешто хоћу да те питам . шта ? ради се о уметнику шокичију . мислим да си ти тај који га је представио газди гонзоу . сен , да се ниси можда заљубила у тог човека ? немој да збијаш такве шале . само осећам како ми га је жао , па се питам колико ће још да ради . сен , жена која зависи од гонзове добре воље не треба да сажаљева такве као што је шокичи . то би могло да буде њен пад . имаш право . да то више ниси споменула . нећу да ти одговорим . лаку ноћ . извињавам се , станите мало ? склони се са пута ! торикоши , ово неће дуго да траје . безобразлук ! држи се , битанго једна ! Ја сам масер од малопре . знам да сам непристојан , али морам нешто да те питам . а , шта то ? хоћу да ми кажеш где је шокичи . има нарочит разлог зашто морам да га видим . масеру , већ сам рекао да не бих одговорао на питања о њему . био си тамо , чуо си . овако сам пришао јер сам осетио потребу да не привлачим пажњу . онда не питај и немој да га тражиш . али ... -доста ! ако наставиш , оде ти глава . носачи , водите ме кући ! Чекај . торикоши , молим те , реци ми где је шокичи ... стани , казаћу ти ... верујем да је то господар акацука ! зашто си убио торикошија ? то није твоја брига . торикоши ! газда , пропаст ! торикоши је убијен ! шта ? био је то онај шљам затоичи , који је то урадио . затоичи ? о чему причаш ? смирите се мало . идиоте ! ти треба да олабавиш . својим очима сам видео . торикоши је био обливен крвљу , а затоичи је стајао поред њега , баш овако . -Је л '' то истина ? -да . Чекај мало . ичи је могао да дође и због нечег другог . у том случају , могли би да имамо велики проблем . можда је власт заиста умешала прсте у ово . питају за тебе . припазићу док те нема . шокичи . ово је прилика да побегнеш . само ме прати . сен . склонила сам стражара . пожури . нико није послао по масера . хоћу да се сретнем са сен . шокичи је побегао ! уметник је нестао ! проверите капију позади ! напољу му нема трага . па , није унутра . погледај опет . здраво . Је л '' си то ти , шокичи ? немој да се плашиш , на твојој сам страни . имам нешто веома важно да ти покажем . молим те , пођи са мном . шта радиш овде ? уживам у твом гостопримству . склони ми се . шокичи , пожури . шокичи ! не знам зашто си овде , али бих те замолила да га заштитиш . никад нећу да заборавим твоју доброту . сен ! шта се дешава ? побегли смо из гонзовог места . има ли негде да се сакријемо ? идите горе . нисам требао да урадим те забрањене слике . био сам сувише слаб . увучен сам не схватајући . гонзо и службеници власти су криви . али то више није важно . хоћу да погледаш ово . одакле ти ? некад је било твоје , зар не ? Јесте , али давно ... онда знаш жену по имену мине . знам , ово сам јој ја дао . Њој би било драго да се сећаш . најзад може да почива у миру . почива у миру ? мислиш да је мртва ? био сам у тој гостионици када је издахнула . па , онда памтиш да си пре шест година са мине добио мушку бебу . дечака ? зове се риота . немогуће . мине није рекла ништа о беби када смо се растали . пре него што ће да издахне , мине ми је рекла , отац овог детета је у маебара , уметник по имену шокичи . молим те одведи дечака код њега . није било разлога да сумњам у то . тако сам узео дечака па пошао да те тражим . не знам ништа о детету . да ли ти то онда хоћеш да кажеш да ниси имао однос са мине ? да се ништа није десило између вас ? имаш право , били смо заједно али само неких месец дана . онда није никакво изненађење да је затруднела . истина , али ... дозволи да ти покажем још нешто . ово је риота нацртао мајци . погледај . доста добро , зар не ? зар не мислиш да је твоје крви ? дечак ... стварно је он ово нацртао ? цртао је једну слику за другом , скроз довде . то је моја мама . говорио је поносно , непрестано . то би ме загрцнуло сваки пут . молим те одведи ме код њега . до тог дечака по имену риота . молим те , господару ичи . пореско све ово је нацртао уметник шокичи . убацио сам се у гонзову сушионицу као мајстор и сваку потврђујем . у дослуху са гонзом нацртао је забрањене слике које су украшене забрањеним златом и сребром . онда су их тајно продавали богатим господарима , чак и кријумчарили у иностранство уз помоћ једног трговца из еда . Чекајте . ово је урађено са потпуним знањем повереника за финансије из еда ? тако је , а и не може да се каже колико даље се зло проширило . морамо да сасечемо корупцију у корену и побијемо све умешане . то подразумева гонзоа и његове . еј , где је затоичи ? где кријеш шокичија ? Је л '' си глув , тахеј ? нашао си шокичија ? нема га . претражи целу радионицу . води их на планину ивама . мицу ! мицу ! склони се ! битанго ! води их ! мицу ! господару тахеј ! шокичи је ! да ли сте добро ? гонзови људи су одвели мицу и дечка на планину ивама . господару тахеј ! шокичи , потребно је да ме одведеш на планину ивама . долазе . пази ! `` ајде са мном . где су девојка и дечак ? не знам о чему причаш . истреси то , ако себи мислиш најбоље . признај ! ово је пропаст . ако је повереник убијен , боље да ухватимо пут под ноге . дођавола ! таман кад смо се отарасили затоичија и шокичија . газда , шта да радимо са девојком и са дечком ? побрини се на наш начин . да ли стварно морамо да убијемо девојку ? газда ! идиоте један ! здраво , газда гонзо . буди љубазан па изврши замену овог момка за девојку и дечака . добро . господару курусу , иди по девојку и дете . стани ! Ја ћу да их преузмем одавде . не бих хтео да их изведеш само да би их убио . мицу , одвешћу те одатле убрзо . мицу ! господару ичи ! ујка ичи ! добро де , све је сад готово . немој да плачеш . нема смисла да се остане овде . `` ајмо . попни ми се на крке . ичи , пусти га мени ? попни се , риота . хајде , риота . добро де , риота . иди код свог тате . рекох ти да идеш код тате ! нека те тата носи . ичи . господару акацука . шта могу да урадим за тебе ? хочу да ми предаш шокичија . молим ? само га предај . о чему се ради , одједном ? шокичи , имаш ли нешто са овим самурајем ? немам , нисам га никад видео . која то посла имаш са шокичијем , господару акацука ? ако нећеш да ми кажеш , како мислиш да се сагласим ? убићу га . Је л '' си полудео ? Ја сам на задатку власти . када сам убио торикошија , и то је било по задатку . убио бих и гонзоа , али си ме спасао мука . сад можеш да разумеш мој став . могу да разумем зашто си кренуо на гонзоа и корумпиране службенике али једини злочин овог човека је што га је гонзо присилио ... присиљен или не , крив је за креирање забрањених предмета . несрећа је његова јер је рођен са тим даром . и даље не разумем зашто цртање неколико слика треба ... наређено ми је да уништим све у завери , било човека или предмете , како би се спречило да постане скандал . господару акацука , иако су се упознали тек данас , шокичи је отац тог детета . ово им је по први пут прилика да срећно живе као породица . молим те да погледаш на другу страну и пустиш их да иду . молим те , смилуј им се . закон нема милост . ако одбијаш да их предаш , мораћу и тебе да убијем . молим те , пусти шокичија да иде . за добробит детета , преклињем те . стани ми на пут и нећу да оклевам да убијем чак и жену или дете . Чекајте ! господару ичи , прихватићу то као моју судбину . молим те да пазиш на риоту и мицу . шокичи остаје са мном . ичи ! е , самурају баш си пун себе . докле год добијаш наређења , не занима те шта радиш људима . склони се . можеш да одведеш шокичија само преко мене мртвог . упозоравам те . немој риота да гледа ово . господару акацука ! оно је шокичи ! убиј га ! склони ми се ! ичи , победио си . ујка ичи ! ујка ичи ! риота ! где ћеш , риота ? риота ! ујка ичи ! ујка ичи ! хоћу да идем са тобом . немој да ме пратиш . тата ти је тамо , риота . ујка ичи ! ујка ичи ! ујка ичи је велики глупандер ! превод : навој , децембар 2016. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове