 u afri , mnog tog se mož dogod u tok jed dan poseb kad se sedam njen najveć zver međusob susret . ovo jesam sedam izvanredn karakter koj nadmaš sve ost . sadam život koj vlada afričk područ . tok 24 sat , od jutr do mra one nik ne mir . gepard jesam prvak u sprint , sposob da dostig i najbrž plen . ali , mož li danas nauč svoj mladun kak da lov ill će hij ukras njihov plen ? ona jesam pamet oportunist sa mladun i učin će sve što mož da ih održ na život . lav nij sam najveć afrič mač , već jesam i tim igrač a večeras skupi ide u lov . biv mor bit na oprez . ali ova tih biljojed zle narav put u velik krd , što jesam snag na koj treb račun . nosor također ima straš snag ali slab vid i razdražljiv prirod čin ga nepredvidiv . ali nik nij opasnij od razjare slo . naročit ne od mlad mužj koj ima previš energij a prema razu . a tu jesam i leopard , princ prikradanj . on živ u sen i uvek jesam sprem za nap . sedam veličanstven život . jed mest . jed jedi dan . veli afrič sedmor najbo mest da potraž afrič sedmor jes južnoafričk rezerv divljač mal mal . to jesam prostra pojas divlji naseljen razn životinj . kroz njeg protič još jed prirod bogatstv , rek send , na koj poč naš prič o jedn afričk dan . sad jesam tri sat po pod . za afrič divljač , ovo jesam početak dan . Život izlaz iz hlad kak biti iskorist ostatak dan . ovd mora bit sprem na sve . ne postoj dva ist dan . dva predstavni super sedmor već jesam na rec . slon jesam društve život , rek jesam jed od njihov omiljen okupljališt . ova mač pun jesam iznenađenj . lav jesam ovd najopasnij lov . staniš uz rek jesam netakn afrič šum , savrš mest za najveć lov iz zased leopard . on jesam gospodar kroš , ali usk će sić da lov . i afričk bivo vol rast . ovo krd ima stoti jedink i uput se na rek da pij . snag ovih život jesam u brojnos , mlad , star i slab šti jač član krd . ovd vam uvek nek čuv leđ . to jesam veo važ za ovu mlad žen . ona jesam u poodmakl trudnoć sa prv mladunč . svak čas mož poč da se tel . to jesam osetljiv trenutak , grabljiv će vreb novorođenč . ova žen hije takođ podiž porodi . nje mladun ne presta da traž mle . ima dev mese i već jesam velik . proć će još šest mese dok potpu ne presta da sisa . da biti ih zaštit od grabljiv , maj neć donos mes u jazbi . umest tog , redov će se hran kak biti ima dovolj svež mle . danas mor da ih ostav i ode u potrag za hran . lović sam . za razli veći hij , ona nem čopor da joj pomog u lov , ili da joj zašt mlad dok jesam odsut . ovo jesam važ dan za žen gepard . danas će uči mladun da lov . ali mališa najpr mora da prikup snag . ožedneć od trčanj . mlad gepard treb da istraž čitav svet . mora da nauč koj jesam život plen a koj jesam bolj ostav na mir . na rec , par nosor naiš jesam na nešt uznemirujuć . slab vid otežav im da prepozna šta vid , ali oštr čul miris otklanj sva sumnj . to jesam leš bivo , star nekoli dan . ovo otkrić uplaš jesam nosorog . grabljiv obič ne lov nosorog jer jesam suviš velik , ali ova nervoz stvorenj radij biti bil negd drugd . na nesreć , idu rav na slon , veo pla život najveć od veli sedmor . slon jesam obič ti koj uznemirava drug život . čak i beb ume da prav problem . ovo krd ima sam jed prav probl . jed mlad mužjak post jesam nepodnošljiv . sad jesam dovolj star da bud jesam i žen ga viš ne žel u krd . lak jesam odbačen , on ne žel da ode . navik se na lagod život . on ostaj bliz krd ali pod strog pretnj da zadrž odstoj . trenut jesam nepredvidiv . drug život treb da bud oprez . nosor smatr da jesam naš dobr mest za hranjenj , ali greš . sa svoj slab vid , nosor ne mož da proce da li jesam slon agres , raspoložen ili druželjubiv . ali nik ne ček da biti to sazn . još jesam ran za lav . oni nema brig i nevo . zadovolj jesam i sigur da jesam ceo svet njihov . sam jed lav jesam moć lov . čitav čopor jesam prav sil . ovo jesam njih teritorij , i svi to zna . danas jesam se okup sve žen . dva mužj obilaz teritor . dok jed čuv straž , drug oglašav svi ko posed ovu teritor . čak ni veli mač ne vol vod , ali do brat postoj sam jed put . rik jesam jednostav ali efikas način da se lav oglas . mog ga čut na udaljenos od 8 km . leopard ga čuj , a nem sumnj , čuj ga i potencijal plen . sun pola zalag i leopard zna da jesam vrem da kre . on se savrš prilagod krošnj , nijed afrič veli mač ne mož ova da se ver . leopard ima jak kandž i izuzet snaž nog , i lak se kreć po gran . proš jesam tri dan otk jesam posled put jeo . popodnev sen pružić mu savršen zaklon . bivo ne mog dug da osta u vod . ne žel da ih ovd zatek noć . mora brz da se nap i odu . za noseć žen , vod jesam veli olakš . oslobađ jesam del ter . za ost , život jesam lep , uz nekoli manj iritacij . lenj , popodnev kup omilj jesam vrem za bivo . ovo biti biti raj da nij nekoli neželjen sused . leopr se uput ka nji a iz drug prav , dolag jed od dva lav . ovo nij dobr . sam jed uplaše biv mož da izaz opšt pani . skot žen po sva cen mor da osta u krd . svak znak slabos mož izazv nap . sreć , lav jesam sam u prolaz . ali vrem jesam da bivo kre ka ravnic sa viš trav , gde jesam noć toplij . tak će se i lakš zaštit . nij im potreb jeziv rik lav da ih pods na to . dva brat jesam u napo snag , ali ret pokaz svo moć . oni viš vol da žen iskor dan , pojavlj se tek kad jesam večer posluž . u čopor , lavi jesam nag probuđe . mužjak slo odluč jesam da kre u njihov prav . još ne pokaz agresivnost , ali jesam neprijat bliz . skriven jesam u rast i lavi ne zna da li se spre za nap . najbo jesam da se uda i poved mladun . lavi nis sreć što jesam otera ali i to ima svetl stra . naiš jesam na ran večer gnu , koj jesam nesves ko im prilag . predvodni zauz položa . drug jesam pra . ona će dat znak za nap . ali , sudar se sa drug lavic . ovo jesam prop . ali i sreć za gnu . poniž drug put danas , druži će noćas odlučnij lov . nedale odat , i pos kratk dnev obila , leopard sreć svog razdražljiv sused . ovo treb posmatr . Žen jesam preveli da biti jesam nap . staviš , povred biti leopard . a prepreč mu jesam put . čest slučaj susr u afričk ravni zaht suptil manevar život . ali čest im i nešt drug privuč pažnj . kao krd imp . vrem jesam da se prome prav . imp ima u izobi u mal mal . one jesam i prv izbor na leopardov men . ali on ima probl , izmeđ njeg i imp nem mnog zaklo . ako pokuš da pređ otvor ravni , sigur će ga primet . morać pola da se prikrad . to jesam jed od leopardov osobi , on strpljiv vreb plen i ček prav trenutak za nap . i maj gepard jesam strpljiv . ona zna da će joj se pre ili kasnij ukaz prili . sam treb bud da motr . nje dva mladunč tek treb da nauč ovu lekc . ako žel obrok , morać da se potrud za njeg . zas jesam zadovolj da se maj star o večer . čim jesam maj nest s vidi , ukaz im se prv prili za lov . nem sumnj , ove zebr jesam veli . već i od onog što odras gepard mog da savlada . ali vred ih pojur . očigled , treb da nauč još nekoli lekcij . leopard se i dalj prikrad impal i još nij primećen . vičnij zased neg poter , on mor da priđ kak biti ima šans da uhv plen . ali nek jesam stig pre njeg . maj gepard . još nij primet leopard , ona vid sam imp . krenu jesam . naiš jesam na drveć . leopardov obrok još jesam dalj . sad jesam kas popod , pet sat . postoj dobar razl zašt lavi nis usp da ulov gnu , nis sarađiv kao tim . nis bil sprem . pre neg što kre u lov večeras , one rad nešt važ kak biti ojač međusob vez . druž se i treb jed drug . na ova način šest nezavisn lov pretvr se u jedinstv smrtonos maši . bivo jesam odmak na put do sigurnij staništ . ovo jesam biti napor dan za noseć žen . cur joj plod vod , što znač da usk poč trud . to jesam opas . svak grabljiv sad mož da ose trag koj ona ostav za sob . još gor , poč jesam da zaostaj . uprkos njen uznemir mukanj , krd nastav dalj . Žen će bit bezbed sam ako sustig krd . ne mož se ovd otel , mor da nastav dalj . bić to trk sa vrem . mlad mužja se ne žur . nit ga bri gde će bit kad pad noć . baš kad jesam lavi pomisl da jesam se oslobod slo , on se vrat i prošet prav kroz teritor lav . slon ne vol lav . to jesam star zakon prirod . ali mužj viš zan posip pesk neg nap na čopor . bar zas . kao da žel to da istak , ponov prolag kroz njihov teritor . on zna da lav neć ništ urad . visorav mal mal jesam ko stvore za gepard . prekrive golem pašnja odlič jesam za najbrž sprinter na svet . ovo jesam jed od omiljen mest za lov ove gepardi i ujed sigurnij mest na koj mog prenoć . mladun se tek mora oprob u svom prv lov pa stog vežba zajed potreb tehni . sva ta igr nij zabav njihov maj pa ih brz reakcij prekid . bliž se sumrak , vrem jesam da maj hij kre u lov . mladun jesam pop mle . ona mor da obn rezerv mle dobr hran . mladun zna šta treb rad i osta u brlog . uostal , pos toli mle , sad sam žel da spava . krd jesam stig na sigur ravni , svi osim noseć žen . ona i dalj zaostaj i morać da skup svu snag da ih sustig . sad jesam pol sedam , vrem kad se divlji menj . sun sad zalag . gepard će sutr nastav svo lekc iz lov . nosor se neć još smir . neć ni leopard . on i dalj pra imp . u potrag za sledeć obrok , hij jesam oset njegov trag . lav jesam ust i sprem jesam za lov . posled put će utol žeđ i nest u noć . sil prirod , glad i u potrag za plen . brać nis sa čopor , ali nadgleda kret lavi prateć njihov miris . lav ima poseb čul miris na nep . jed od brać odluč da pra čopor . glad jesam . pustić žen da odrad prljav deo pos i pojav se na vrem da jed . lavi nis mor da odu dale kad jesam oset miris noseć žen . Žen sad ima mal vrem da stig krd . lavi jesam se ustrem na svo nagrad . čak ih ni krd imp neć odvrat od te zamis . ispred , umor ali odluč žen konač stiž u sigurnost krd . sad jesam vrem za sledeć iscrpljujuć izazov teljenj . odras bivo jesam velik i snaž i ima prgav narav . lavi će mor da prođ pored njih da biti stig do žen koj zaostaj . maj jesam sad najranjivij : beb se rađ . sreć , žen bivo građe jesam tak da se brz ote . bez oklevanj , mladunč pokušav da sta na nog . još nekoli sat neć moć da hod . sad jesam mladunč najranjivij . slon nis dale a i moguć susr sa lav mog biti stvor metež . krd se još kreć kroz rast i jed . jed 16 sat dnev kak biti ima dovolj energij za svoj masiv tel . sam se mužjak smir do jutr . čvrst spav . lavi jesam oset mest gde jesam rođ mladunč bivo . ustrem jesam se na beb . ovo jesam operacij brz otimanj ple . prv će uznemir bivo , a ond će utrč i zgrab beb . približava se . bivo bež i ostavlja mladunč sam i nezaštić . ali majčin instinkt neć joj dozvol da ostav beb . za sam nekoli trenut , krd se okup . snažnij bivol jesam dost lavi i okreć se ka lov . bivo jesam suviš jak da biti se lavi prob bez pomoć mužj . lavi jesam propust svo šans , mladunč jesam bezbed . za to vrem , leopard se prikrad impal . sad , kad jesam pal noć i imp jesam u gust rast , leopard ima već šans . hij sad pra leopard . dovolj jesam veli i snaž da mu otm plen . to jesam mnog lakš neg da sam lov . ona sam treb da ček . imp zna da se nešt spre , ali ne vid opasnost . kad jesam konač prim , već jesam kas . leopard pokušav da jesam tih ubij , ali impali kri odjek u noć . to jesam ono što hij oslušk . leopard čest odnos plen na drv kak biti izbeg drug grabljiv , ali ova mač jesam toli glad da poč da jed na zem . greš . ne sam što jesam razbesn slo već mu se i hij približav . leopard se neć prepir sa hij . mož sam da posmatr kak odnos njegov plen . ali hij ček nezgod susr sa slon , i ona ispušt ukrade plen . leopard brz reag . i uzi svo obrok . neć propust i drug šans . sam jesam leopard dovolj snaž da odvuč plen na drv . hij možd jest bes zbog tog ali ne mož se penj . leopard se u međuvrem već dao na pos . kak ništ ne mož učin ostaj joj da se nad ponek parč mes . leopard mis da jesam sigur kao što biti i treb bit ali probl težak nekoli ton uprav jesam kren u njegov prav . uznemire slon jesam u ratn pohod na hijeni oduševljenj . vrem jesam da hij urad ono u čem jesam najbo , iskoris prili . imp nij cel ali jesam bolj neg praz stomak . slon jesam pokaz šta jesam ima a leopard iak prestrašen bar nij ost bez obro . bivo jesam odb nap lavi , ali one ima nov met i prili da upotpu večernj zabav . gnu . ovo jesam razl zašt jesam lav najopasnij u afričk sedmork . u čopor zajedničk snag lov plen mnog već od seb . jed mač ujed gnu za vrat i tak ga ubij . ost ga drž prikova za zem . ovo jesam velik ulov , noćas će ceo čopor jes . tač na vrem , pojavlj se mužjak . lav nema strog hijerarh pa nakon ulov sva jed za seb . zajedničk interes grup lov sad zamenj borb za svak zaloga . do kraj večer svi će bit sit . noćas jesam sam jed grabljiv ost bez obro hij . ona jesam još glad . leopard jesam nauč lekc i držać plen na drv . glad hij jesam odluč , ona mor da jed kak biti prehran mladun . ovo će bit dug noć . Šest sat ujutr . za nek život poč nov dan . drug jesam bil aktiv cel noć . nek jesam ima sreć . drug još traž hra . lav jesam zadovolj , sinoć obrok biti jesam dobar . hlad jutr jesam dobr vrem za lov , ali ove mač ne idu nikud . čak ni teritorijal mužjak ne žel u dnev obilazak . proš jesam sam nekoli sat , ali mlad biv jesam već prohod . polož jesam velik test . preživ jesam prv kritič sat život . uz nepresuš izvor hra , brz će izras u lep mužj i preuz svo ulog u zašt krd . njeg maj usp jesam da ga sačuv do ovog trenud . gepard jesam ran ust i glad jesam . juč nis ima uspe . ali današ dan već izgled bolj . Žen proučav svo plen . ko jesam slab ? gde jesam najbo napas ? koj imp del najsporij ? ali iznenad se pojavlj nevo . maj hij oset jesam miris lavlj ple i očajničk žel osta . gepard jesam prirod sumnjičav i oprez jesam pra . zadovolj udaljivš se od njih , hij se usmerav na sledeć obrok . plan jesam , brz se najes i vrat se mladun . međut , ona još ne zna da joj lav nis ništ ostav . u jazbi , mladun jesam se uznemir . glad jesam i probać da pojed sve što nađ . navik jesam na majči odsustv , ali kak nem drug hij da ih šti , lak jesam plen . razumljiv , mladun jesam nestrpljiv da se maj vra . na drv , leopard uživ u svoj pobed nad hij . mož se opust znajuć da jesam lovi na sigurn . jedi smetnj prav komšij koj ne vol ima grabljiv u blizi . možd će ima mal mir ako siđ sa stab . i baš kad jesam pomisl da jesam sigur sić pojavlj se star neprijatelj . leopard čin sve da jesam oter ali ne usp . hij jesam možd dob ovu bit ali ne i rat . leopard još uvek drž dragoce ulov a ona jesam i dalj glad . mor ići dalj . a njeg ostav sa dosadn komšij . ovog jutr , glad će nater mladun gepard da bolj uče . posluš jesam prat maj , dok jed od njih nij primet nešt primamljiv . velik kudu . mlad gepard mis da mož da savlad kudu . njeg maj zna bolj . ali mladun jesam odluč . poter poč . u sam nekoli skok , kud bež . ponižavajuć poraz . možd će ods mlad gepard jur nešt svoj veliči . bolj da se vra kod mam . u des ujutr , zabav na jezer jesam u pun jek . slon obožava vod , kad jesam ne pij , kupa se . i mlad i star ulaz u jezer . i mlad mužjak jesam raspoložen za kup , ali on će mor da nađ drug bar . nosor i njeg porodi uprav izlaz iz kaljug . blat šti njihov kož . osetljiv čul miris pomaž slo da pronađ vod . nosorog ponov bež u zaklon . mužjak se navikav da sve bud po njegov . u kas jutr , sun jesam viso na neb , ali pre neg što posta suviš top za trč , gepard kor još jed prili . veli krd imp . maj pažljiv bir koj će napas . velik mužjak jesam najbliž i najranjivij . prevelik jesam za jed gepard , ali tri mog da ga savlada , pod uslov da mladun sarađ . mam ostaj po stra potičuć mladun da obav sav pos . prilag sam da im pomog da obor plen . imp jesam bor . maj pušt jed mladunč da nauč najvažn lekc : kak da zadav žrtv . konač , mladun jesam ulov prv plen . i to veo uspeš . sad mora da paz na grabljiv koj im mog ote obrok . najbo jesam da ga odvu na sigur . gepard će se dobr najes , ali njihov položa jesam otkriven i objavljen nadale . lešinar . hij jesam već primet pti . ovo vred ispit . postoj sam jed probl , put jesam vod tač pored lav . za jed hij , ovo jesam opas . ona pokušav da drž rastoj izmeđ seb i njih . mor da put brz i bud na oprez . zna da jesam posmatra , a sad i pra . ali ne mor da se bri zbog lavi , prav opasnost predstav velik mužjak . i leopard jesam spaz uljez . mog biti da osta na drv , ali ova posetil jesam poseb . obelež jesam drv da objav svoj prisustv . Žen ubrz odgovr na ostavlj poru . neć proć mnog vrem pre neg što se sret . za mužj , ovo biti mog bit savršen završetak dan . za sam dvades min , gepard jesam poj veći obro . oni zna da mora brz jes , jer ih u svak trenut mog oter . ovo jesam biti dobar dan i za gepard . mladun jesam dokaz da mog sam da se stara o seb . sad jesam red na hij . lešinar jesam još dale , trebać joj vrem da stig do njih . nij dale odmak kad jesam otkr još jed leš . star leš bivo koj jesam uplaš nosorog . i ovo će bit dovolj . mes već tru , ali to neć odb hij . ona ima jak stomak i dobr se prilagod da jed čak i najstarij strvi . najvažnij jesam to da će ova odvrat obrok stvor mle za mladun koj jesam čeka . sad jesam skor tri sat . mužjak leopard ima jesam ispunjen dan , ali dan još traj . Žen jesam u teranj . ona se postav ispred njeg , to jesam poziv na parenj . parenj traj krad , ali jesam čest . Žen će mu bit na raspolaganj nared tri dan . hij jesam završ obrok i stomak joj jesam pun , pa mož da se vra u jazbi . ali da biti se vrat , mor da prođ kroz teritor lav . to jesam uvek opas za usamlj hij , ali ona nem drug izbor . bil jesam odsut gotov 24 sat , mladun će bit očaj . maj se približav grani lav teritorij . usk će bit bezbed . ali promak joj jesam ono najvažnij : mužjak koj jesam otiš u patrol . kreć se prav ka njo a sad jesam i vid . ona jesam zaokuplj lavic i ne gled iza seb . lav napad pun snag i žestin . za nekoli sekund , on jesam drž u ust i izvlač život iz nje . ostatak čopor ga ohrabr . začud , iak jesam jesam ubi , neć jesam pojes . mrtv hij doživljava kao nap , ne kao plen . ubijan hije , lav jesam uze tri život . bez maj , hijeni mladun neć preživ . veli sedmor sad jesam šestor . sam jed dan don jesam neverovat prom za mal mal . nek jesam don nesreć . drug sreć . nek jesam nauč važ lekcij . za drug jesam prekas . ali jed jesam sigur , svak dan bić iskušenj za ove život . i nikad dva dan neć bit ist . ali izaz s koj se ove život svak dan susreć , izoštrava njih čul , jača njih tel i čin ih velik afričk sedmork . proš jesam tri sat , jed dan jesam završen , drug će poč . i ponov , dok se život priprema za predstojeć noć , sve jesam moguć .