 у мрачним временима , хоће ли бити певања у мрачним временима ? да , биће певања о мрачним временима . бертолт брехт пред крај владавине тоталитарних режима над источном и средњом европом , уметнички покрет се појавио у земљи која се тада још увек звала Југославија . назван је nsk . користећи материјале музике , позоришта и ликовне уметности , nsk колектив је преузео улогу катализатора , ревизирајући потиснуте трауме европске историје и разоткривајући скривене механизме идеолошке доминације . племена европе ! демократија је срушила ред . тло је спремно . сада можемо да кажемо : ниједна историја није одлучена , ниједан народ није победио захваљујући правди . победио је захваљујући голој физичкој моћи . свака цивилизација је базирана на њој , и свака моћ права ће заиграти на песму оног ко запева гласом оружја . предсказаЊа ватре историчари постепено долазе до сазнања да је историја у ствари низ споразумних митова . није нужно прошлост неког народа та која обликује његову митологију , већ је митологија та која обликује његову прошлост . растављени , анализирани и потом поновно састављени , историјски фрагменти нам откривају цикличну структуру . у оквиру овог понављајућег обрасца , историја читавог народа је заправо ништа друго до колективна пројекција , илузија коју деле милиони . ... идеологије , и у том смислу , име комбинује грозу сплета тоталитаризма , и отуђење продукционе индустрије у свом суштинском облику . али какву мотивацију је имала група лајбах за своје прве наступе ? да ли је то била политизована уметност , или естетизована политика ? или су једноставно били упозорење да ако потиснеш историју на крају ће прекипети . по хомеопатској теорији , може се оздравити само кроз симптоме болести . имуни систем мора бити изазван . како онда боље изазвати одбрамбене механизме државе од стављања огледала насупрот њој самој ? кад се лајбах по први пут појавио у јавности прве реакције су биле такозвани шок , чак и политички шок , што , као што знамо , и јесте улога авангардне уметности . иступате као провокатори , иступате као , може се рећи , државни непријатељ број један . имате ли пуно присталица ? уметност је узвишено посланство које захтева фанатизам . лајбах је организам чији циљеви , живот и средства деловања су виши по моћи и по трајању од циљева , живота и средстава појединаца који га сачињавају . зар се не бојите да би вас зарад свега тога једног дана неко могао пребити ? уметност је узвишено посланство и као такво захтева фанатизам . нова уметност је нова ера . то је покрет независан од других идеологија . казимир маљевич 1984. године , лајбах и друге словеначке групе су предузеле корак напред у фанатизму којег захтева уметност . спојили су се у колективни организам . nsk , илити neu slowenisc kunst ( нова словеначка уметност ) ће повезати музику , позориште , дизајн , архитектуру и ликовну уметност . Њени чланови су тврдили да су створили уметност по лику и подобију државе . али , попут лајбаха , чини се да ни они нису имали никакав посебан политички програм . у манифестима које је издао нови уметнички покрет је писало да је намена групе оживети трауме авангардних покрета раног xx века на начин идентификовања са њима у фази кад су се асимилирали у системе тоталитарних држава . 1927. године , руски авангардни уметник казимир маљевич је путовао са истока на запад . у путовању кроз средњу европу се зауставио у берлину и одржао је неколико предавања . откривајући дијаграме преведене на немачки , утемељитељ смера апстрактне уметности познате као супрематизам је разложио нека основна начела . по њему је уметност у друштву увек функционисала као тоалетни артикал . али нова уметност ће засновати своју независну идеологију . иако се на западу маљевич сматра зачетником апстрактне уметности , са источне тачке гледишта је јасно да је његова основна намера била постати творцем нове митологије . две генерације након што је совјетска утопијска авангарда уништена од стране револуције коју је сама помогла да се оствари многе идеје те авангарде су поново оживеле у најзападнијем граду социјалистичке Југославије . десило се да су групе , чланице уметничког покрета nsk , у својој повезаности у систем који је представљао некакву аналогију државне бирократије оствариле апстрактну , супрематистичку форму . иако су за nsk , историја и политика били опека и цемент њихове државне структуре , уметници који су припадали nsk-у нису били везани никаквом посебном доктрином . ако бисмо им могли приписати било какав политички циљ било би то уништење историјске наивности . трбовље . овај град нас је изградио и ми настављамо његову револуционарну традицију . лајбах хиљаду деветсто седамнаеста . по европи се шире таласи револуције . најпознатије слике преврата у русији су већ сада продукти уметности која је у служби нове совјетске државе остварила нову митологију . у почетно време су утопијска реторика револуционара и револуционарне идеје утопијских уметника корачале једна с другим . успех марксистичке идеологије на истоку је неминовно оставио печат на словеначки рударски град трбовље . глад , суморни радни услови , и безобзирно искоришћавање радне снаге су били одлика индустријских средишта краљевине Југославије . али револуција је донела радост надања . штрајкови и уличне борбе између фашистички и социјалистички усмерених група рудара су ускоро избили . данашња трбовљанска електрана на угаљ има највећи димњак у европи . лајбах је из те машинерије произашао 1980. године и остварио специфичан облик рок музике . тринаест година касније се ирвин , nsk-ов колектив петоро сликара , вратио ка оригиналном извору мотивишуће естетике покрета . попут лајбаха , чланови покрета ирвин су произашли из индустријских и рударских градова социјалистичке Југославије . Њихова најранија дела која су зависна од читавог пролетерског порекла групе су подразумевала употребу материјала попут угља , смоле и крви . иако се њихова улога временом променила , у раним `` 80-им ирвин је у структури покрета nsk заузимао посебну улогу . Чланови групе су били хронолози илити ствараоци митологије , уметници који су хтели служити интересу државе којој су у прошлости сами помогли да се изгради . то је фабрика цемента ! можда су ово старе слике из времена кад је лајбах настао и кад су сликали одавде из трбовља . или су некако повезане са рударским животом овде . не допада ми се тај стил . имају пуно ... не допадају ми се њихове чизме . шта мислимо о сликама ? зајеби их . не знамо чему све ово . слика као сама слика ? необична је , јер нормално би обична особа очекивала да слика представља нешто лепо , пејзаж или тако нешто . али ове су ... сликар који је осликао ово је желео нешто да поручи . он је практично једини који би је могао објаснити . не могу објаснити суштину саме слике . лајбах као лајбах ? лајбах као музичка група је веома популаран у иностранству , у европи . на тв-у су казали да су имали концерт у бечу , а да су у прагу потпуно распродати . али овде , у нашем граду , нису толико добро познати . не знамо да ли су једноставно музичка група или су нешто више од тога . нама су слике лепе , само видите какав је рудник . идемо ! Чекај , имамо интервју ! идемо ! срећно ! тешко је то објаснити . мислим да лајбах има веома специјалан стил , начин изражавања самих себе кроз музику , то је нека врста протеста против друштва . отпор против друштва , против система , читавог европског система . сва уметност је подложна политичкој манипулацији , осим оне која говори језиком те манипулације . изјава nsk до око средине века , обе машинерије : за производњу енергије из угља и паре , и машинерија која производи митологију од слика моћи су се узајамно репродуковале . масовна репродукција слика на тракама покретног целулоида је наговестила масовне медије који ће уследити : зачетак нових , растуће глобалних , циклуса манипулације . архивски филм : посета маршала тита трбовљу . cleans / '' klenz/ пг ( формално или архаично ) темељно опрати ; очистити of/frоm sin очистити од греха ; супстанца којом се чисти ( нпр . синтетички детерџент ) . зауставите параЧовека ! наша мисија је да зло изгуби живце . лајбах најчешће питање које човек себи поставља везано за лајбах , наравно , је : да ли они себе схватају озбиљно или је то више нека врста ироније ? мислим да је овде у питању погрешна алтернатива , јер аутоматска претпоставка овог питања је да ако је твој став према одређеном друштвеном систему , систему друштвених вредности , итд. , ироничан да си онда субверзиван , а ако га схваташ озбиљно онда си конформиста , итд . мислим да је читава поента , суштинска , основна премиса лајбахове стратегије то да је , и то не важи само за словенију него уопштено , за такозвани позни капитализам , да је систему самом по себи инхерентно да његова сопствена идеологија не сме бити схваћена озбиљно . другим речима , цинизам као данашњи преовлађујући вид идеологије означава позитивни предуслов функционисања система где се његова сопствена идеологија од његових сопствених субјеката не сме схватити озбиљно . и идеалан субјект данас је онај који прави ту ироничну дистанцу према систему , итд . а наличје свега тога је заправо да је једини начин , усуђујем се рећи , да неко заиста буде субверзиван није у томе што ће развијати критички потенцијал или ту ироничну дистанцу , него управо да схвати систем пуно озбиљније него што сам систем схвата самог себе . и мислим да је то можда један од кључева лајбахове стратегије . уметничко представљање фашистичких ритуала може имати добре , генерално културне , па и политичке последице . мислим да је општа карактеристика источног блока то да се конфронтација са фашизмом није одвијала на симболичкој равни . било је јасно остатку источног блока да се то није могло догодити јер би то било превише близу начину функционисања њихових сопствених тоталитарних режима . док се у Југославији то догађало из , претпостављам , изопачених разлога , наиме да је права победа над фашизмом , војна победа , спречила симболичку конфронтацију . Људи су мислили да је све у реду , победили смо нацисте , победили смо квислинге , па више не морамо да бринемо о њима . али наравно , свакодневни фашизам је увек ту , и без квислинга и нациста . на пример , за америчке гледаоце , сетимо се типичног града на југу сад средином `` 20-их . имамо званичан , белачки ред и закон , итд . с друге стране , имамо тамну страну тога , кју клукс клан , пребијања црнаца , итд . желим да кажем две ствари : прво : трансгресија . нема ничег субверзивног у трансгресији система . ова ноћна суспензија владавине реда и закона , линчовања , пребијања црнаца су трансгресије система али трансгресије које су инхерентни део самог система . ако бисте упитали идеалног становника јужњачког градића сад-а где се налази његов прави идентитет , можете прекршити званични јавни закон , али ћете још увек бити сматрани као један од нас . ако се не солидаришеш са пребијањима која спроводи кју клукс клан , искључен си . другим речима , не само да сваки систем подразумева себи инхерентне трансгресије , већ поистовећивање са овим трансгресијама , које морају остати неизречене , сакривене , је прави облик конформизма . а ове трансгресије морају остати сакривене и неизречене . наравно , то важи за сад , овде у тзв . реалсоцијализму смо имали другачије облике ових скривених трансгресија . и моја поента је да је оно што лајбах ради управо извођење на светлост дана ове инхерентне трансгресије , која управо да би омогућила систему да се репродукује мора остати скривена . мислим да се nsk појавио у правом тренутку , и остварио је симболичку , уметничку рекапитулацију укорењеног вируса фашизма у словеначкој традицији као и свакој другој европској традицији . наравно да је фашизам дошао на власт само у одређеним државама , али је био присутан свуда , и још увек је , а Југославија никако није била изузетак . услови за настанак пожара и методе гашења . ( филм зора , 1950 ) божји вртић окрутни грађански рат који је незадрживо дивљао на тлу југословенских република од инвазије сила осовине се коначно окончао 1945. године , победом партизанске војске . у наредних 50 година , европска расподела моћи ће бити стабилна али вештачки одржавана комадањем средње европе и остатка континента између два велика хладноратовска блока . огроман свет насиља је пао ! Љубљана је доказала да је живо срце , живо , куцајуће срце живога , поноснога , јуначкога словеначког народног организма ! некадашњи аустроугарски војник из београда говори на конгресном тргу . иако је југословенска држава устала из пепела рата нетакнута , вођа новог комунистичког режима оспорава њене западне границе . браћо и сестре ! другови и другарице ! ми хоћемо да цео свет зна да је Југославија која се борила , она ништа друго не тражи до да њени једини народи , једине крви буду у оквиру једине границе ! Југославија званично захтева старо хабзбуршко пристаниште трст као и друге делове аустрије иако тито своје захтеве не утемељује на војној моћи . трст постаје нарочито тешко место сукоба између војне полиције и словеначких демонстраната . али убрзо се показало да су словенци у италији и аустријској покрајини корошки остали западно од територије која се означава појмом гвоздена завеса . ко је проливао крв за слободу корошке ? корошки партизани су проливали крв за слободу корошке ! где је , онда , наша северна граница ? наш северна граница је тамо где су падале наше жртве ! запевајмо партизанску песму ! браћо , ка сунцу слободе ! браћо , дођите на светлост , болна ноћ је за нама , пред нама слободни је дан ! болна ноћ је за нама , пред нама слободни је дан ! Људи воле параде . концепт политике као забаве је једн од највећих достигнућа масовне пропаганде . иако су фашистичке државе биле поражене , естетизација политике је постојано живела у комунистичким ритуалима . параде су биле покретне траке које су производиле историју . требало је измислити и темељито документовати традицију . идеологија која се изродила у источној половини европе је сама себи веровала да представља зачетак хиљадугодишњег рајха . у европској историји има нечег балканског . много пре пролећа народа и савременог схватања националне државе су се етничке групе и супарничке религије и идеологије европе бориле за превласт над људима и деловима територије . ако је словенија била , по беседи квислиншког министра за пропаганду , божји дечји вртић , онда је читава европа била божје игралиште , посвећено побољшању стратегија доминације и манипулације којима је суђено да завладају светом . сваки нови поредак претпоставља постојање нереда и у себи садржи вирус будућег хаоса . лајбах иако је тито 1948. године успешно отргао Југославију од стаљиновог источног блока и установио прву несврcтану државу , на крају крајева његов меки тоталитаризам није био ништа еластичнији од других режима источне европе . слом идеологије која је тежила уједињењу , је 45 година после њене велике победе на балкану , пролила више крви него игде другде . мање од годину дана након слома совјетске империје , и распада Југославије , група ирвин је одлетела у москву с циљем олакшавања комуникације међу посткомунистичким државама . совјетска моћ је испарила а роберт хјуз је то описао као : слет слика у заборав . претходно је , међутим , комунизам избрисао свој велики део историје . зато се чинило некако примереним опходити се према црвеном тргу као према ономе што јесте : симболични простор у којем су представљени , с времена на време поновно обојене , различите , међусобно супростављене , митологије . то је црни квадрат на црвеном тргу . ништа посебно , то је црни квадрат на црвеном тргу . то је слика маљевичевог црног квадрата . Ја не разумем ову слику али знам за њу . знате ли шта о људима који су је донели ? знам само да су из Југославије . али Југославија не постоји . знам да су хрватска и словенија ... nsk као систем се успоставио у словенији `` 80-их и ова акција у москви је прва акција којом се тај систем ставио у покрет , где се то тело померило ка москви ... Ја бих да направим везу . 80-их година , nsk је промишљао идеологију из тоталитарних држава и била је то нека врста одговора на позицију источне европе унутар уметности . али `` 90-их година , где тоталитарне државе нестају и појављују се националне државе , nsk размишља о сопственој држави унутар времена , а не унутар простора . због тога је амабасада наш идеални простор , наша идеална форма . може се рећи да је русија , заправо москва , природно окружење лајбаха . и то је један од разлога због чега су овде , јер ово је на неки начин њихов мистични извор . Чланови nsk су довољно паметни да знају , да ова комуникација истока и запада није довољна за обнову читавог источног света , да је још један контакт између истока и истока једнако потребан као и први . у москви је отворена нова амбасада . истина , она није најављена ни у новинама , нити је поменута на телевизији , или било где другде . амбасада nsk се сместила у обичном трособном стану на лењинском проспекту . ипак , посетио ју је огроман број људи укључујући уметнике , интелектуалце , и панкере . амбасадор nsk , миран мохар , је по доласку у москву изјавио .... nsk има амбасаду у москви и на тај начин заправо симулирају државу . то није једноставно пародија , мислим да ствари иду дубље . мислим да они стварно функционишу попут државе као уметнички колектив , тако да разоткривају државне механизме , који делују у свакоме од нас понаособ , и морамо их бити свесни ако желимо достићи стање које не би подразумевало угњетавачки бич над свима , већ би представљало просвећен механизам људске коегзистенције . и наравно , то је идеал који тежимо да остваримо али мислим да је добро увидети да смо ми градитељи државе спонтано , те је стога боље то урадити на уметнички начин него у стварном свету , јер се држава може брзо окренути и ударити те , када дође прави тренутак . то је доминација . капитализам се заснива на економској доминацији , доминацији економским средствима . то ћемо научити кроз пар година , и ви и ја такође . неекономска средства су типична за већину других система а комунизам је , рецимо , постмодерна верзија тога . неекономско сузбијање може бити или репресија или идеолошка интерпрелација . системи који се темеље на репресији , нису превише успешни . након што су уклонили све наше најпознатије и највеличанственије споменике , попут овог дзержинскоме , главном организатору кгб-а , и калинина , првог и највољенијег председника из стаљиновог времена , и Јакова свердлова , кога су сви звали вјашка , и који је имао небитну улогу у руској историји , кад су одстранили све те споменике , веома дуго су размишљали шта да ураде са њима . с једне стране је то , наравно , био чин вандализма , сасвим очигледно је то био чин вандализма , јер историја не може бити заборављена , без обзира на то каква је била , а са друге стране , њих је било скоро нужно уклонити , јер је у том тренутку то подразумевало веома важно емоционално растерећење . да су у то време чланови групе ирвин били у москви , мислим да би то за њих представљало интересантно и занимљиво искуство , зато што они експериментишу са истим принципима а то значи : разрушити , затим саградити , па опет разрушити , саградити и на тај начин успоставити сопствени систем . искуство nsk у односу са најтрагичнијим и самим тим најинтересантнијим моментима у историји је за нас веома важно у овом тренутку поготову са питањем шта чинити са нашом историјом кој је тренутни задатак интелектуалаца . nsk су били први који су прецизно формулисали шта можемо да урадимо са нашим искуствима , да не требамо да их се бојимо , да их можемо хармонизовати у једниственом уметничком систему . фашизам неће победити ! американци ! послушајте глас радничке русије ! склоните своје прљаве канџе са Југославије ! уметност и тоталитарност се међусобно не искључују . изјава nsk према теорији , сама прошлост није ништа друго до архиве колективног сећања . до `` 90-их година су песме велике октобарске револуције постале власништво остареле задње страже . али ако је историја у ствари укупан збир супростављених митова , шта онда радити са преписима који су настајали кроз време ? попут идеологија које су их инспирисале , утопијско-авангардни покрети раног xx века су у великој мери били организовани као заједнице , експерименталне друштвене структуре . источни модернисти су били убеђени да ће се у складу са начелима нове и сједињене естетике , у потпуности променити и свет . ако би држава увенула , како је предвиђао маркс , потом би совјетска авангарда преузела улогу да државу надомести тоталном уметничком формом , нечим што би немци назвали `` gesampt-kunstwerk '' . при крају модерног доба , док олупина утопијског сна разбацана лежи преко пејзажа као парчићи срушеног авиона , има одређеног смисла да овај механизам поново саставимо , да бисмо утврдили шта се уистину догодило . историјска авангарда је стил , који је настао почетком века , као одговор на миметичку уметност којој је свет припадао 2000 година . ретрогардизам је , наравно , попут авангарде , стилска формација у уметности . са својим методом који је ретро-метод . немачки нацизам , италијански фашизам и совјетски комунизам су најпре потискивали идеје и енергију модерниста раног xx века да би касније преузели непосредан надзор над њима . свака од ове три идеологије је на свој начин преиначила утопијску премису државе као уметничког дела у уметност у непосредној служби државе . тако су адолф хитлер , пропали студент академије уметности , као и Јосиф стаљин , инжењер људских душа , претворили друштва којима су владали у велике ритуалистичке `` дистопије '' . ако је држава била уметничко дело они су били њени уметници . ако је држава била црква , онда је њена улога била јасна . била је то улога бога . дела групе ирвин нам фашизам и комунизам приказују као две стране истог тоталитарног платна . а и више . с тим да је у самом уметничком делу употребљено више различитих светских митологија , чланови групе ирвин нам откривају широк спектар доминацијских кодова . уз цитате из западне модернистичке уметности и потрошачке културе су се појавили симболи како тоталитарне тако и верске уметности , и та својеврсна конфронтација нам открива њихову темељну сличност унутар идеолошке констелације света . дела групе ирвин , по речима руског теоретичара бориса гројса : су настала давно пре краја хладног рата у политици , као некакво уметничко излагање тога краја . ови људи овде су или научници или идеолози или религиозни представници или уметници и филозофи . они покривају глобално искуство планете земље . свако од њих има своје ритуале : религија нумеричне , идеологија фасцинантне , наука магијске . уметност мора деловати кроз ритуал опсесивне неурозе . опсесивна неуроза је поље где се исказује свети парадокс . у тој тачки је преузимање нумеричких или фасцинантних ритуала , преузимање поља које је исказано или идеологијом или религијом ... наравно , за уметника је нужно да говори с њеним ритуалима . Једина стварна естетска визија државе је визија немогуће државе . позориште сципион насице . у космологији nsk-ове виртуелне државе , лајбах игра улогу политичара или идеолога , ирвин су државни уметници , а позоришна група , која се сада зове козмокинетичко позориште нордунг , представља неку врсту цркве , место где се опсесивна неуроза трансформише у обредну церемонију . то је балет који припремамо , чија ће премијера бити 11. децембра 1992. године . балет је посвећен херману поточнику нордунгу . капитал бола . капитал бола . слободни сте . без плаћања . без смисла . потпуно сте сами . Један плус један , плус један .... кроз историју је уметност служила моћи , било политичкој , верској или економској . гледано из угла казимира маљевича , целокупни пројекат nsk можемо интерпретирати као покушај поновног придобијања естетског наслеђа . ако је политика искористила идеје и уметничке методе раних авангардних покрета , и тако остварила некакво обредно позориште у служби политике , онда је nsk поново успоставио естетску контролу над тим делом , уз то остваривши увелико субверзивнији преокрет . политика и вера неће остати само унутар уметничког дела . од сада ће њих две служити уметности . то је та скривена трансгресија у самом језгру уметничког покрета nsk коју можемо означити као политику у служби гледалишта . не постоји избор . пожурите . сувише касно . москва је уништена . нема рата , мир је ! а шта је уметност ? уметност је циљ и крај напретка . ирвин распет између истока и запада , nsk је наизглед донео одуку : ниједна страна неће превладати . разумни поглед на свет је захтевао да ниједна хемисфера не буде одбијена баш као што ниједна не треба бити у потпуности прихваћена . без обзира на интензивност идеолошких притисака , истина о положају и историји словеније мора укључивати обе стране приче . и неповерење у историју нам налаже дубоку амбивалентност у вези било које митологије , иконографије или државног система . само на тај начин би уметнички пројекат дефинисан као држава у времену могао бити аутономан . знаменити словеначки архитекта Јоже плечник , који је деловао при крају хабзбуршког доба , је једном приликом изјавио : наравно да имамо своју сопствену културу , само смо принуђени да је тражимо у немачкој , француској и италији . при крају века у којем су границе између истока и запада пет пута прешле преко словеније , та листа утицаја се значајно повећала . можда је у томе разлог што је постмодернизам , са свим својим бескрајним издвајањима , наступио као нешто са чим су словенци већ били упознати . штавише , у култури која бележи узастопне периоде порицања једне или друге стране историје , дела групе ирвин представљају добровољно одобравање спољних утицаја . у Њујорку су ти утицаји изнова препознатљиви као камени темељци видно настајућег словеначког идентитета . кад сам данас ушетала овде и угледала једну од слика на зиду , одједном сам опазила вазарелијевог духа као некакву шаблонску позадину на њој . и помешано са тиме су утицаји бојса , маљевича и дишана , и свих словеначких кич слика са којима су чланови ирвина вероватно одрасли и свих слика које су вероватно виђали по црквама ... и не ради се ту толико о старој идеји како би ствари требало да изгледају , и кад кажем старој , мислим на модерну . мислим да је тешко рећи ко је шта насликао , јер они нису одвојени идентитети , а и сами кажу да желе да се реше идеје аутора . када успете да се решите ауторства у земљи , која је у време кад сам по први пут видела њихове радове које су почели да раде пар година пре тога , била тоталитарно комунистичко друштво , веома је другачије него решити се ауторства у друштву које се темељи на индивидуалности и индивидуалном . неизненађујуће је што nsk-овске неауторске сублимације источно-западне културне схизофреније у домовини нису увек биле добро разумеване или подржаване . и преовлађујућа политичка клима је у томе неминовно имала своју улогу . у часу пред првим демократским изборима у словенији је на пример , преовладавало убеђење да је уметност nsk-а фашистичка . касније , њихова употреба источних модернистичких слика је довела до тога да су оптуживани да раде за комунисте . тешко је рећи да их пропаст комунизма чини релевантним , јер тренутно изгледају релевантно на другачији начин , с обзиром на то да су разне етничке групе у Југославији усред рата , и покушавају да се међусобно поубијају . и тако , уместо односа са пређашњом политиком у њиховим делима видим обиље конфликтне прошлости , националистичких мотива , интернационалних модерних ликовних израза , старих верских призора ... као да су интернализовали овај конфикт који се тренутно дешава . фашизам под маском демократије је моћ финансијског капитала . лајбах исток је пропао јер је слепо веровао у западну утопијску идеју слободе појединца . запад , с друге стране , је преживео јер кроз своју корпоративну логику дискретно уводи систем несвесне колективне неслободе . пропаст комунизма не подразумева више трајну победу класичног капитализма , јер у свом језгру капитализам има тенденцију ка самоуништењу . основна самоуништавајућа суштина капитализма и његова покретачка снага је похлепа . карактеристика похлепе је у томе што умирује своју глад само онда кад уништава саму себе . крај историје словенија је у доба електронске камере приступила у приближно исто време кад је 1980. године Јосип броз тито преминуо у љубљанској болници . ако на историју гледамо из југоцентричног видика , схватамо да је глобална пропаст комунизма почела не са успоном михаила горбачова на истоку , већ са смрћу установитеља социјалистичке Југославије у најзападнијој републици његове државе . све остало су били , укључујући горбачовљеву посету Љубљани 1988. године , само детаљи . рађао се нов тип комуниста . пропаст идеологије из 1917. године је утро пут некадашњем београдском банкару који сада проповеда националистички фундаментализам . елијас канети је рекао да се сваки рат започиње сликама . страхоте које је доживела бивша Југославија је свесно прожела српска државна телевизија . давно пре него што су се сукоби зачели , на милионима телевизијских екрана у србији су се у непрекидном вечерњем термину непрестано вртели педесет година стари злочини . међу њима су били насилно покрштавање православних срба у озлоглашеном хрватском логору смрти Јасеновцу . у србији је комунизам започео свој први , али не и задњи , постмодерни прелаз у телевизијски фашизам . започело је као повратак потиснутог . век је ишчезнуо у архиви , али су архиве поново оживеле , ослобађајући ускладиштене демоне који су почели да се појављују у ударним терминима . словенија је на догађаје у јужном делу државе реаговала са некаквим прагматичним препородом националног осећања . неспособност Јна у вођењу политичког процеса против четворице љубљанских новинара 1988. године је припомогла сецесионистима да је велики скуп на конгресном тргу забио последње ексере на крст југословенског јединства . у тим догађањима је била некаква језива сличност са оним од пре 70 година , где је у заносу наде и добре воље проглашена прва југословенска држава . господине председниче ! Чета територијалне одбране је постројена у част републике словеније као самосталне државе , и припремљена је вама на преглед . наша историја је часна и чиста . до сада , историја нам није ништа поклањала за џабе , за све смо морали напорно да радимо . зато смо и опстали . словеначко отцепљење од банкротиране југословенске федерације рециклирала је истрошену драматургију , која је на одру историје призвала добро знане ликове и костиме . али , постојала је разлика . овога пута су ритуали државе по први пут подржавали пре независност , неголи подређеност некој страној сили . ако уметност може прогласити независност , зашто то исто не би могла учинити сама држава ? идеологија се ослања на реторику , јер ствара субјекте , који се претплаћују на своју сопствену слободу . бил николс марта 1989 , године у којој је словенија на подручју законодавства предузела прве кораке у смеру отцепљења , лајбах је донео ризичну одлуку : да наступи на концерту у центру српског национализма : у београду . део перформанса је био говор испоручен у политички експлозивној мешавини српског и немачког језика . браћо срби ! ви сте овде бог и батина ! али ми нећемо дозволити да вас силују ! Ја вам то гарантујем ! ви верујете у божје казне и награде ! ваша света места ће остат '' света . свети сава каже да ова земља мора да буде српска ! скрнављење гробова , о томе смо исто размишљали . али он верује у напад и част ! реалност познаје своје начине узимања освете . говор , који се у почетном делу ослонио на две изјаве српског председника слободана милошевића , се окончао с директним цитирањем британског председника владе невила Чемберлена , кључног архитекте европске политике попуштања адолфу хитлеру . ретрогардизам nsk-а се у тој тачки највише приближио феноменону који га је предвидео . лајбаховска провокација у београду од истога дана је била како по форми тако и по садржају тачна попут хемијске формуле . деловало је као да се у њој искристализовао тренутак прелаза од југословенског социјалистичког говора до уздижуће српске националистичке реторике . социјалистички говори су увек наглашавали братство и јединство међу Јужним словенима . националистичка реторика у европи се није чула све од мрачних тридесетих година . али слушајте ! насиље , рат , љубав и вечна блаженост ! на основу овога вам ми гарантујемо ваше границе и то значи мир за ово време . Језик је систем наређења , а не посредник информација . жил делез немачка зове ! немачка зове ! настављамо са вестима на енглеском . али европа није иста . попут болести која је била дуго запостављена , само хируршка операција може спасити живот пацијенту . најбоље , одлучно , једноставно и радикално решење ми фашисти називамо тоталитаризмом . детаљи прошлости , које као метафоре преносимо у садашњост , су понекад у стању да предвиде будућност . за сву будућу европску историју ће Чемберленов глас постати синоним за слабост демократије у конфронтацији са фашизмом . клање на истоку је словенију досегло преко телевизијских торњева на куму и крвавцу , кроз високе горе које су 500 година браниле средњу европу пред отоманском империјом . ове грозоте су преко новонастале словеначке државе приспеле до великих западних демократија и све то скупа се , уз ноћну порнографију и насилн филмов , појавило на тв пријемницима . Јесен века је постала сезона мењача канала . ужас је заменила забава , или симулирани ужас као забава . небо над трбовљем небо над Љубљаном кад је словенија 1991. године постала прва мета Јна , њени тв пријемници су одиграли досад незапамћену улогу . ако је историја састављена од слика , онда онај ко контролише слике контролише историју . на крају века , масовни скупови из `` 30-их година су постали непотребни . филм је са тачношћу гиљотине сецирао историју на 24 кадра по секунди , транспортујући је у будућност . 1983. године , тзв . интервју лајбаха на тв словенија је означио преломни тренутак за појаву онога што су критичари масовних медија назвали културно ометање . вођен више од стране групе него новинара Јурета пенгова , лајбах је разоткрио начин на који медији који су под надзором државе делују за екстернализацију њених метода и кодова . иако их сада можемо тумачити као неку врсту пропалог превентивног пелцовања , акције лајбаха су предвиделе како визуелни изглед тако и телевизијске методе које ће се касније користити за буђење успаваног балканског национализма . телевизија . телевизијски медијум је унутар индустрије свесности , поред школског система , водећи обликовалац једноумља . телевизијски програм је у основи централизован са једним предајником и многим пријемницима . свака комуникација између њих је онемогућена . мислим да је гебелс формулисао једначину : 1 предајник , 10 000 пријемника . с идејом да предајник искључује могућност повратне комуникације са пријемником , тако да је слушалац у пасивној позицији читаво време . и то је чист принцип рок музике . кад размислите о њиховом раду , схватите да , у ствари , не глорификују тоталитаризам већ разоткривају његове механизме . лајбах не би био толерисан у тоталитарној држави , јер откривају превише ствари . тоталитаризам жели само сопствено величање , не и разоткривање . у свом деловању лајбах користи сва средства манипулаторне употребљивости и то пропагандног карактера и репресивно искоришћава моћ информације . у првом плану су то средства прикладна за колективну употребу с којима се маса најпре одвраћа од критичког размишљања . на пример филм , као најмоћније оружје дугорочног и трајног утицаја на људски дух . ако сам вас добро разумео , користите телевизију за сопствен изазов . да , користимо . можда ће сада неко деловати да заустави те опасне , ужасавајуће идеје овде усред Љубљане . деца духа смо и браћа моћи , чија обећања се неће испунити , ми смо црни духови из читавог света , ми певамо о лудој слици ужаса , ми смо прва телевизијска генерација . у балканској историји има нечег европског . кад европа изгуби равнотежу , то се пре изрази на балкану неголи било где другде . при крају најкрвавијег века у историји , самозадовољна европа која располаже најбољим оружјем и армијама на свету се навадила гледајући своју примитивну историју која се попут насилног филма сигурно одиграва са друге стране старе источно-западне границе . упозорење групе уметника из заборављеног места у средњој европи , више од десет година након њеног оснивања , још увек одзвања . погледај у прошлост , каже nsk , и видећеш будућност . погледај на балкан , европо . то је твоје огледало . средином деведесетих , најуспешнији извозни артикал поп културе са старог истока наступа по први пут у колевци демократије . као и обично , у атини остаци историје не морају да разглашавају сами себе . свуда су видљиви , попут знакова који одзивају ирационалну грчку језу усмерену ка мајушној , бившој југословенској републици македонији , смештеној северно од грчке . сматрате ли себе нацистима ? не , тако нас ви новинари називате . ми се себе називамо грчким националсоцијалистима . на пример , мислимо да је грчка држава само за грке . мислите ли да је лајбах фашистички бенд ? Још увек не знам . дакле , велико питање је : Јесу ли фашисти или не ? шта су они ? смисао њиховог наступа је управо у томе , да врате ово исто питање нама самима . да запитамо сами себе , гледајући одређени наступ , како стојимо у односу према свему томе ? они нису одговор , они су питање , они су велико знак питања на позорници на које ми морамо наћи одговор . на крају миленијума , словенија је независна и демократска земља . означена је на мапи и налази се у средњој европи , немирном региону између истока и запада . што се тиче nsk , уметнички покрет се организовао као држава без територије , држава у времену . недавно је почео да издаје своје пасоше . с њима се лако могу проћи међународне границе , а то важи и за грађане окупиране републике босне и херцеговине , који иначе имају велике тешкоће при преласку државних граница . научи да предвиђаш пожар с непогрешивом тачношћу . после чега ћеш потпалити дом и испуниће се што је имало да буде . Чеслав милош превео : tjom lee помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове