 bil jesam u brazilu.več pre , lučij jesam pev biti jesam to neverovat sledeć jutr , otiš jesam sreć , pon jesam kameru.b jesam to pozoriš i shvat jesam lučij jesam rek : Žel da pevam na ovo pozorni zna , bil jesam spontano.stig jesam ispred pozorišt , nik nij bilo.traž jesam nek , nek jesam izaš i pit : a on jesam odgovor : film ron hauard iz amazo sa ljubav . pavaro lučij nikad ništ i nij postoj nik stvar biti se sam dogodile.jedn dan tak da jesam jesam uvek ima pri ruc zaist jesam ver ljudima.uvek jesam misl da sva ima uvek jesam biti raspoložen lučij jesam biti potpu svest činjeni da jesam dob velik dar od bog . ne sam za oper , to mu jesam dal svrhu. takođ i teret.oduvek jesam žel po čem žel da vas pam najviš biti vol da bud ... upamćen kao čovek ... koj jesam predstav ljud oper . da ljud priča da jesam izv ote , da imam neverovat širok repertoar . Žel biti da priča da se nisam bav izvođen oper sam da biti otalj . to jesam sve pozitiv osobi koj pevač treb da posed . da bud hrabar , jer jesam uglavn uvek biti kritik . a šta jesam sa pavaroti , naš profesij ne mož post na tom put , ne mož zna ne zna ko jesam , rođen jesam za vrem rat , oduvek. biti jesam sreć dečak , zat što jesam odrast otac mi jesam biti pekar i tenor.im jesam sreć čak i za dečkić , imitacij jesam , tak da mi jesam on biti učitelj.im jesam fantastič tenor.fenomenal . bolj od mog . pev jesam sa ocem otiš jesam u vels 1955- osvoj jesam jesmo.t jesam bil jed nezaborav koj jesam podel sa ocem i to vrem , biti jesam učitelj otac mi jesam rek : uči , otićićeš u grad , jer moj otac zna jesam koli jesam to teš , rak jesam mu : dobr , dok jesam maj rek : da kad čuj svog sin kak pev , odgovor jesam joj : mam , ti to kažeš rek jesam : ne , ne.nikad to nisam rek za tvog oca . nater me jesam da rad baš ono tak da jesam 1955 i pos 6 godi , boem prič o mlad umetni , na ivi siromaštv , koj doživljav ljubav i gubitak u pariz . pa , kak jesam dob pobed jesam na takmičanj , i nagrad jesam bil da pevam na pozorni , sa orkestr i dirigent u cel predstav . a moj deb jesam biti 29. apr 1961. , u boemima.nij to bil senzacional več , ali misl da jesam svi bil zadovolj , poseb moj maj . ruk ti jesam tak hlad , koj jesam svr traženj ? u mra ga nikad sre jesam se na privatn zabavi kuć jed moj u to vrem u mode , bil jesam mnog ambiciozn pevač , shvat jesam , to biti mu bil veli razočar . ... jer jesam njihov mest preuz nad ! sad kad znaš zaljub jesam se u njeg , a zat jesam se zaljub u njegov glas . misl , ko se ne biti zaljub u pavarotijev glas ? ... rec mi ko jesam , mol te.29 . apr 1961. , mlad učitelj osnov ško i zaljub se.Živ jesam zajed par mese . sećam se da jesam ima sob , jed pre put drug , a kupat jesam bil tam , poseb za svak . biti nam jesam potreb nov , ništ nis ima kad jesam se venč . to jesam ljubav , str . sve jesam poetič , romantič i pozitiv u život . i oča , jer postoj ... i on jesam tu . pos njegov debitovanjadob jesam tri ćer sa nov koj jesam zarađ zajam za njegov oca , tak da nam ništ nij ostaja . tak da slobod mog reć , london , engle 1963. london jesam neverovat grad , i koven garden jesam moj prv pev jesam tam i ima kraljev kuć oper koven garden u koven gard jesam izvođ predstav sa g-din di stefan , koj jesam jed od najbolj tenor a zat , kad jesam stig , pa jesam otkaz gostov , i ves jesam bil bombastič , zat što mlad tenor del jesam di stefanov , bez obzir konač , u koj jesam u stanj još uvek jesam teš , ali uspete.ta jesam i usp . bil jesam to na počet debit jesam u beč `` 67. i čit jesam o ovo nov super zvezd koj jesam nastup odlazak u austral sa džo , pre sveg , nauč me jesam i baš od nje , što jesam najjednostavnij stvar Šta jesam nauč ? kak biti opis šta se dešav izunutr ? pa , dok jesam pev duet , pokuš jesam da jesam dodir da vid kak to rad , i ... Šta jesam oset ? možeš li oset vazd ? oset jesam mišić dijafragm . -dobr . kak ga koris ... i koli jesam stegn pre neg što započ bil koj not . viš od sveg , pretpostavljam da jesam to , svih vrem , rek biti . odlaz ... zbog ! upam , raj će nas spoj ! zbog ! misl da lučij ima jed od najidealnij glas koj se ikad pojav na zem , bar kad se rad o tenor . lučijanov glas mi uvek biti jesam to jed od najjasnij , najčistij , najemotivnij , najstrasnij , najlepš ... ima jesam sve . kao raj na zem . veo jesam važ da jesam sopr i bariton , muškar jesam po prirod baritoni. post tenor , to jesam sasv drug stvar . neprirod jesam . ovo jesam moj glas , i ovo jesam moj glas , tak da jesam to izgrađen glas , nij urođen . međut , u čem jesam lepot veličanstve tenor ? daj vam oseća da jesam glas prirod , bez obzir što jesam stečen . ukoli biti jesam žel mora posedov viso c.t jesam najbitnij . mož lep živ kao dobar tenor , ali ako ne posedu viso c , neć bit veličanstve tenor . dok jesam sluš lučija , zna , sam jesam otvar ust , i evo ga ... sve ... sve jesam bil tak lak . reć ćet : prediv izgled : oh , ne trud se , a ipak , koli jesam potreb napor rad za to ? koli vežb . koli prolive znoj . u tom jesam lepota.kć puk zaht od tenor najm dev visok c. kad jesam izvod bil jesam to oper , koj ga jesam način poznat . njegov poznat , zna , dev visok c u kći puk , kći puk , uh , to jesam , zna , istorij oper . za moj duš , dob jesam nje ljubav oseć jesam , kao da mog biti jesam kristal čist , kao fotografij . mož praktič izbroj molek . toli jesam čist . tenor koj pev viso c uši mi zatreper . to jesam takv napetost u zvu . zazvon mi jesam u uši . svi jesam sanj da posta lučij jesam biti jedi . zaist . lučij jesam pev koven gard , beč , i u mnog drug svi njeg snim ušl jesam u legend . diskograf kuć dec ga jesam proglas kral visok c. skok konj koj ume da skoč ... nij težak kad naiđ na prepre , ako ima ravnotež u prav trenut . ist jesam i kod vrhun pevanj . do vrh nij teš doć ukoli se sprem za to . mož li bit potpu sigur da ćet ... ukoli se dobr sprem , uhvat not ? nisam . u tom jesam lepot moj profesij . uvek kaž da jesam glas na špansk žen rod . la voz voć , dak , ver da jesam živ sa glas , ist kao sa veo ljubomorn i zahtevn žen . znam da jesam nik i ništ bez nje , bez glas . Živiš s tim šta sve utič na glas.dobr ves , loš ves , nešt na šta emocional , fizičk , reag . taj mišić ... nis sigur da li će on jesam primado mog tel . jed dan jesam bolj od drug . kao i u bil koj vez , mora dobr da pozna osob da bis sa njom , a koj mnog vol , postup na najbo način . dak , to jesam glas , zna . on jesam dam . prv seć ... prv što mi pad na pam , jesam ese koj jesam napis tem jesam bil : čim se vaš otac baviopiš nam svog oca evo kak jesam započ ...... sramot me da kaž ... ... ali napis jesam da jesam moj otac lopov ! zat što jesam rad noć . i zat što se šet oko sa kofer pun lažn brk . i sa lažn brad , što jesam mog da znač sam jed stvar . obožav jesam kao i sva dec ... bil jesam pop kostimografsk . zna jesam da jesam vod dvostruk život , Živ jesam život lik to jesam biti njegov drug život ... to jesam bil očigled i teš oper jesam ljubav , to jesam veo bitno.uz mal šmin , oper predstav što mal po mal , moj maj ... stal nam jesam prič šta će otac da urad . Žel jesam da nam isprič prič , zapl tos melodr koj prikaz tortur , mučenj i samoubistv . prič u koj nijed lik ne preživ do kraj , čak ni her . sećam se da me jesam to plaš , zat što jesam pat uz njeg dok jesam ga gled . na primer , u tosk izlag na sce sav krvav . to jesam bil prv oper zat što umir , a to mu se nij dešava čest u oper . kad jesam se spust zaves ...... u tiši jesam viknu ... tat ! to jesam biti moj deb u pozorišt . razum jesam da nosišod mnog stvar u džep , iskrivljen ekser , to jesam sujeverj i svi umetni , misl , da ima jed . kao što u englesk kaž kuc u drv , u italij kaž kuc u metal . i zat ima duplir sreć . jes li pobož katolik ? misl da jesam , veo pobož . ali rec , čak i kao katolik sujever jesam , za svak sluča . misl da jesam neupitnod jesam lučij u src , naz jesam seb seljakom.misl da jesam jed od razl , što jesam ulog nemori u eliksir ljubav bil toli prirod da jesam biti poma tupav . eliksir ljubav komedij o pobed iskrenos . otac jesam biti mnog smeš delimič zat što jesam to bil jed od nekolici oper u koj nij umir . pa mu jesam to poma a del i zbog tog što jesam igr veo rados i naiv lik . i jesam seb jesam na nek način oh , ukus ! o , drag ! još jed gutlja ! ima jesam na hiljad ljud jesam ček u red duž blo za kar . ubi biti za njih . kad jesam post još poznatij poč jesam da pristiž pis iz cel svet , čak i iz najveć zab , i moram prizn , takođ jesam održav kontakt a i sa njegov menadžer iz nju jor , herbert breslin . nek iz izdavač kućerek jesam lučija : vid , ti jesam ... toli fin momak ... potreb ti jesam prav kučkin sin da rad za teb . tak jesam započ saradnj . herbert breslin jesam ima reputacijujed od najomraženij ljud nisam čul ništ lep o njem pre neg što jesam poč da rad za njeg . ono što se des izmeđ men bil jesam ujedinjenj zbog ist cilj . on jesam to žel , jer , kak jesam stic ugled , men jesam ras reputacij . herbert biti vam takođ rek komercijal predstav kak biti pomog lučija da posta ono što jesam post . nikad ranij nij nij recitovao.otvor jesam mu vrat muzi . menadžer me jesam posl da jesam održ u oper dobija prednost i pretvara se u drug lik tok ta tri sat , dok jesam u recital prepušte sam seb . sam njegov glas.d jesam ja taj ratnik ! da mi se ostvar snov ! potpu jesam izloženi.sk da jesam gol , jer zna , lučij jesam rek : o , bož , menadžer mu jesam odgovor : uzm tu marami koj ti jesam u džep , i drž jesam u ruc . menadžer mi jesam rek : ukoli ti se odgovor jesam mu : ne sviđ mi se . poč jesam da rad recit mest koj nema oper . to jesam biti način da vrat ne da biti ja već da uči vol jesam da poseć i svak put biti jesam pun i čist američ hranu.mek i sir , ono što jesam mog da mu pruž bil jesam dinami stvaranj zvezd . dobrodoš na istorij događa : prv televizij prenos iz nov metropolit oper večeras vam predstavlja lučij jesam debit i on jesam post tak da jesam biti veo blizak sa njim oko 20 godi . misl da te nikad nis vid ... veći ... na televizij ovakv . takav program , misl da nij ni postoj . ovo jesam prv put , zar ne ? nij prv put ? -je . jesam li emitova oper na televizij u evrop ? ne uživ . -u red . snimak jes . ali uživ , ovo jesam prv put . to mi jesam nov iskustv . i ne pita me da li jesam sreć , zat što nikad nisam ... pitać te da li jesam sreć . jes li ? -nisam . nis ? -nikad nisam . nikad sreć ? dobr -nikad . uvek misl da jesam mog bolj . biti jesam mnog nesigur pre svak nastup . vol jesam uvek da kaž : odoh da umr . ide da pomremo. uvek biti preživ nakon predstav . mog jesam da vid zbog osme , i zbog njeg ličnosti.nikad im ga nij bil dost . dobr jutr iz čikag , čast mi jesam da vam uzbuđen publi predstav lučija pavarotij . lučij , kao što zna , svrat jesam u naš stan na večer i žel jesam da kuv . nasecka bel luk . sve to ? -da . bić fantastič . maslinov ulj . crve biber . da li jesam ozbilj ? veo . -dobr . verovat ćeš kasnij plak . kad probaš . dok jesam borav u nju jor vol jesam da mi spre pika špag . nij mnog vol indijs kuhinju.g-di pavaro , dok putu , da li uzima hotels sob ... mol ? ... sa kuhinj ? da li jesam to tač ? vi ... misl da jesam prilič uobičaj , da pokušava da pones svo dom sa sob , zat što jesam uvek po hotelsk sob . vol modens hranu.zaprav , kad jesam na turnej po ameri čest me poz noć pre neg što kre i obič kaž : sutr pones napunjen kofer sa dva kil torteli , pet kil parmeza , dve prš , pa ja napun ceo kofer sa svim tim stvar . kad nij kod kuc´ , sa porodic , biti jesam usamljen . i zat misl , da jesam sve vrem provod sa orkestr . i pos nastup , svi jesam išl na večer . mož li se slož , gospodi , da jesam ovo tovljenj ? u to nem sumnj . jed dan jesam rek : evo kak ćet oslab . prv , uzm pil , a pos tog 4 kug sladoled od van . i brz biti poj 3 kug , dok jesam tanjir sa četvrt odmak . rek jesam : to jesam dij . nemo pojes poslednj kugl . garant vam da ćet oslab . to jesam bil njeg dij . mrz jesam da bud sam.z nek ko jesam biti biti jesam izuzet ranjiv na mnog nači . ima jesam mnog živ , i misl da jesam publi to mog da prepoz . ko jesam ja ? jesam li uspeš , ili sam pozn ? ne znam . i baš me brig . znam da me ljud prepozna ali ja imam tri ćer i žen , i kad jesam kod kuć , tač znam ko jesam . ništ . nul . ali jesam sreć . čak i kad vam usp ništ ne znač amerik ekspres jesam plat reklam $ 10,000 ali to nij bil bit . tak jesam bil svud . da li zna ko jesam ? pa , pošt ne zna , upoznać me jak brz . pozdrav , lučija pavarotij ! lučij pavaro ! lučij pavaro ! dobr doš ... u poseb odeljenj ovog popodn sa g-din pavaroti i student sa vokal odeljenj džulijard univerzit . lučij pavaro . pre neg što jesam ga sre , treba biti da me jesam sramot što to prizna . bil jesam na drug godi džulijard . rad jesam sa master odeljen . master odeljenj . reč koj me sam po seb plaš . veo jesam nervoz . to jesam zastrašujuć iskustv , ali lučij jesam biti veo dobar da vas opus . a naročit pred publikom.konač jesam stig momenatkad c´u doživ u naruč voljenog.vec´ jesam biti maestr koj jesam slušajuć mlađ pevač znajuć repertoar , i prepoznavajuć vokal poteškoć biti u mogućnos da kaž nešt što biti ih poboljša . pred glas . misl , da što se tvog glas tič , treb biti sam mal da ubrzaš temp . un poc piu veloce. obraća pažnj na klavir i ono što orkestar svir , sa prav temp . hoćeš li da probaš , mol te ? od mal jesam zna uči jesam italijan i živ u francusk dok jesam bil mal , tak da govor nekoli jezi . lučija jesam biti potreb nek i nek ko će odgovar na mail- obožavate . rek mi jesam : ako mi pomogneš , radić na tvom glas . obožav jesam da predaj . to jesam maestr . on jesam učitelj . kao mlad ima jesam izvanred nastavni , i biti jesam tehničk veo obrazova student tenor . dok jesam biti det , odlaz jesam ran u krevet.d jesam sve od seb , i post ima jesam dva učitelja.jed jesam biti tenor , dok jesam drug biti i viš se bav fraziran , tehni mu jesam bil sve . tehni i jezik mnog znač . kad proučava naš profes , italijan oper jesam osn . prv , ima reči.kompozitor , on ima reč , kompozitor , bazira se na znač reč . naročit jesam značaj razum kak da ... prenes emoc sa te konkret reč do publi . ako ... vol lep devoj ! kompozitor pop mocart , verdij , donicetij , korist jesam jezik kad kompon . dak , ako se dobr izgovor , odm dobija ritam , jer i muzi ima ritam . Žen jesam varljiv , menj ton sve jesam u disanj . udahneš vazd i jesam odlučuješ gde ćeš da ga ispustiš , kak će izać , i koli će dug fraz traj . kao što jesam lučij vol da kaž ... izmeriš svo dah . tak sve usklađu sa ekspresij , zna ? sa temperament . sa radošć . publi ne zna šta rad , ali oseć . prelep . -div . da sam peva , četvrtin prelep glas koj govor post bis sjaj pevači . hva vam mnog . -sigur jesam . div glas . -ti lukav keri . ulizuješ se žen , vidiš ? prav na dam . znam te od ranij . lučij jesam biti vragol . monello.t reč biti upotreb . italijan reč za , nešt pop đačk smis za humor . uživ biti u mal smešn stvar , zna ? glupiranj . g-di pavaro , govoreć u ime svih dam iz publi , treba biti da zna da vol ogrom muškar , a poseb ... ... poseb ogrom muškar sa ogromn glas . da li vam to što ima višak centimetr , pomaž u stvaranj te prelep rezonan ? pomaž . ima jesam mnog mušk prijate , ali jesam u sušti obožav žen , žens energ i vol jesam kad ga žen razmaz . zasigur . kad jesam rođen u ovo zgr , proš 6 godi od kak tak da jesam biti prv dečak rođen u zgr sa 15 porodi maj i sve žen iz zgrad zva jesam me lučijanino.sv jesam me pazili.b jesam veo razmažen , voljen , čak ... važ za pamet . misl da jesam lučij vol žen . odgaj jesam ga žen . narav sa adu , a kasnij jesam biti sa alis i nikol . i misl , bil jesam glav , što se viš svađ sa nam , viš nam jesam ver . prat jesam ga pamt da jesam ima 28 kofer . lučij nikad nij spak kofer u svom život . biti jesam veo zahtevan. daj bož da njeg marami nis bil tam gde treb . zna , bil jesam teš ponekad.mor jesam da vod raču o njegov raspored , kog biti treba da upoznam , kad će ima prob , ta vez jesam bil veo zat što jesam mu bil prijatelj , učeni , sekretari . biti mi jesam mentor , nisam ni pomisl da ću završ u vez sa lučijan . ali teš jesam uvid pamt recital , bil jesam u bekstejdž , zna , donos mu vod i čaj ... šta god , i odjedn me jesam , zna , dovuk na sce da otpevam duet boem . uzm me za ruk , vaš reč za men jesam zapovest , prizna da me voliš ! narav da vas volim.lučij jesam oduvek govor da nem izvanredn učite , kao ni učeni . to se dobij kad se oni spoj . ljubav ! ljubav ! ljubav ! jed od izvršn direktor doš jesam kod men da jesam maestr uprav rasprod pomisl jesam : do tad jesam vec´i svog život bazir na rokenrol koncert . sam što jesam rezervis erl kourt za brus springsti za 6 večer i polož depoz , pozv me jesam njegov menadžer koj mi jesam saopšt , da brus ne žel da održ koncert u londonsk are . pa jesam se zaglib . pol milio fun . tak jesam se obrat svi u svoj kancelarij da pronađ alternativ za erls kourt . a ond jesam jed momak uša u moj kancelar i pokaz mi ova članak , rek jesam : nađ ga. herbert breslin . tak jesam pronaš herbert bresli , koj jesam odb rek jesam : zašt biti razgovar sa promotor rokenro ? naglas jesam rokenrol . odgovor jesam mu : ne znam , zaist . produciram koncer i prilič jesam dobar . nastav jesam da mu dok ponud nij bil toli dobr , i pit : kad ćem da se vid ? tak da jesam prired ručak u kancelarij , i brz jesam shvat da jesam breslin biti div . prav diva.dok jesam pavaro biti drugačij . na prv koncert koj jesam odrad , i bil jesam veo uzbuđe što će se upozn sa njim . i on jesam bukval zasmejav sve u garderob . maj jesam izaš lijuć suz . pomisl jesam : bož , šta se dogod ? pust jesam moj mam i tat da sed , i otpev im ari . bud tih pad mi u zagrlja , isprič jesam mi šta jesam bil . da bud iskren , biti jesam zaprepašćen . ima jesam tu vešti kao nik drug da nater ljud da ose da jesam posebni.sećam se tog osećajapraz prostor kak se popunjav . ispunjav njegov vibracij , dok pev , a takođ i njegov prisustv , harizm . koli jesam sat ? mog jesam oset i koli jesam mu potreb . one koj jesam vol i poverav nam se . ali dok jesam bil kod kuć đulija od 15- godinenij mog da kontroliš odv jesam jesam u mod koj nij zna ništ o toj boles . to jesam bolest slič tak da mišić slab ... ... da biti se zat uguš zajed sa lučijan jesam otiš u presbiteri bolni i hit jesam jesam prim i operis . u to vrem jesam biti da biti biti pored njeotkaz jesam mnog angažma , sve koncer , sve oper , za vrem tog period . kritik jesam ga. nij obrać pažnj , nij se obazir . a ond , na svu sreć , i sve jesam kren na bolj . bez sumnj , od tad jesam govor : život jesam najvažnij od sveg što imaš . ide iz početka. to vrem , koj jesam biti jed od najveć diskografsk kuć na svet . kup jesam dec records . i pavaro jesam biti jak brz jesam sazn da jesam pavaro snim za još nek , dok jesam biti pod ekskluzivn ugovor sa decca- . reč mi jesam da odem i kaž mu da presta . biti jesam nov , beznačaj , u kompanij , a to mi jesam biti prv susr sa maestr . otiš jesam do njeg sob u savo i pokuc na vrat , rek mi jesam : izvo uđi . sed . bil jesam prilič zastrašujuc´ . saopšt jesam mu : maestr , doš jesam da vam kaž da presta . a on jesam pit : Šta , šta ? Šta ? upit jesam ga : da li snima za još nek ? odgovor jesam : da , da , suprugi kompan . snim jesam div ploč za njih . rek jesam : dobr , vid , to vam nij dozvolj . upit jesam : kak misliš , nij mi dozvolj ? '' rek jesam mu : zat što jesam pod ekskluzivn ugovor , i vi mož sam i jedi da snima za diskografs kuć dec , i za nik drug . dak , to jesam značenj rek jesam : da , to jesam ekskluzivnost . ne mož to rad . ne sme . ah , rek jesam , vrat jesam se u kancelar , svu jesam jedv ček da sazna šta jesam maestr rek . Šta jesam rek ? odgovor jesam : pa , rek jesam , život jesam kratak . '' Šta jesam mu ti rek ? pa , nisam zna šta da mu kaž , jer jesam u prav . tak da jesam kup za skrom nov , tak da jesam biti sreć , njeg žen jesam bil sreć , svi jesam bil sreć . bil jesam to ljud koj vas zarazerazumevan razli izmeđ poslov i ljud život jesam retk . tok `` 80- , sa mađarsk promoter , tibor rudaš i sve jesam posta već . biti jesam podpredsednik prv kazi u atlantik sit . za njih jesam izgrad pozoriš , skor svak savreme umetni poznat u sjedinjen držav . sinatr . daja ros . bil jesam smeš , jer dok jesam menadžer biti herbert breslin , on ti nij dozvoljav a zat kad ga jesam tibor rudaš prepust jesam sve njem . tibor jesam izgrad karijer sa lučijan , u različ glav grad svet . iznenad , u tok moj vez koj jesam tek započ sa breslin , primam telefon poziv od tibor rudaš . rek jesam : sve što radiš od sad , radiš za men , razumeš ? rek jesam mu : dogovor . čim se tibor pojav na fotografij , celokup finansij sli se promen . to jesam zasigur bil bit Šir se.sv jesam posta viš usmer ka mas . važ jesam priset se kod opersk zvezd da bud oper zvezd u svoj vrem , to jesam prav poređenj . i tak jesam pavaro poprim tradic koj veo uoblič enri karus , na primer , ko jesam biti prv i jedi najvec´ zvezd svih vrem . karus jesam biti neverovat , ko biti okup stoti hiljad ljud , gde god da jesam otiš , sam da biti ga vid , ne obraćajuć pažnj pavaro jesam biti ono što i karus u njegov vrem . i konač večeras , veličanstve italian tenor , pavaro . zapadnjač oper dolazak impozant figur u svo prv pos kini.tr nede za koj će sreć jesam što jesam ovd . za sve nas ovo jesam nešt sasv nov . i nadam se da će publi uživ . mao cedong jesam umr , mal pre naš dola ? ? u kinu. lučij jesam pov komplet oper , kod kinez nij postoj tradicij klasič muzi . to jesam bil potpu str biti jesam det , kad jesam ovd stig div italij , prilič velik momak , ali sa najlepš osmeh . kak biti rek , pavaro , kad se nasmeš sa tom bel maramic , ceo svet jesam njegov . pre neg što jesam doš , čul jesam za njeg , ali ... ali nis zna mnog o oper . svaka jesam podar prv iskustv o tom kak da razum oper . 1986- , u kin , napun jesam 30 godi . lučij jesam još uvek i zna jesam da moram da raski sa njim . tak da jesam raskinula.b jesam to bol za men , a takođ i za njeg . nisam razgovar sa lučijan u to vrem , pavaro jesam biti najprepoznatljivij oper figur u poslednj 50 godi . ali , tok naredn lučij se viš nij po mom mišlj , izgled jesam kao nek ko jesam biti poma zbunjen.nos jesam velik ter na leđ , u pogled veli karijer ali bez idej šta će sa njim . sve mi jesam bil jak teš , ali ipak moram da izađ na bin nanos bel šmin gledam se u ogledal i kaž : moraš da izađeš.moraš se smej , moraš dat sve od seb da uživaš grč od bol , tuž suz u radosnice.sme se klov , zbog izgublje ljubavi.sme u inat bol , koj ti jesam zatr srce.ka mož staj i govor nešt u ovom posl nem blefiranj . to nij poker . to jesam šah . i nem izgovor , ako izgubiš . hoz jesam biti veo mlad tenor , kad mu jesam dijagnostifikova leukemij . biti jesam odsut hoz kareras , jed od prov jesam des mese prolazeć i specijalističk lučij me jesam pozv u bolni u sijetl . učite ... uvek mi se obrać sa učite . učite , kak jesam ? Žel ti brz oporavak . ost jesam bez konkurencij . pos tog , pal mi jesam na pam , da biti mog da naprav koncert s koj biti se vrat tih dan , nas troji , borav jesam u ist zgr , u central park saut i ima jesam zajedničk prijate . priš jesam men i lučija Šta misl da naprav zajedničk koncert sa hoze ? idej jesam bil da , buduc´ da sva tri tenor vol fudbal i da se svet kup odvij u ist vrem , da ih doved na več fin ... i oni jesam prihvatili . fin svet kup zapad nemač argenti jul u rim jesam tem tri najveć tenor na svet lučij pavaro , plasid domingo hoz kareras koj jesam do nedav osećam ... da jesam skor ... jesam li to oseća ? jes . misl jesam da će se dogovor ko će otpev koj ari . repertoar jesam biti ogroman.odrad jesam prob jed od nas jesam predlož : tak da nij bil ... viš dogovor . dak , sprem jesam brojeve.d izvuč , zna , izmeđ najtužnij sel i tak dalj . koncert tri tenor karakali term , rim , 7.ju 1990. misl da nek mož dok del bin sa njim.zna kakv odl , sa sob donos na svak nastup . od sam trenud kad jesam postoja jesam nadmetanje.b jesam dobr , u smisl , takav poriv se javlj momč , kakv jesam fraz otpev . sad pus men da otpevam ovu . bil jesam fantastič ali lič odnos , ver mi , biti jesam još bolj . hte jesam da pust lučija jer jesam to bil njeg ali kad jesam završ i kad jesam prest muzi , nis zna šta da rad , predlož jesam lučija : zašt ne otpeva i otpev jesam ovu verz , koj jesam bil nešt , i moj poljub će otop tišinukoj te čin mojomiščez noć ! pogas se zvezd ! pogas se zvezd ! u zor ću pobed ! pobedić ! pobedić ! zaist jesam teš preuvelič kakav jesam utica ima . bil jesam to kao talas plim . tri tenor jesam transformis tri mom u najvec´ bend na svet . odjedn jesam klasi post najtraženij u svet diskografij . rudaš jesam preuz tri tenor , takođ , pre noć jesam bil u centr pažnj . do ovog trenud , rudaš jesam biti sveng sveg tog . pavaro jesam post svet rok zvezd . ostavljajuć sve ost u sen . sve ili ništ ! nebroj put ima jesam svoj trenu , kad jesam udar i vrišt , ne žel da nastupam , i sve osta . mol vas , mol . ide sam moj deo . dobr . navik jesam da ima sve , verovat biti mor da pomuz kokoš . london jesam zahvat veo koj jesam poobar otiš jesam da obiđ i rek : Žel biti jesam da naprav pavarotijev koncert . i predlož jesam da tak sa koj biti posad drveć što jesam , narav , sjaj prihvać . dopa im se to . lučij pavaro , za dobrotvor organizac ovo več , prisustvovać sa oko kak biti proslav 30. godišnji doš jesam mnog član iz kraljev porodi . vec´i iz kabin . biti jesam to događa sa poprilič mnog zvezd . na dan održavanj koncert , rek jesam agent : ide kuć , izgleda jesam kao da jesam nek i nika da prestane.p , u englesk jesam , tak da se podrazum , da jesam svud oko kišobra . maestr jesam stig do drug arije.ljud jesam drž kišobra . oni koj jesam bil iza ništ nis vid . vik jesam , i buk se šir . bukval jesam istrč na pozorni , da li biti jesam mog pokis ... hva ! i prv osob koj jesam ust koj jesam iza seb ima rek mu jesam : sklo taj kišobr . i nast jesam efek talas svi jesam spust kišobra , sledeć arij ... jesam iz ist oper koj jesam sad pev , manon . arij se zov don non vid mai . Što znač , nikad nisam vid takv žen . i ako dopust , žel biti da jesam posvet lejd daja . nikad nisam vid ženuk nju ! da joj kaž : vol ted mi se duš jer zov se postoja jesam nešt čarob , u toj povezanos izmeđ njih dvoj . kao iz bajke. , nem prekin ! o , nem prekin ! dov jesam princez daja kikot jesam se . kraljev porodi , ali obič ne dolaz pozv jesam princez daja i na zaprepašćenj prisutn , na večer , maestr jesam sed i oni jesam se međusob pronaš . post jesam veo dobr prijate , i oboj jesam ima otkačen smis za humor . dogovor jesam se da sarađ , i pos tog jesam naprav još jed koncert za crve krst . obeleŽav 125-ogodiŠnji britan crve krst odjedn , manj se priča a viš o dobrotvorn rad . promen mu se interesov . ali post jesam potpu opsedn nij tek tak dav nov Žel jesam da vid izgrađ škol ili zdrastve centar . uvek jesam biti okružen decom.t dobrot jesam zrač iz njega.sk da jesam izgleda , dostig jesam faz u karijer kad mog ovo da rad . lučij pavaro jesam zaplak . emocij ali mest gde jesam nastup libr sa scenari ili njegov velik tenor centar za transplantac pavaro jesam biti okružen i tu jesam završ dug put ka nadi.ovd jesam usp da poraz sa transplatacij jedn od najpriznatij u svetu.pavaro jesam ček na $ 300,000 fondaciji.ov jesam prv čin projekt nakon čeg pavarot international- jed pos pod , pozv me jesam rudaš i rek mi : pošt će pavaro okup sve na njegov ranč u mode , klik . hal ? rudaš jesam ponov pozv i rek : to nij moj idej . to jesam tvo reon . odgovor jesam mu : o čem ti pričaš ? naprav jesam dobrotvor koncert biti jesam veo sreć preuz jesam prav na po jed dobrotvor koncert godišnj . hva i dobr več dam i gospod . ne žel viš ništ da govor pošt ja nisam voditelj , nada se dobr muzi i da ćet uživ . pojav biti se tog dan , i misl da ponek ko će dolet več pre , i nikad ne biti poč ali uvek jesam bil neč čarob u tom . za men jesam to bil veo teškozat što nisam mog da zamisl oper i pop pevač u ist vrem . nikad . u to vrem lučij nij previš dok jesam oko njeg oper svet jesam zahladn . sluŠao ne dobija onoli koli pavaro nek ljud jesam mi zamerali.verovat zat što nis razum , ili možd zbog tog i reć ću vam sa svim svoj koncer pavaro i prijate još bitnij u njegov život . i pos prv put , ovd jesam se upozn u stvar ovd gde jesam sad . bil jesam veo mlad , oko 23 godi , i studir jesam prirod nau . i kao veći studen tok letnj raspust , uvek jesam traž nek poslić , zna , da biti plat školarinu.nikol jesam rad i nij zna ništ o operi.nisam sigur ni da joj se ali hemij izmeđ njih bil jesam magič od sam počed . na sam počet , lučij mi jesam rek da jesam odav završ sa prethodn vez . nikad se nisam oseć kriv , zna ? nisam oseć razl zašt biti . na počet jesam svi rek ali to jesam bil laž.nij lak saopšt da jesam u vez sa 34 godi starij muškar . usled jesam jak napad. lučij me jesam još jač bran , zna ? uvek me jesam štitio.ubrz , sazn jesam da bol od multip skleroz . i to jesam biti veo težak trenutak za nas . odluč jesam da mu kaž , znaš , misl da viš ne treb da bud zajed . i biti jesam neverovat , jer jesam nešt rek što me jesam rasplaka , čak i sad . rek jesam : znaš ... do sad jesam te vol , a od sad te obožavam . jed tuž skriv suz ... bić zajed , ... koj se pojav u njen oku misl da jesam to svr ljubav , zna ... čin da se lepš oseća . oh , te ves , mlad devojkeizaziva zavist.Št biti viš požel ? Šta biti viš požel ? ona me vol ! da , vol me.osećam to.osećam.rek jesam : znaš , trebaš od sad kao šans . a ne kao nešt loš što ti se dogod . misl da jesam shvat smis život pos rat , dob jesam jed vrst tetanus i zama jesam umro.dv nede jesam biti u komi. stal jesam sluš govor jesam : to jesam biti razl zbog kog jesam post optimist . zat što , kad se izvuč vi jesam definitiv pobednik.sva biti jesam seb treba da kaž u takv dramatičn situacij , kao što jesam ja rek : uspeć da se izvuč . uživać u život . u sun , neb , drveć , uživać u svem . govor jesam : sad , stvar ga osećaš u sebi biti jesam u prav , zat što se tak i pogled na ne dram zbog sitni , zna ? jer , zna da jesam prav dra nešt drug . shvat da to treb oset i živ sa tim , zna ? nikol jesam izuzet vedr osoba ost jesam takva. post jesam veo bit figur u pavaro i prijatelj . pos drug koncert , lučij jesam pozv mnog ali žel jesam da ih tak da jesam poč sa bend koj jesam najviš vol . lučij me jesam pozv na kuć bro u dabli . hal ? ima lučija pavarotijanajveličanstvenij pevač na zem , verovat svih vrem , kak vas zov kod kuć da pokuš da dobij od nas pesm . pokušav jesam da dob sprijatelj se sa bonov kućn pomoćnic zat što jesam bil italijan . naš kuć pomoćni , terez , sam što ju jesam upozn . pozv jesam i pit : da li jesam bog kod kuć ? način jesam biti poniznost , što jesam , narav , preokren jesam naš kuć pomoćni zat što jesam svak put za vrem doruč , večer ili čaj bil u fazo , da li jesam mu urad tu pesm ? bon jesam rek : nemam pesm . nemam ide . a lučij mu jesam rek : bog će te nadahn . sećam se a on jesam rek : i probud jesam se sa melodij . misl , stvar se to des . otac mi jesam usad ljubav pa jesam sam zamisl da to moj otac , bob , pev dok se tušir . a ond jesam uša ejdž , i rek : brav , ali on će žel viš not . nakon što jesam napis misl jesam da će to bit kra , zna , kad dobij pesm . o , ne , pot jesam poč da mol potreb jesam nam u mode . mora da svira pesm . i objašnjav jesam , da zaist ne mož da svira u mode . bend to nij mog . i pre neg što jesam stig rek jesam : dobr , vid , kren jesam ka sud . odgovor jesam : ne , mi jesam u dabli . rek jesam : i ja jesam u dabli . dak , kuc na vrat . stig jesam sa jeb ... ekip snimate ... da biti rek : sad možeš da kažeš kak da ih odbiješ ? ne možeš . zna jesam to . dobrodoš u dablin . hva . -ov jesam braj braj eno . -zdrav , braja . upozn jesam se . -ća . već jesam se upozn . da li jesam isti , da jesam ova pes o sarajev ? isti jesam , uh , da me maestr ovd proganj i , uh ... ... on jesam , pop duh , koj jesam biti u ovo zgr , mnog ranij neg što jesam on lič stig . i , naprav jesam kom koj se zov gospođi sarajev . nada se da ćem izv ... izvešć ovu pesm u mode ... kog datu ? -12- septembr . lučij jesam jed od najbolj rvač emocij . i slomić ti jeb ruk . i završ jesam u mode , narav . premijer izvođenj gospođi sarajev pavaro i prijate koncert za dec iz bos da li jesam vrem vrem da skreneš pogled da li jesam vrem za ono što ti donos dan ? ovd ona dolaziglav se okrećuovd ona dolazid uzm svo krunuset jesam se seb kad jesam bil mitraljeza.r , tog zvu cel noći.obeše ljud . vid jesam to ? -jesam . ne misl , svak dan , ali čest . to jesam za det bil nešt . rek jesam recik rekaljubavć doćiljubavj se viš neć mol ... slom ga jesam nepravd , oseć jesam da jesam bolj da svo popularnost upotreb na drug način . Žel jesam da ode u bos da im pruž nad zat što jesam i lučij da li jesam vrem ... hte jesam da naprav nešt , pop konzervatoriju to jesam bil najbitnije.ov jesam za bos . hva . bon ! bon ! odlaz jesam na barbados tu jesam se odmarali.ta period jesam biti zaist lošjer jesam u tom trenut u svak italijansk oper , dramatič sce gde se her ovih dan u mode , skor sva mož nešt reć o pavarotijev sce madr i kak će se odigr . odvrat jesam . u 60- godi , nij treba to da urad . pa , biti jesam najpoznatij katoli najkatoličanskij zemlji.razves u to vrem tak da im jesam treb gom papir za to . u italij se ta prič vuk godinama. današnj vrem , nem prav brak . muškar ima po pet ili šest žen . ne postoj poštov . od sam počed , nažalost , da to nij baš tako.treb jesam reć : gubiš vrem . oni će uvek tak misl . Šuška se o mnog njegov prevr . međut ja nisam žel kad biti posumnj , on biti se kle , stvar biti se zaklinj . kasnij jesam sazn , i dok jesam gospođ pavaro usamlj , njen advok izjavlj da se porodi nad shvat jesam , a i moj porodi biti drugačij jednostav , žel jesam da shvat i traž jesam objašnjenj , rek mi jesam : ove stvar jesam izmeđ men i tvoj mam , a ja jesam odbrus : ne , ovo se tič svih nas . tad jesam se razišli.pos razvod , pogotov u naš grad , jav mišljenj o njem se promen . oduvek jesam pokušav da stvor tri ćer , žen , u italij , takv sli bil mi jesam teš , ali jesam moj žen ali shvat jesam oštr jesam kritik a sad se zaljub ... ali u njem jesam bil plemenitosti.veličanstvenost glas činjeni da mož bit izuzet skrom . a to jesam za men biti šok. na kra jesam post a ond jesam ... ona zatrudn . pomisl jesam , vau . neverovat stvar jesam , da jesam bil blizan . tak da jesam bil baš sreć , zna ? ima jesam dup razl za to . trudnoć se veo iskomplikovala.pojav se nek vrst tumor doktor ameri jesam rek , da treb da abortiram . nem šans . tak da jesam pronaš doktor u italij , koj mi j rek : znaš , bil jesam sam pet takv slučaj u svet , i svi jesam se loš završ . rek jesam mu da žel na kra jesam dob blizan , i nažalost , des se ... rikard jesam izgub . izgub jesam sina.najtužnij dan. ima alis , svu ljubav koj bis obe pruž bil jesam neverovat teš u počet . bil jesam sićuš . od sam počed život , zna , koj jesam vis o kon . bil jesam jak . sećam se njegov venčanja.t ljud iz regij emilij , oni zna da uživa u život . vatik mu jesam zabran pa se , razum se , venč u oper . i alis jesam post njegov anđ . snim jesam sva sitnicu.zat što jesam uživ sa njom , zna , dug jesam ček da alis dođ na svet . nekoli mese pre neg lučij jesam post ded za njeg jesam bil veo važ da drž porodi na okup . postoj jesam trenu kad se nis čest viđ . narav , zbliž jesam se kad mi se rod ćer , zat što jesam normal da vas nečij rođenj zbliž . sve što se dogod se ne mož zaborav , zna ? mor jesam pit jesam da li mož rek jesam mu da mož , ima prav na to . očigled vrem ... leč sve. otkriv ti , u stvar , kakv jesam osob biti . da jesam biti druželjubiv , plemen , velikoduš , a poseb velik pevač , misl da jesam biti ... mal izn tog . nauč jesam ali ne mož reć nauč , sa tim u seb . ali nastav jesam da svi i u glavn ... i dalj . zašt ? Šališ se ? ja ću ... neć postoj sećam se kad me jesam otiš jesam da se vid Žel da odrad oko 40 koncer po cel svet . ne žur . hoć da otvor škol . i da se vrat u operu.takođ jesam rek : i nikad me nis izneverio. nećeš me ni sad iznever , zar ne ? rek jesam mu : neć . to će bit fantastič . pavaro , u svoj najbo vrem , Živ jesam tak duž vrem , kad jesam biti na vrhun i kad jesam biti najbo , igrajuć i ulog koj nis bil baš bil kroje za njeg . zna , njegov glas , bil jesam zanimljiv , ali , zna , to jesam jednostav ... ne zvuč kao nekad . na svak od svoj visok c-ov se naprez . Žesto se trud , ali nij ispa ona kak biti i on i ja žel . sećam se da mi jesam nek rek : o , ne , pamt ga iz bolj dan . bil jesam skroz drugačij . misl se , vi ne zna ništ , zar ne ? ne zna ništ o pevanj . on jesam biti veličanstven zat što jesam proživljav sva od tih pes , i to mož oset u svak mora slam svoj scr svak put zaist me razlj , kad ljud to prop . jer ovo jesam dobr pozna pesm . jedi što im možeš dat jesam da im posvetiš ceo život . Život koj jesam proživ , greš koj jesam naprav , nad , želj ... to jesam ... sve se to pojavlj i razbij u nastup . i miris parfe zaškrip jesam kapij od bašte korak koj jesam raznos pesakb jesam njen , tog mirišljav bićadirig jesam u tosk , i nikad neć zaborav lučija i pao joj na ruke na kra oper ... kavarados , jesam zna da će umr . nest zauvek istek jesam vrem , umir u oča , ali nikad nisam toli vol život.brav ! brav ! oper zvezd lučij pavaro proš godi , lekar jesam otkr zbog tog jesam oper u njujorku.njegov portparol kaž da jesam u rod grad u ital , ali ništ nij rek pavaro ima 71 godinu.n zna , besprekid jesam plak , a on jesam dav sve od seb da mi objas jer jesam njegov um tak funkcionis ... verov ... ver u život . u počet nij delova ipak , hit jesam otišli. veo brz , posta jesam jak ozbilj , biti jesam u kom , tak da jesam zaist bil ozbilj i narav da se jav taj osec´a da viš ne žel da propust ... ni sekund vrem , a da nis zajed . teš mi jesam ... izvi . đulija me jesam nazv sel jesam u avion , najtužnij mi jesam to , što se oseć prevaren . biti jesam ljut kao ris . sam što se ožen nikol , a već jesam ostav sam sa njihov ćerk sam . naš ćer jesam bil mal . čest jesam ga pit : rek biti : ne žel , ukoli biti nešt napis , ona će živ sa tim ... ceo život i neć moć da mi se obr . nij u red . mor bit slobod . potpu slobod , zna ? ne žel ništ da joj nameć , zna ? mor bit svoj . otiš jesam da ga poset dok jesam lež i kad jesam stig rek jesam : još uvek jesam lep ... ali moraš da se ugojiš 10 kil . i u sušti , biti jesam u prav , jer kad jesam se upozn , ima jesam 10 kil manj neg sad . priprem jesam mu špag mor jesam da ga hran , jer nij mog jesam da jed . biti jesam u jak loš stanj . a šta jesam sa pavaroti , kao čovek , žel biti da bud dobar muž , dobar otac ... dobar drug svim moj prijatelj i ljud oko men . ono što me muč jesam činjeni da možd nisam otac , kakav jesam žel da bud . to jesam to . takođ se nadam da ćet me uvek vol , jer ukoli me ne vol danas , uvek postoj sutr . moj otac nij vol seb da sluš , kad se razbol kristi i ja jesam zajed sa njim sluš koncert koj jesam snim sa džon vustman . gospodar , smil sen moj patnjesluš jesam i prokomentaris ali ... ... biti jesam dobar jes tat . div zvučiš ? da , biti jesam dobar . ali ... dobr jesam pev zaist jesam biti neverovat . svemoguć bož ... smil se da ne bud ... osuđen ... na več vatr ... po tvoj volj ! sve do svoj smr 2007. lučij pavaro jesam prod pre 100 milio albu i uŽiv ga jesam gleda pre 10 milio ljud . pavarotijev međunarod takmičenj glas , koj jesam osn u filadelfij , naprav jesam karijer bezbr opersk pevač od koj mnog joŠ uvek nastupa lučij jesam izgrad prihvatiliŠt u bos , gvatem , kosov , tib kambodŽ i ango . njeg dobrotvor organizacij prikup jesam milio dolr za dec ratn područj Šir svet . i dan danas njeg fondacij rad nik ne spav ! nik ne spav ! i ti , princez , u svoj hladn sobigledaš zvezdekoj drh od ljubavi od nad ... ali moj taj jesam skriv u men , nik neć zna moj ime ! ne , ne reć ću gan tvoj usn , kad sinesun ! i moj poljub će otopititišinukoj te čin mojom.iščez noć ! pogas se zvezd ! pogas sezvezd ! u zor ću pobed ! pobedić ! pobedić ! shomi22