 # u mom zagrlja bićeš sigur i bić ti top # # dođ # # ja ću ti bit zaklon od oluj # # ja nisam ona što se pretvr # # zašt ne možeš da shvatiš # # da te ja vol ? # # a ja te vol # # potreb jesam mi # # Žel te # # vol te # # vol te # # potreb jesam mi # # Žel te # # dođ # # oh , duš # # ja jesam usamljenik # # koj živ u svet snov # # imam sve # # ali nemam ono što mi stvar treb # # dođ # # da ću ti ljubav koj tražiš # # jer moj ljubav jesam sam tvoj # da li jesam vid ono div bić u bar , koj jesam sed sasv sam ? kak ga ne biti vid , kad jesam se ti nabac kao jefti kurv ? duš , možd jesam jefti , ali nisam kurv . p , sad , pinok . zna šta se dešav deča koj laž . ooh ! oh , mol te . sad jesam dost . uđi . # kak se zov ? kak se zov ? # pa , zdrav . teb jesam ovo prv put ? aha . oženjen jesam ? razveden . kak jesam zna ? u prv razred srednj ško , moj otac me jesam nater da igram fudbal . trener mi jesam rek da se postroj u centr , sag i zgrab lopt . don volš jesam biti kvoterbek . onon jesam biti iza men , stav ruk na moj dup . biti jesam na neb . isti od ond jesam sve bil nizbrdi . oh , sranj . ne bri . sam spus prozor , i pus men da govor . vi se mom zabavlja ? ne , oficir . ustvar , mi razgovara o tom kak jesam igr fudbal u srednj ško . da , tač . ne , stvar . a izgleda da jesam i vi igr fudbal u vaš vrem . jao , jao , jao ! da vid ruk . sve jesam u red , sve jesam u red ! Što jesam tak ljut ? hoćeš da priča o tom ? broj do tri . jed . velik muškar sa velik pištol ! dva . zavež i rad ono što ti se kaž ! dig ruk u vis ! tri ! s-sta ! ako povučeš okidač , to jesam ubustv . ja rad u javn tužilaštv . porot će progras kriv za pet sekund . provešćeš naredn 50 godi u ćelij s nek tip ... koj će hte da se igr lop i žandr sa tob sva noć . sigur jesam da biti jav tužilaštv obradova da zna da jed od njihov ... puš kur na parking . a ja jesam sigur da biti se obradova da čuj da jed od njihov ... potež oružj i pre dvoji nenaoružan civ . daj da oboji zaborav ova mal nesporazum . Šta jesam rek ? paz da te ponov ne ulov na ovom parking . u red . jes li ti lud ? to nij smeš . jes , ovo jesam tako- ovo nij smeš ! potež oruj i pre dvoji nenaoružan civ . oh , bož moj . misl jesam da će nas ubi . oh , bož moj ! kak se ti zoveš ? pol flajger . ti ? rud donat . drag mi jesam . drag mi jesam , gdi donat . Šta jesam sad ? i on jesam biti na nek način lep . ja stan ovd sam dok ne završ moj stan na malibu . uh- dobr . dobr , s-sta , sta . samoizvo . poz me . da li jesam sigur da to želiš ? hmm . hej ! Šta ti hoćeš ? vi ima det , zar ne ? da . pa šta jesam s njim ? aha aha . misl jesam da ovo mor da jesam njegov . treba biti to da utiša . Šta ? glas muzi nij dobr za det . Šte njegov uši . ti jesam sad nek stručnjak za roditeljstv ? nisam , ali- znaš šta ? gleda svoj pos , puš kur , mam ti jeb . da ! Žur život jesam ovo ! hajd ! ide ! kasniš šest dan . dvanaest dolr ? Šta jesam ti ? komedijaš ? stvar se kreć mal sporij . doneć ti sutr , obećavam ti . pa , sutr nij danas ! sutr nij danas . Šta jesam ovo ? sad ima ovd i nek vrst esencijal filozofij ? ako ne budeš sutr ima nov , izbacić te napo ! znaš , umest što mi piješ krv , mog biti da uradiš nešt s ovom buk ! ova jesam ujutr , u pod i noć ! ili joj bar kaž da zatvor vrat ! bož moj ! gospođ , zatvor vrat ! isus ! tvoj mam nij noćas doš kuć ? oh . ne ? nemaš ide gde biti ona mog bit , a ? umeš da pričaš ? oh , stvar . kak se zoveš ? mar . zdrav , mar . ja jesam rud . kancelarij pol flajger . da , dobar dan . Žel biti da razgovaram sa pol flajger , mol . kak se zoev , mol ? rud donat . rud , čoveč moj . daj mi koj kint ? ne sad , lar . daj koj kint , čoveč . uh , mog li ja reć gdi flajger o čem se rad ? ma daj . ne bud radozn nel . sam prebac vez pol , mol vas . reć ću mu da jesam na vez . ja moram nešt da jed . ovo nij prav trenutak da od men kamčiš nov , ver mi . daj des dinr , daj pet . lar , nemojlar ! isus hri , lar ! ovo nij pogod trenutak , već jesam ti rek ! sad se gub ili ću ti raspolut njuš ! oh , lud pered ! beži- u red jesam . u red jesam . alo ? gdi donat ? alo . da , ovd jesam . da , boj se da ovd nem gdi flejger . vi ga nema ? Šta jesam ovo ? Šifrova poru da jesam on tu , ali da neć da razgovr sa mnom ? da li bis žel da mu ostav poru ? ne , ja ne biti da mu ostav poru . ja biti da razgovaram s njim . vid , ako bis hlet da mu ostav poru , bić sreć da mu jesam prenes . gospođ , da li jesam vi gluv ? već jesam vam rek da neć da ostav poru . daj mi ruk . hajd . traž pol flejger . da li zna gde jesam on ? ne ? pol ! pol flajger ! po- hej ! izvi . oh . gdin flajger nij u njegov kancelarij . pol ! gospodi , ako ne presta , pozvać polic . izvo sam , slatkiš . u red jesam , moni . ja ću se pobrin za ovo . uđi . sve jesam u red . jeste-hv vam . Šta radiš ovd , dođavo , dereš se kao lud ? da jesam se jav na telefon , ja se ovd ne biti der kao lud . ovo jesam moj pos , rud . ja ovd rad ! ovo det živ u moj zgr . sinoć ga jesam njeg maj ostav sam i od tad se nij vrat . Šta hoćeš od men u vez sa tim ? ti jesam pravnik . jaj ne znam . urad ono što rad pravni . daj mi nek sav . hoćeš moj sav ? da , hoć . poz savetovališ za porodi ! pa da ga ond daj u hraniteljs porodi ? da li imaš poj šta rad sa dec na takv mest ? ma daj ! hte jesam moj sav . to jesam moj sav . prav jesam per meson , jeb se . ide , klin . ssr . sranj ! rud . čeka ! hej , rud . da li ti treb nov ili bil šta drug ? daj da pogod . a zauzvr za nov , da viš ne dolaz kod teb u kancelar ? hm ? treba biti da se stidiš sam seb . Šta se dešav ? to jesam on . to jesam ovo det . ko jesam vi ? ja jesam komšij . Šta ovo det rad kod vas ? ja-j se bri o njem dok se njeg maj ne vra . njeg se mam neć vrat . dođ ova , det . ako vam treb još nešt , nazov me . hoć . misl da ću ga odves odavd . dođavo , šta se događ ? njegov maj jesam sinoć pokup odelenj za poro . hajd . treb da te spa . imaš li kofer ? gde ti jesam ode ? hajd , hajd . pokaž mi gde ti jesam odeć . da li jesam ovd ? duš , gde ti jesam odeć ? ovd je-t jesam ? mm-hmm . to jesam sve što imaš ? nemaš nek kes ? ništ . dobr . u red . ide , ide , ide ! ide , ide , ide ! hej , hej ! ne sme tak da ga gura . gospodi , sklo se , mol vas . kak se vi zov ? gospodi , posled put vam kaž da se sklo . neć se sklon dok mi ne kaž vaš ime , gospođ . zov se gospođ martinez , savetovališ za porodi . ima nek probl ? imam probl gospođ martinez . to jesam vi . izvol karti . nazov , slobod ? hva vam . hva vam . ide . ja-j imam prijate uu kancelarij jav tužio , gđo martinez . čuć vi još za men . jes li završ ? završ jesam . mar ! čeka . dobr , dobr . hajd , det . # predstav mor da ide dalj # # hej , jed majm ne zaustav predstav # # ako moj ljubav nećeš # # možeš da ideš # # možeš da ideš , možeš da ideš , možeš da ideš # # Život jesam igr # # igra različ ulog # # ali da budeš zaljublj zvezd , moraš to da osetiš u src # # ponašaš se čud ne voliš me iz duš # # pa , ima mnog drug mom koj biti rad igr tvo ulog # # ako nećeš da budeš moj čovek # # odlag iz mog život i pus me da ponov živ # # možeš da ideš , možeš da ideš # # ah # # predstav mor da ide dalj # # oh ... oh # # hej , hej , jed majm # zar ne misliš da biti ovo treba da rasprav nasa ? ne . sve što imaš da mi kažeš , možeš da kažeš pred nji . izvi . ja jesam iz val val , vašington . val val , vašington . smeš jesam da se izgovor . a kad jesam diplomir u koledž , preuz jesam porodič biznis osigur . ožen jesam se moj volj , i sve jesam bil savrš , izuzev- daj da pogod . prod osiguranj jesam na smrt dosad ... a ti jesam taj žel da sretneš trandž iz tvoj snov . oh , to jesam najstarij prič iz knjig . momak upoz devoj , momak izgub devoj ... momak šut vrat od orma i konač nađ gdi prav . ne znam . kak god , razv jesam se ... i , uh , stav kofer u kol ... i presel se ovd da učim prav i promen svet . i kak ide menj svet ? iskr , dob jesam ova pos , pomisl jesam da mog nešt da promen , znaš . ja-j jesam mislioja-jamisl jesam da biti mog da bud dobar bor ... da štit nevi i kažnjavam kriv . uh , ja sam brbljam . priča mi nešt o teb . ti ne želiš da znaš ništ o men . da , žel . ne , dobr . ne , u nem šta da se kaž . ne ver ti . u red ! da li stvar želiš da znaš nešt o men ? Žel . džordž , daj mi bluz u f. Šta to radiš ? sam ti sed tu i bud lep . # pa , rođen jesam u i mest koj se zva kralji # # ali napust jesam kuć još pre no što jesam post tinejdžer # # sad živ u takozvan raj # # gde zel trav prosipa # # mal stvar posed # # a nemam ni pun lov # # rad u ovom bar da plat kir da sklon vuk sa vrat # # postoj i bolj stvar u život od nov # # ali ja biti ipak vol da ga imam mal viš # # pa , hte jesam da me upoznaš , duš # # dobr , ovd jesam sam za teb # # imam prošlost i prtljag i tabu i sranj # # a imaš i ti # # mog biti da osta u ovom bar i priča cel noć # # ili da ode u tvoj kol na drug rund # bož , pa ti imaš div glas . da , sinhronizacij , to jesam sam mas . ja biti stvar vol da jesam bet midler . treba biti da budeš . Šta ? peva . rad svoj stvar . ne znam , naprav dem . pravljenj dem snim zaht nov i vrem , i sa jedn i sa drug jesam kratak ovih dan . dođavo , šta jesam ovo ? Šta ? zaustav kol . sranj . mar ! hej . kakoka jesam doš ovd ? peši . peši ? gde ideš ? kuć . kuć , misliš , kod tvoj mam ? ideš pogrešn put . dođ . on nij pas lutali , znaš ? ne možeš da ga zadržiš . neć da ga zadrž . ja sam hoć da- ne znam . kad otkr gde jesam , doć će po njeg i odves ga. ond ećm poć na put , ja i mar , kao izbegli ... uvek jed korak ispred zako . već mog da vid kak ću se obuć . ode , crn kap i siv šešir . ćut , bre . izgledać čarob . Šta ? ti jesam izuzet . oh , presta već jedn da mi deliš komplime . izvi . oh , šal se . nem da prestaneš . rec mi kak jesam to izuzet . teb ništ ne plaš . da . pa , to jesam sam fasad . ja se ustvar užasavam da nos bel boj pos prv maj . # kad biti sam ver kao što ver ja , duš # dobr jutr . oh , koli jesam sat ? 8:30. oh , sranj ! da li imaš vrem za doručak pre no što odeš ? ne . već kasn . Šta kažeš za ručak ? ne , imam plan . večer ? shvataš , ja stvar , stvar kasn . uh , sam mi daj bro i ja ću te nazv kasnij . uh , da , tač . u tom jesam stvar . jaj nemam telefon . uh , dobr , naz me ond u kancelar , važ ? da ći ćeš ova put prihvat moj poziv ? iz-izvi . ja jesam glad . oh . hajd ond da te nahra , mladić . pa , hm , šta ti jedeš za doručak ? krof . krof jesam otrov . od njih se gojiš i dobiješ bubulji , u red . um , da vid . oh . da li voliš puter od kikirikij ? Šargarep ? sir . oh ! sir i ... kreker . izvo . sit i kreker . doručak za šampio . to jed u francusk . hmm . pla ili se sel . imam par . imam par . Šta on rad ovd ? svrat jesam na doručak . izvo . sve jesam tu . hoćeš da izbrojiš ? da li savetovališ za porodi zna da jesam on ovd ? ne , ne zna . ja biti viš vol da tak i osta . hva . dobr , mladić . mora da ode odavd . pojed svo doruček a ja ću da sred moj lic . zdrav , sportist . zdrav . čuo jesam da jesam juč ima ... zanimljiv posetio u kancelarij . da . moj rođak . on ume da bud mal nervoz . rođak , a ? da , sa mami stra . biti jesam uzbuđen zbog starateljstv . misl da jesam mi rek da cel tvoj porodi živ u vašingto . da , živ . ali tvo roćak živ ovd , a ? da li to to men izbacuješ ? opušt , sportist . sam razgovara . uh , gdi flajger- zdrav , gdi vilson . da , moni ? uh , ona momak , gdin donat , jesam na telefo . hva . um , ja idem da dones nešt za ručak ... i pit jesam se da li vi žel da li biti i vi hte vam dones nešt ... ili možd žel da pođ sa mnom ? ne , hva . nisam glad . radić za vrem ruč . dobr . strav . pset prljav . Šta ? nis mi rek da jesam jesam smot . nik ja nisam smot . opušt , sportist . tvoj taj jesam sigur sa mnom . oh . ima probl . Šta ? domar u moj zgr jutros me jesam vid s mark i misl da jesam pozv polic . jao . drž se sam dalj od zgrad dok ne sred stvar . ja i mar , begu od zako . ja ne znam za to . pretraž sma mal i naš par zanimljiv stvar . Šta ne znaš ? hajd da o tom razgovara nasa . hočeš li da dođeš doveč na večer ? kod men ? misl jesam da me to nik nećeš pit . 1254 havenhurst , stan 3. rec u 6:00 ? bić tam sve sa zvončić . dobr . ćao . ća . ćao-ć . ova čovek to još ne zna , ali on jesam očaj zaljubljen u men . kakav ima ukus ? mmm . izvrs jesam . to jesam čuve recept laz moj mam . ne sviđ ti se jel ? Šta ti voliš ? krof . krof . jao . ovo mor da jesam tvo sreć dan . oh , krof za večer , to nij zdrav , pol . jed krof s vrem na vrem nik nij štet . voliš čokolad ? hm ? da li ćeš ih sam gled , ili ćeš ih pojes ? hva lep . mol lep , mladić . izvo . da li će se moj mam vrat ? neć . da li ću ja ost kod teb ? ne znam . hoćeš li-hoćeš li mi isprič prič ? narav . um- ovd nem nijed knjig . hoćeš li da ti ja izmisl jed prič ? mm-hmm . dobr . vol kad prič ima sreć kra . mmm . zar to ne vol svi , duš ? dobr . jedn , u dav vrem , um ... živ jesam dečak čij jesam magij bil čuv po čitav zem . um- on jesam živ sreć sa njegov mam i njegov tat ... i sa njegov prgav mlađ sestr , lulabel . kak se- kak se on zva ? ko ? dečak sa magij . pa , zva se mar , narav . pokušać da ga zadrž , zar ne ? da , hoć . znaš da to neć bit lak . pa , treb li da ga bac u stra zat što to neć bit lak ? mar nij traž da ga rod narkoman . on nij traž da bud ... drugačij . on nij ... traž ništ od ovog . i ja stvar ne vid zašt biti on treba da bud i dalj kažnjav ... zbog stvar za koj on nij kriv , znaš ? u red . u red ? Šta znač to u red ? znač da postoj jed jedi način da urad to po zako . koj kur ti tražiš ovd ? kad jesam teb uhaps , mar jesam odv u hraniteljs porodi , i , uh- da li jesam on dobr ? da , on jesam dobr . on jesam sad dobr . on jesam s nam . to jesam dobr . vi razum da će mar , ako ne bud ima ovlašće advok dok jesam vi u zatvor ... post štićenik držav ? koj jesam kur sad pa ti ? ja jesam njegov advok i njegov prijatelj . njegov prijatelj . hmm . sad se to tak zov ? ima nek zakon dokume koj biti treba da potpiš . a šta tu piš ? da se rud daj privrem hit starateljstv nad maloletn det ... sve dok se vaš zakon kaz ne izvrš ... i do vaš zaht za spajan porodi . Šta to znač u običn govor ? da će se rud star o mar dok jesam vi u zatvor . Šta će to da me košt ? ništ . ništ ? ti ćeš se star o mom detete zabadav ? ne sam ja , duš . i ova gdin advok takođ jesam ponud pomoć . kao što jesam rek , rud i ja jesam prijate . treb da razgovaram s tob o neč pre saslušanj . Šta ? nem poj da ti sudij odobr starateljstv ... ako budeš živ u sta kakav jesam tvo . hej , ja znam da to nij tadž mahal , ali , ver mi , živ jesam i na gor mest . znam . samo- sud će traž da mar ima bezbed okruženj i njegov sob . Šta ? ako jesam teb to u red , ja ću reć sudij da ti i mar živ sa mnom . ti to od men tražiš da se presel kod teb ? ne , ne . ja-sa ispunjavam zakon zaht . da , tražiš . tražiš . tražiš da se presel kod teb . nem drug nači da dobiješ starateljstv , rud . a ja imam jed sob viš , tako- odgovor jesam da . da ? da . u red . to jesam dobr . u red . to jesam dobr . da . sam ne spomi naš vez . vaš visos , mark maj jesam trenut u zatvor . ne postoj pozn rođak ... i ona jesam potpis hit nal koj daj privrem starateljstv gdi donatel . da li ima i plan obrazovanj ? da , vaš visos . gdin donat jesam naš lokal škol koj ima poseb program obrazovanj . da li postoj i gđa donat ? gledaš u nju , duš . Šta jesam rek ? ono što jesam gdin donat hte da kaž jesam da on nij trenut oženjen . ali kalifornisjk zakon o porodi 143.089 jas tvrd ... da brač stanj nij faktor ... kad jesam privreme , hit nal potpis roditelj staratelj . opušt , spark . to jesam bil sam prost pit , a ne znak da deklamuješ svoj znanj o zakonodavstv . vid ovd da gdin donat živ sa vam . da li jesam to tač ? da , gospođ . a kakv jesam tač prirod vaš odnos ? on jesam moj rođak . zna da ti voliš tvo lut , ali ... nabav jesam ti i drug igrač , tak da možeš da se igraš s- robot i med i pras . da li jesam ovo moj kuć ? da . ovo-ov jesam tvoj kuć . oh , duš . da li jesam dobr ? dobr jesam ? tak jesam uzbuđen . ah . u red jesam . u red jesam . u red jesam . dobr jesam bit uzbuđen , a ? huh . izvo . pra svet . sad rec , aaa . aaa . det jesam u očajn fizičk stanj . jas jesam da godin nij biti dobr neg . njegov vid jesam očaj . morać da nos naočar . i , uh , on jesam podlož svim vrst medicinsk usl ... uključujuć problem sa štitn žlezd ... abnormalnost crev i visok rizik od leukemij . a dobr vest jesam ? pa , sam žel da bud sigur da jesam oboji razum ... da jesam odgaj det sa daun sindrom ... veli obavez . shvat jesam . upisać ga u koledž , zar ne ? ne , on nik neć ići u koledž ... ili moć da živ jesam ili da dobij pos . ono što vid jesam ono što ćet dob . to izgled stvar lep . dobar pos . zdrav . ovo mor da jesam mar . zdrav , mar . ja jesam gospođ fleming . drag mi jesam . i men jesam drag . kak se zov tvoj lut ? ešl . ešl . dobr , sad ga ja preuzimam . uh , zar ne biti treba još mal da sačeka ? da . zna , da bud sigur da jesam on dobr . ja misl da jesam najlakš ako ode odm i to brz . oh . to jesam možd najbo za njeg ali šta jesam sa mnom ? videć na kra dan . hajd da upozna tvoj prijate , važ ? pones i ešl sa sob . dobr , ovo jesam tvoj drugar . ovo jesam mar . sad sastavlja puz . da li hoećeš da nam se pridružiš ? um- dobr . u red jesam . doneć ti stoli , važ ? mm-hmm . dobr , šta ima ? mač sed pored vrat . ovo jesam dobr , osim što nem dva r u vrat . dobr . da proba sledeć . bub sed u trav . bub sed u trav . misliš li da to možeš jesam ? da ? da vid . ovo jesam tač . izvi , jak mi jesam žao . lep od teb što jesam nam se pridruž . mar jesam ima gomil domać zadat a pol jesam doš kas iz kancelarij . da . vi jesam prav ozi i herij , zar ne ? Šta se dešav ? ovo je- ne . gde me to vodiš ? presta . hoda sam . moj oči jesam zatvore . dobr . bing ! pa ... možeš da pevaš , praviš tvoj dem snim . oh . ti . ti to zaslužuješ . # dođ # # kad jesam tvo svet praz i hlad # # dođ # # kad ti jesam potreb nek da te zagr # # dođ # # u mog zagrlja bićeš bezbed i bić ti top # # dođ # # ja ću ti bit zaklon od oluj # # ja se ne pretvaram # # zašt ne možeš da shvatiš # # da te vol ? # # a vol te # # i potreb jesam mi # # i žel te # # da , vol te # # i vol te # # i potreb jesam mi # # i žel te # # da , vol te # # i vol te # # i potreb jesam mi # # i žel te # # dođ # # zašt jesam ljubiš ? um , pa , ovo jesam dem tra , i , uh , ja ih šal vlasni klub . pokušavam da dobi pos da stvar pevam . a poljub donos mal dodat sreć . i ver mi , duš , svi mi mož don mal dodat sreć ovom lud svet . hoćeš da poljubiš jed ? izvo . ovo jesam ona prav . mog da oset u kost . # ameri , ameri # # bog te jesam blagoslov milošć svoj # # i krunis dobrot # # bratstv # # od mor do sjaj mor # misl jesam da biti treba da vid ovo . mar jesam rek da jesam naslik njeg dva oca . njeg dva oca . oh , ne , ne . ovo ne mog bit ja . ja-j nik ne nos kanarin žut . on me čin bled i neka ispran . vid , men lič nij brig kakv jesam vaš vez . mi nis u vez . kao što jesam rek , men se to ne tič . ali ljud priča , i ost učite priča . drug rodite priča . misl , sve to mož naves nek da kaž nešt pogrešn osob ... i vi biti mog da ima vruć krompir u ruk . da ! fin . vrh . paodluč jesam da te stav na sluča franklin . stvar ? to jesam velik korak . da li jesam sprem za njeg ? apsulut . hva . ti znaš da mi drž najviš standard u javn tužilaštv , zar ne ? narav . pitać te direkt . mog li da računam na teb ? možeš da računaš na men . dobr . hvata . oh , pre no što zaborav . ima proslav kod kuć u subot . -možeš li da dođeš ? narav . da li tvo rođak i njegov klin još živ sa tob ? uh , kel žel da poz i njih . oh , mi ne vol da se nameć . hej , ver mi , to nij namet . hajd . hajd . znam . to jesam sam - ja zahtevam to , u red ? presta da škrgućeš zubima- i rec mi da možeš to da uradiš . dobr , mog ja to . da ! ti mor da jesam rud . enchanté ( oduševljen jesam ) . oh . kakav kavaljer . čim se vi bav ? ja jesam izvođač . zna jesam . rek biti da jesam umetnik . mog biti to da kaž po vaš energičnos . ima takav umetničk stil . izvođač . to jesam prilič neodređen odgovor , zar ne ? koj jesam vam deta poteb ? ovo jesam mar . oh ! možeš li da mi daš pet , mar ? hajd . daj joj pet , mar . treb mu nekoli min da se zagrej oh , u red jesam . oseća se kao kod kuć . uživa u zabav . duš , filis jesam pre . treb da ide . da . zdrav , gdi flajger . zdrav , moni . sećaš li se gdi donat ? da . # duš , mol te # # ne ostavlja me ova # # ah , duš # # moj src jesam pun ljubav i žudnj za tob # # sad lez dol i urad to što moraš # # ti jesam upal ovu vatr u moj duš # # zar ne vidiš da jesam požar van kontro ? # # hajd , zadovo nagon u men # # jer me sam tvoj dobr ljubljenj mož oslobod # # hej # # nem , ne ostavlja me ova , ne # # zar ne shvataš # # da jesam ti potčinj ? # # oh , duš , mol te # # mol te , ne ostav me ova # # ne , ne , duš # # ne ostav me ova , ne # # neće preživ # # ne mog da živ bez tvoj ljubav # # duš , ne ostavlja me ova # # ah , duš # sirot , sirot lois lan . # moj src jesam pun ljubav i žudnj za tob # ona nem poj da jesam njen dobroduš klark kent ... brz od met u let , jač od lokomotiv ... i da jesam sposob da preskoč visok kran iz mest . # pa hajd , zadovo nagon u men # pa , kakv jesam igr planira ovd , a ? bić , šta ... izbora , star kralji koj još uvek priča ljud da jesam rođa ? da li želiš da ga izgubiš ? zat što će se to des . ovo jesam diskriminacij , pol . ne , ovo nij diskriminacij . ovo jesam stvarnost . dobr jesam da jesam crn ima dr. king umest teb . ovo jesam drugačij situacij , rud . ne , pol , nij . # hej , hej , duš # # dođ i zadovo nagon u men # # oh , duš , dođ i zadovo nagon u men # # oh , duš , ne ostavlja me ova # # moni , šta jesam bil ? Šta nij u red ? mar ! mar ... ostav ga ! mar ! nema prav , gospođ ! vrat ga ! potpiš se u sedm red , 12 i 13. dobić mi njeg naz . postoj obavez period mirovanj od 72 sat . do tad ne mož ništ učin . naš sin jesam bog zna gde . treba biti da jesam kod kuć i da jesam bezbed sa nam . on nij naš sin . jeb se ! ima jesam privrem starateljstv koj jesam predm sudije- oh , jebeš sud . narav , jebeš sud , jebeš men , i jebeš činjeni da jesam danas izgub pos ! to jesam najbo stvar koj ti se ikad des . najbo stvar koj mi se ikad des ? da ! viš ne moraš da živiš u laž . sad jesam tvoj šans da budeš to što jes . sluša , potroš jesam 10 godi mog život ... učeć , dup jesam nažulj za ova pos ! izvi kao nisam u stanj da slušam tvoj idealistič sranj ! rek jesam mi da jesam post advok zart da biti mog da menjaš svet ! da li se sećaš tpg idealističk sranj ? pa izvo . evo prili da otvoriš vrat od orma ... i uradiš nešt na prome svet . vaš visos , mi zahteva da se mar vra pod naš starateljstv . vaš zahtev se odbij . pos laganj ovog sud o prav prirod vaš odnos ... sret jesam što vas nisam optuž za krivokletstv . oh , mol vas- uz duž poštov , mol vas da razmotr zahtev maj . da li jesam ga nekakv kuć a on jesam naš ! drž vaš klijent pod kontrol . da li jesam ovo vaš idej pravd ? gdi donatelo- mi ovd govor o ljudsk život ! gdi donatelo ljudsk život za kog vas uopš nij brig ! gdi donat , ako čuj još jed reč iz vaš ust ovog jutr ... optužić vas za nepoštov sud i strp u zatvor . sad , ja jesam već don odlu na vaš zahtev ... i ne postoj ništ što biti jesam mog da kaž ili urad ... ma koli to bil straš ili dramatič ... što će me nater da promen moj odlu . pa ako nema nek drug pos ovd pred sud ... ja vam prdlaž da vas dvoji nađ nek drug mest gde bis mog da pokaž vaš glumač sposobnos . Šta ako podnes zahtev za traj starateljstv ? ja ću don odlu protiv tog . paragraf143.56 zabranj vam da donos odlu ... za traj starateljstv bez rasprav . potroš jesam moj strpljenj , mladić . vaš visos , ja sam pokušavam da se uver ... da se ovo nevi det ... neć zapas u pukoti siste . mol vas . ovo jesam dobr ves , zar ne ? definiš dobr . prist jesam na sasluš u naš sluča . sluča koj mož dob . presta . presta ! pol , ja ver u teb ... i ver u nas , i ver da jesam , bez obzir na sve , pravd na naš stra . dobr . imam pun pos da se priprem . treb da poč odm . mm-hmm . da . ja ćul- ja ćuj ću ti pomoć . ja ću ti bit sekretari sad kad jesam slom src lois lan . ne . ima nešt drug što treb da rad . ne . ne . rud . pol , ne tera me da opet obuč ... ode ward cleaver ... jer jesam vun i jat je- to jeoh , to jesam kao ulj i vod . ovo jesam naš pos . ovo jesam naš pos . rud . vid , znam , znam . razum . ali dogovor jesam se pol . nem šans da dob starateljstv , ako bud rad kao kralji . znač ti ćeš nas tek tak napust ? dobr , hajd . mol ! ona nas jesam napust kad jesam odluč da menj pele onom mal retard . ne naziva mog deč retard . rud ! dobr ? rud , nastupa za 20 min . ne mož bez teb . narav da mož . ti jesam uvek žel da budeš zvezd . koli dug jesam vas dvoji u vez ? pa , zavis od tog kak vi definiš vez . upozn jesam se u septembr , i , uh , to jesam bil kad jesam se rud i mar presel . a koli jesam proš od kad jesam upozn do useljenj gdi donet i mar ? koli dug ? ne znam tač . dobr , zašt nam ond bar ne dat dobr proc ? par dan . to jesam bil ljubav na prv pogled , ali mi nis hte da žur . da li jesam ikad vid rud i pol bez odeć ? da li jesam te ikad dir u zabranj mest ? da li jesam te ikad tuk ? mladić , ako mi ne odgovoriš ... nik viš nećeš moć ponov da živiš sa pol i rudi . da li jesam razum ? da li želiš da živiš sa pol i rudi ? da li jesam ikad pover u rudijev i polov prič da jesam rođak ? ne , nisam . da li jesam nekom rek za vaš sumnj da jesam oni , ustvar , homoseksulak ljubavni ? apsulut ne . zašt nis ? gospodi , ja ver da jesam mi seksual bić ... a kak jesam rodite moj đak odluč da uživa u njihov seksualnos ... to men ne zan viš od njihov finansij . ali mi ovd ne razgovara o finansij . govor o životn stil koj jesam za veći ljud nastr . primedb . argumentativ . prihv se . da li jesam se ikad zabrinu za efek ... koj biti rudijev i polov život stil mog ima na mar ? ne . zanimljiv . ništ viš . gđo fleming , da li bis podel sa sud vaš mišljenj o markov napret u ško ? pa , akoa misl na njegov akadem napredak ... jas jesam da jesam on - intelektual procvet . ali ja misl da jesam najinteresantnij aspekt ... njegov poboljš u društven veštin . znač , po vaš mišlj , prom koj jesam vid jesam delimič .... zaslug gdi donat i gdi flajger ? apsulut . gdin donat i gdin flajger ... jesam briž rodite koj vol svoj det , kakv ja još nisam vid . kakav jesam biti vaš utisak i rud i men kao roditelj ? pa , moram da priznam da jesam u počet bil rezervisa ... ali naposlet moj utisak jesam biti veo pozit . a kuć okruženj koj jesam mi stvor za mar ? ono jesam bezbed , komfor i sa ljubav napravlj . vi jesam razgovar sa mark , zar ne ? jesam . i da li jesam on izraz žel da živ sa gdin donatel i sa mnom ? jes , on to jak žel . da li vaš prekoru bil da jesam u markov interes ... da ras pod naš brig ? jes . mož li da mi kaž kakv jesam vaš vez sa gdin donatel . ja nik nisam ima vez sa gdin donatel . misl , on jesam zgod ali nij moj tip . odak pozna rudij ? rad jesam zajed kod fabij . nastup jesam u čin laž žen predstavljanj . Šta to znač ? to znač da jesam oblač sjaj žen halji , Šmink se i nos peri i pev na plejbek . bil jesam veo seks . da li jesam rud dovod det u bar ? ponek biti dov mar na prob . mental hendikepir det u gej bar . jao . da li jesam to pit ? ne , ne . sam primedb . daj da se ogranič na pitanj , gdi lambert . on jesam dovod mar sam kad jesam bar biti zatvoren . misl da vam nisam postav pit . znam . sam jesam hte da razjasn . ver mi , jas jesam . sad , da li jesam ikad vid , uh , rudij i pol ... kak se ljub pred mark ? oni jesam ljubavni . odgovor na moj pit ? da . dobr , oni se ljub pred det . pa , da li govor o poljup u obraz ... ili jesam to nešt za šta biti vaš prijatelj mog da kaž ... veo seks '' ? kad jesam na ispitivanj , odgovara na pitanj direkt i jednostav . bez rudiz . bez rudiz ? bez rudiz . moim vas da se ohlad , u red ? bić hlad . hlad ... kao donj stra jastu . daj da vid koli jesam hlad vaš jast , gdi . oh , gdi flajger . oh , moram da vas obavest , da jesam ... donj stra vaš jastu prilič vre . morać da vam izmer temperatur . ne . ne ! oh , da . ovd dol jesam vruć . vol te . da , znam . ćut , bre . oh ! gdi donat . koli jesam mar biti pod vaš brig ? oko godi dan . a ima 14 godi ? petnaest . sad ima 15. rođen jesam 23. maj . oh , tač . petnaest . pa , mar ... jesam biti jed godi od njegov 15 ... pod vaš brig ? stvor jesam veo čvrst vez u ova kratk period vrem . da . zavol jesam se . za to ne treb pun vrem . jas . presel jesam se kod gdi flajer , dan pos što jesam se upozn . primedb . nevaž . prihv se . u jedn godi od detetov 15 ... koj jesam biti pod vaš brig ... kakv jesam vi bil sli i prili oca ? biti jesam sjaj sli i prili oca . i pol i ja , oboji jesam bil . hajd da sad zaborav pol i da se fokusira na vas . Šta vas jesam čin divn roditel ? i , um- brin jesam se o mar kao da jesam moj rođ dete- naš rođ det . bud jesam ga svak jutr , sprem mu doručak ... vod ga u škol , igr se s njim ... ušuškav ga uz prič sva večer . bil jesam ... njeg rodite ... bil jesam proklet dobr rodite ... i žel bis da nastav da to bud i dalj . to jesam veo jas , gdi donat . da li jesam , uh- da li jesam pozv nadležne- polic ili savetovališ za porodi kad jesam prv put okr da jesam mar biti ostavljen jesam ... pos hapšenj njeg maj ? ne . nazv jesam pol . on jesam pravnik , i , uh , misl jesam da će on zna šta treb da rad . oh . a da li jesam pozv nadlež ... kad se on vrat pos bekstv iz hranitelj porodi , gde jesam biti smešten ? ne , nisam nazv nadlež . ustvar , vi i gdin flajger ... jesam nezakonit odluč da zadrž det . da li jesam to tač ? njeg maj jesam potpis dokum pa jesam zakonit . njeg maj , koj izdržav kaz zatvor od 36 mese zbog posedovanj drog . vaš visos , majčin zatvor ne porič nje prav ... da donos odlu o starateljstv u korist nje malolet det . nastav dalj , gid lambert . um , vaš prijate jesam svedoč ... da jesam vod det u fabijov bar . oni nis moj prijate . pa , da li jesam ili nis vod det u gej bar ? ne kad jesam biti otvoren . znač odgovor jesam da ... vi jesam ga vod u bar koj poseć homoseksulak . da . i vaš prijate jesam takođ svedoč da jesam učestv ... u čin laž žen predstavljanj . njihov svedočenj jesam bil istinit ... da jesam za vrem dok jesam mar biti pod vaš brig ... nos žen halji i šmink se rad vaš pos ? da . da li jesam ikad nos halji i šmin pred mark ? ne . ne ? da li jesam sigur ? da li jesam sigur da jesam tak , uh , ovo jesam svedočenj pod zakletv ? noć vešti ? noć vešti ? Šta znač to noć vešđti ? biti jesam obučen kao frankenštajn nevest . oh , to znač da jesam odgovor da ... nos jesam halji i šmin pred mark . vaš visos , pit i odgovor . odbac se . odgovor na pit . to jesam biti kost ! uh , da i mar jesam nos kost , um , smeš frankenštajnov mas . pol jesam biti kaub . gdi donat . pit jesam vas veo prost pit . da li jesam ikad nos halji i šmin pred mark ? da , jesam . da li jesam se ikad zabrinu kakav će to utica ima na mar ? ne , nisam . koj jesam mark omilj igrač ? izvi . da li jesam rek nešt ? njeg omilj igrač jesam njeg lut . to jesam lut za devojči , zar ne ? halji , dug plav kos , šmin ? zna , vi mož izvrt isti kak vas se sviđ ... ali to ne menj činjeni da jesam mar bed det koj zasluž porodi . vid , ja tvrd da se ovd sve manj i manj rad o ... bedn det koj zasluž porodi ... a sve viš i viš o par bedn muškar ... koj neć iskr da vid šta jesam najbo za det . oh , a ti misliš da znaš šta jesam najbo za mar ? nis zna čak ni koli godi ima ! gdi donatelo- on čak nij zna da jesam markov rođend biti prošl mese , vaš visosti- rođend koj jesam on prov jesam ! vaš visos , mož li dob pauz ? ne , gdi flajger ! da li jesam ikad ima seksula aktivnos pred mark ? primedb ! nevažnost ! odbac se . Šta , vi misl da mi zlostavlja dec ? vi jesam to rek , ne ja . svo jeb jesam bil u privatnos naš spavać sob ! gdi donatelo- vid , sam zat što jesam drugačij to nas ne čin loš roditelj ! to jesam takv glupos ! vi jesam nenormal ! kak mož don presud ... kad sam razgovara o gej ili strejt i lutk i jeben haljin ? zašt ne razgovara o prav stvar ? ovo jesam rasprav o mar ... koj baš u ovom trenut sed u nek hraniteljsk porodi ... i koj će sed u hraniteljsk porodic zauvek ... jer nik neć hte da ga usvoj . nik neć da usvoj nek nis , deb , mental hendikepir det . nik , baš nik na cel svet neć njeg ... osim nas . mi ga hoć . mi ga vol . mi ćem se brin o njem i školovać ga ... s nam će bit bezbed i vaspitać ga tak da bud dobar čovek . zar to nij ono što on zasluž ? zar to ne zasluž sva det ? uzeć u obzir vaš primedb , gdi flajger . da , gospođ . hva vam , vaš visos . neć ovo traj još dug , odvešć te mi odat . zat pak tvoj torb ... jer te mi vod kuć . o-obećavaš ? da . da , obećavam . pos saslušavanj svih svedo i pregledavanj sve dokumentacij ja jesam sprem da dones presud . veo jesam jas da jesam gdin donat i gdin flajger ... ima snaž i pozit utica na markov život . naprav jesam broj žrtv ... i obezbed jesam da sve mark potreb bud na prav način zadovolje . međut , ne mog da zanemar ost činjeni u ovom sluča . iak jesam očigled jesam da gdin donat i gdin flajger vol ovo det , mišljenj ovog sud jesam da jesam ga oni povrem izlag neprikladn situacij . i da biti njihov homoseksula način život det mog da pretpostav kao normalnost . a to biti mog da ga doved do zabu , seksul ... alo ? da li jesam to rud donat ? ko jesam to ? majls dubrov . vlasnik jesam klub koj se zov `` mrlj u holivud . '' moram vam reć da me jesam odušev vaš dem . imaš pakle glas , det . hva . reć ću ti šta ću da urad . mog da ti ponud dva dan nedelj za početak . da vid kak će ići . znam da to nij mnog , ali- prihvatić . # napust jesam me # # ljubav ovd viš ne živ # # sam prazni # # ljubav ovd viš ne živ # # dok jesam živ u men # # nij postojaa ništ što biti ja mog da zamisl # # a da ti ne uradiš za men # # izgleda jesam da jesam nevo dale # # oh , ti jesam to promen odm # ti jesam pravnik . zašt ne podneseš žalb ? mi ver da jesam sudij i markov advok pritras protiv nas . oh , znač ja jesam vaš čovek jer nik u sudni nem predrasud ... protiv crn koj zna prav bolj od njih , a ? da pogod . svi ti bel advok s koj jesam prič pre no što jesam doš kod men nis hte ništ da ima s ovim sluča , zar ne ? ovo jesam sluča u koj se sud po kit koj jesam sis ... a ne po vaš karatker . mož mi da nađ drug advok . rud , čeka . o teb se prič da jesam pamet advok i pakle protivnik ... koj se ne boj tešk sluč . pa , vaš sluča jesam viš od tešk , prijate moj . mi jesam sves naš šans . iskr , pakl jesam skor nemoguć dob strateljstv kao gej muškar . iskr , pakl jesam skor nemoguć urad bil šta kao gej muškar . naš jesam nekoli primer iz sud praks ... za koj ver da podržava naš predm . u red , gospod , hajd da razgovara o prav sranj . ako odluč da uzm ova sluča ... sve što jesam ikad rek ili urad bić fer igr ... kad se vrat u sudni i kaž im ... da jesam velik i moć sudij majerson naprav greš . a vi jesam misl da jesam bil pristras protiv vas ranij ? nać će nek gad psa koj će kop i kop i kop ... sve dok ne nađ sva osob koj jesam ikad jeb ... sva drog koj jesam ikad šmrknu , sva uli pre koj jesam ikad proš .. a da nis saček zel svet . zna li šta ne podnos kad uđem u sudni ? iznenađenj . postavić vam nek neprijat pitanj ali potreb mi jesam isti . alo ? alo . uh , ovd rud donat . traž jesam mar , pre nek vrem . da , znam ja ko jesam ti . da , pa , pitam da li biti mog , zna , da možd razgovaram s njim ... sam da čuj kak jesam ... i da zna da misl na njeg . mar viš nij ovd . vaš visos , premest jesam det iz hranitelj porodi u držav instituc . mi traž pos za naš klije . kao sud zastupnik det , ja ne vid nikakv prom okolnos . ne mog da preporuč prom . slaž se . zahtev se odbij . ako prost odmer interes deteta- rek jesam zahtev se odbij dobr . mi ćem podn zahtev da se naš sluča razmatr drug sud . navešć postoj dubo oseć vez koj očigled postoj izmeđ maloletni i moj klijen ... njihov spremnost da se pridržava svih usl koj jesam postav ova sud ... i , narav , vaš aspuslut i krajnj nespremnost ... da razmotr šta jesam najbo za det . da li jesam ovo prav način da poč , lon ? ne znam . izgled da jesam , bar po men , lopt u vaš dvorišt ... ričard . da li ima potreb dokumentac ? moj devoj jesam ovo prekuc za vas za sluča da vi vid stvar na moj način . odobrić jed pos pre ročišta- uz kontrol , 30 minuta- ni sekund viš . mršav jesam . ne dobijaš dovolj da jedeš ? da li ima krof ovd ? pa , nem krof . nij ni čud što jesam ti širo pantalo . hoćeš li da mi ispričaš prič ? hoćeš onu o magićn deča koj se zov mar ? sa srećn kra , jesam li tak ? dobr . jedn u dav vrem ... u nek zem , dale ... živ jesam jed magič dečak koj se zva mar . gospod , ja jesam noćas pregled suds praks ... i naš da kalifornij dozvoljav usvoj ... ljud sa koj jesam prošlos ima prestup nasi i zlostavljanj u porodi . ne mi . ali ne vi . ono što ja žel da tvrd prilič čvrst jesam kršenj ... 14. amandma ustav sad . narav . ovo jesam blijant . Šta je-Št jesam 14. amandm ? držav ne mož da sprovod zakon koj uskrać prav ili imunit građan . ne odbij bil koj osob u njen nadležnos ist zakons zaštit . a to znač ? to znač da mora da se ponaša pre teb ist kao pre svak kret u ovo držav . dođavo , šta on rad ovd ? ko ? jav tužil vilson . verovat sam posmatr . usta svi , poštova sudij ričard resnik . dobr . pređ odm na pos ovog jutr , hoć li ? gdin lambert . priprav jesam da odobr vaš predl za odbij ... očekujuć svedočenj maj . sam trenutak . kakav predl da odbi ? da li jesam se usaglas sa javn tužilaštv ? jes , vaš visos . Šta se događ , dođavo ? ne znam . vaš visos , vi odbija sluča moj klijen bez ikakv najav ili objašnjenj ? kad jesam ona izaš ? vaš visos , ja biti da zatraž pauz . zahtev se dobij . da li jesam uzbuđen što ideš kuć ? gđo deleon , dob jesam vaš zahtev za ukid starateljstv . čeka . ona hoć njeg da vra sad ? da li jesam sprem da opet prihvat odgovornost kao maj det ? potreb mi jesam odgovor da ili ne . da . ovo nij moj kuć . ovo nij moj kuć . gđa delen jesam takođ podn zahtev za zabra prila u ime nje sin ... za gdi flajger i gdi donat . Šta ? zabra prila ? zabra se odobrav . vaš visosti- ti jesam im popust ! potpis jesam im papir ! gđa deleon jesam odsluž nje kaz . da li vi zna šta rad tom det ? ona jesam odsluž nje kaz ! ona jesam narkom , vaš visos ! ona sad ima zakon prav da traž naz starateljstv za nje det . dozvol jesam da dobij det naz pos sveg što mu jesam naud ? gđo deleon , slobod jesam da ide . po kom osnov ? vaš visosti- ova sluča jesam zatvoren . ne mož ovo da urad ! vi biti stvar treba da razmotr šta jesam najbo za det u ovom sluča ! ovo jesam travestij pravdetravestij ! Šta jesam ti obeć ? Šta jesam ti obeć , marija ? da li zna šta rad ovom det ? ovo nij u red ! oh , moj bož ! oh , moj bož ! ovo nijenij moj kuć . ovo nij moj kuć . jav tužilaštv jesam naprav dogovor s njom i lambert . oni jesam jesam pust uslov ... zat što jesam prist da podnes zahtev za starateljstv . Šta sad da rad ? ništ ne mož . maj žel det , maj dobij det . nijed sud na svet neć dat ovo det vam . idi kuć , nastav da živ vaš živo . ovo će vas pakl bol isprv , ali vrem će vas proć . ako ima sreć , možd će det doć da vas vid kad odr ... i bud izv majči kontro . nem pravd , zar ne ? vi jesam završ prav , gdi flajger . iznenađen jesam što vas prv nis tom nauč . to ne znač da ćem prest da se bor za ono što jesam praved . # hoćeš da budeš moj devoj ? # # bud moj devoj # hej , čeka , čeka , čeka . čeka , čoveč . ne mož ovo da rad pred det , čoveč . hajd . izađ na hodnik a ja ću ti reć kad možeš da se vratiš unutr . da li jesam čuo šta jesam ti rek , jebe retard ? odlag ! idi ! idi ! mar , duš . hoćeš li da izađeš u hodnik nekoli min , sin ... dok mamadok te mam ne poz da se vratiš , važ ? # rek jesam da sve mož da se zame # # rek jesam da nij sva razdalji bliz # # sećam se svak lic # # svak čove koj me jesam stav ovd # # vid da moj svet poč da sij # # sa zapad pre isto # # jed dan # # jed dan # # bić izbavljen # u prilog ćet nać novin članak . možd jesam ga vid kad jesam biti objavljen , mad sumnjam u to . biti jesam zakop dubo u sredi novi ... ni bliz prv stra kao važ ves o povećanj cen benzi . ili o politi predsedni . sam nekoli kratk red o mental hendikepiran det zvan mar . koj jesam umr jesam ispod most , jer jesam skor tri dan pokušav da nađ put do kuć . pošt ga vi nikad nis vid lič i pošt u ovam član nem det ja biti žel da vas upoznam kakav jesam stvar biti mar . biti jesam slad det i pamet i zabav . ima jesam osm koj jesam mog da obasj sob . vol jesam nezdrav hra . čokolad krof bil jesam njegov izbor . biti jesam najveć dis igrač na svet . i vol jesam da mu se priča prič sva več . sve dok ima sreć završetak . mar jesam vol sreć završetak . # kaž da , kaž da # # svač čovek mor da ima zaštit # # i rek jesam , rek jesam rek jesam # # da svak čovek mor da negd pripad # # kun se , kun se ja vid moj odraz # # dale iza ovih zid # tak jesam ! # vid da moj svet poč da sij poč da sij # # poč da sij sa zapad na istok # # i , oh , moj bož # # jed dan # # jed dan # # jed dan # # bić izbavljen # # da , vid da moj svet poč da sij # # sa zapad na istok # # i kun se # # kun se # # kun se , ljubav moj # # bić izbavlje # # ne mog da još # # da ti kaž zbog # # iak moraš da ideš # # i uzimaš tvo jak # # ne mog da ti sad # # kaž zbog # # iak moraš da ideš # # i baciš # # mataforč ćeb # # pre simbolič vatr # # mog isuviš paktič # # src # # sećam se # # drž tvo ruk # # i ne žel da jesam pust # # ali shvatam # # ond te traž po moj sob # # i ond šetam sasv jesam # # dale od teb # # ali ipak , ko zna ? # # možd jesam metaforič ćeb # # bil stavlj na simbolič vatr # # mog isuviš praktič # # nelakover , neuništiv # # i nedodirljiv # # src # # ne mog još # # da ti kaž zbog #