 тамо није само један универзум . има их много . мултиунивезум . имамо технологију за путовање|између универзума ... ... али путовање је најстрожије забрањено|и кажњиво . не постојиш само један ти . има нас много . сваки од нас постоји у садашњем времену , |у паралелном универзуму . постојао је баланс у систему ... ... али сад постоји сила која|настоји да уништи баланс ... ... да би могао бити Једини . председник гор се данас обратио конгресу|са образложењем плана беле куће .... ево их стижу , човече.|сад ће да те скину . мртав си , lawless ! мртав си ! |није ли освета кучка ? умри , lawless , ти говно једно ! умри као остали момци које си скинуо ! Чуо сам да те желе убити ... ... али неће нико док те ја чувам , |немој да се уобразиш , lawless . желиш тај палац ? склонимо га одавде . оћу да чујем како вриштиш , lawless.|ајде , вришти за мене . долазим по тебе , говнару ! то , само напред иди ! ти , говно једно ! мртав си човек ! нешто није уреду . затвореник оборен ! овде горе ! прекини паљбу ! прекини паљбу ! ало , scott , прати ме ! бодљикава жица би требало да их је задржала све унутра , |дозволи му да протрчи брзо . нигде нема крви . сранје ! иде 50 миља на сат ! адам 13 у потери за осумњиченим|западним правцем , треће и олимпик . потребна подршка|од ваздушне јединице 2 david . готов . разумео.|ваздушна јединица 14 на правац треће и олимпик . кренуо је ка телепорту . морамо да стигнемо до тамо , |престигни га пре него што скочи . дај ми убрзање . никад неће успети . провери оружје . држи се процедуре , funsch . ти си регрутован да би га ухватио , |не да будеш његов убица , разумеш ? нечујем те . да ли разумеш ? Јасно и гласно . yulaw ! mva ! Јасно и гласно , ха ? roedecker ! мање од минута ! срање ! руке горе ! 30 секунди , roedecker . ко је бре сад ово ? ти мора да си нови.|где је roedecker ? ово је последње упозорење . дижи руке горе да их видим . немрдај ! ти , спусти то оружје ! убићу те . не , нећеш . где је roedecker ? -ево ме.|-шта је .... сад . држи се процедуре ... ... све ће се решити . жртва 117 , yu fook law , |monoceros univerzum . жртва 118 , swen law , tuca univerzum . жртва 119 , ni dilaw , canopus univerzum . жртва 120 , kia jilaw , serpenz univerzum . жртва 121 , seth law , procyon univerzum . жртва 122 , frun law , shauw univerzum . жртва 123 , lawless , anubis univerzum . који је следећи потез ? нећу више радити за тебе , yulaw . најкраће растојање|између две тачке ... ... биће увек права линија . твој правац је да бежиш одавде . невидиш то ? никад неће постојати тако нешто|као што сам ја постао . ти знаш то.|био си тамо први пут . -волео бих да никад нисам дозволио да буде и други.|-али , био је други пут . и трећи . и 123. зашто си дошао , harry ? недаостајао сам ти ? недостаје ми онај што си био , пре . колико година ме већ јуриш ? две године . морам да урадим то још једном . нема за тебе још само једном . одредиште : |stygi penal colony , hades univers . gabriel yulaw . народ мултиуниверзума|вас проглашава кривим ... ... за 123 убиства првог степена ... ... и за 123 неовлашћена путовања|у паралелне универзуме ... ... забрањеним квантним тунелима . за ова кривична дела , |осуђујемо вас на доживотну ... ... без могућности повратка ... ... из stygi казненог насеља , |у hades универзуму . нека ти је бог у помоћи . можете изнети последњу изјаву . мултиуниверзум . сваки универзум у њему је ирационалан ... ... неуредан . само сам покушао да их направим рационалним.|уредним . ви то зовете убиством . како сам се могао убити 123 пута ? само сам узео ту разбацану енергију ... ... и ставио је у једно место : у мене . то ме је учинило бржим , паметнијим , снажнијим . шта ако је то наша судбина ? да се ујединимо са нама самима . да будемо уједињени заувек . да будемо јединствени . Ја ћу бити само Један . gabriel yulaw ... ... да ли си спреман ? да ли сте ви ? телепорт се отвара за пет ... ... четири , три , два , један . телепорт је затворен . имали само пролаз само 30 секунди.|сад морамо чекати . кучкин син ! -дозволите да кажем нешто , господине ? |-реци . да ли је ово део прецедуре ? ухватићемо га на другој страни . може отићи само на једно место . aldrich , узми ово . председник bush је данас оджао заједничку|седницу са конгресом ... ... где је образложио план беле куће|за здравствену заштиту у универзуму . ronni , мртав си ! пацову ! умри , говно једно ! бићеш ок , ronnie.|радиш праву ствар . -хајде , хајде ! |-мртав ! мртав ! ти њушкало ! мртав ! нешто није уреду . хајде , хајде , хајде ! средите га ! средите га ! убаците га у кола . излази напоље , одмах . хајде , хајде , хајде . о , срање ! обустави паљбу ! Јел смо направили супу од њега ? -није могао да побегне одатле.|-мора бити ту . не ! одведите га доле ! вуци ! Један , henry robert ! код 3 ! потребна хитна подршка|у подручју испоруке ! хајде ! потребна ми је помоћ овде ! хеј , на аутобусу ! он иде оЈ ! -ухвати га ! |-хајмо , yates ! gab ! gab ! Јеси видео то ? добра вест је да ниси луд . лоша вест је .... да ја живим овде цео свој живот . и свугде тражим своје успомене . сад само видим larrij и оне клинце . gab . о , боже ! у реду сам . -у реду сам.|-aldrich је звао и рекао да си био у болници . -да , био сам.|-да ли су те проверили ? Ја сам себе проверио.| ништа за проверавање . видиш ? само морам да мало |дођем к '' себи . хеј , olli . рањен си . морају те прегледати . можеш то и ти да урадиш . новости и ја сам ветеринар.|мада ти немаш шапе и реп . обзиром шта ти се све догодило , |мораш да видиш некога ... ма гледам једину особу коју треба да видим ... озбиљн сам . идемо у болницу , |да проверимо woo , чим завршим . Човече , бићеш ти добро . -момци добро се побрините за њега.|-ок . -gab ? -хеј , т.к . како је ? углавном спољашње повреде.|emt каже да видео и горе . преплашио си нас|самим изласком из болнице , тек тако . вечерас је ваш човек отишао дубоко , т.к.|не знам како је успео око тог зида . не би био овде да ви момци |иза мене нисте успели . никад не би успели преко тог зида . нисам могао|од проклетог паркинга . пратећа јединица је јавила да нисте успели.|ми смо наставили потеру , али безуспешно . само сте ви добро видели осумњиченог.|треба нам опис . мислим да је изван ronni позиције ? |освета за подругивање ? било је мрачно . имате ли ишта ? ишта да би наставили ? жао ми је . ако се сетиш ичега , |бићемо на крају ходника . хеј , човече , драго ми је да си још са нама . хвала . зашто си их лагао ? било је мрачно . gab , не причаш са момцима . то сам ја . то сам био ја . шта ? није покушао да погоди ronnie.|циљао је у мене ! осетио сам га , пре него што сам га видео . осетио сам себе ! то сам био ја . можда је адреналин|проузроковао неку врсту халуцинације . рањен си . на твоје сећање|је могла да утиче траума . или је то део ствари|које ти се догађају . Људи старе . не постају јачи . не постају бржи тек тако . шта год да је , ми смо сада овде , јел тако ? шта ако нешто није уреду самном ? не желим да изгубим посао . не желим да изгубим тебе . госпођо . law , |пре него што уђемо у mri coбу ... ... морам да вас питам нешто|у вези мужа . -да ли има срчани пејсмејкер ? |-не . -интракранијални анеуризам ? |-не . зубне протезе , слушна помагала |или надоградња пениса ? не , не , и не сем ако није неки од тих|ставио тек јутрос . господине law . овуда.имам неколико| формулара које би требало да попуните . ово је безболна процедура|тако да нема разлога да бринете . овде је свлачионица.|скините одећу са себе . наћи ћете плашт на куки . папирологија је већ почела|тако да ћемо вас увући и извући за трен . молим вас да уклоните|све личне металне објекте . то значи нема кључева , сатова , |кредитних картица ... ... минђуша по телу , мобилних телефона .... мој пиштољ . -нема оружја , накита , упаљача.|-шта ? болница га је узела . улазш унутра због mrl . gab ? сећаш се шта сам рекао ? опет имам тај осећај . када завршиш , |ићи ћемо по твоје ствари , у реду ? не дају јој твој пиштољ . mom jesam dole.|они могу да узму пиштољ . Чак и ако би узео , не би донео овде.|то је снажан магнет . у реду . ако укључи mrl , ја ћу наћи момке . скини бурму . ево . за име божије , идеш на mrl , |не на трансплатацију срца . господине law , морате остати мирни|од три до пет минута . можете причати , али ако се померате , |мораћемо све испочетка . хеј . где сте отишли ? одвла сам га на .... нешто није уреду ? |могу ли ти донети нешто ? не , морам разговарати са доктором . mik , не могу да узмем паузу|док не завршим са овим момком . можеш ли причекати пола сата ? господине law , шта то радите ? сад морамо све испочетка . зашто шта сам урадио ? одступи ! мислио сам да ћеш ме убити . само ми дај шансу , сероњо . клекни полако . Јеси ли ту ? на под , брзо ! под ? ово је болница . патос је пун клица.|хоћете да се разболим ? пуцњава . зови обезбеђење . gab . одступи ! шта имаш ? ништа . баш ништа . не ! не ! буди миран . Јединица 15 , пуцњава , јужни торањ ! Четврти спрат , радиологија gab је тамо . -руке високо ! руке високо , yulaw ! |-не мрдај ! не мрдај ! не мрдај ! сви знамо ако ме убијеш , |мораћеш да убијеш и другог . -само ме пусти да пуцам у ногу.|-вежи га . покриваћу те . иди . назад , иди назад ! -то је gabe.|-иди ! канал 7. закрени камеру . прати га . скренуо је десно на крају ходника . не мрдај ! остани ту ! врати се у собу . t.k. , не можеш да идеш горе ! који је од њих двојице он ? -Ја сам ок , у реду сам.|-не мрдај , gab ! ту смо да помогнемо . -у реду сам.|-да ли знаш где си ? -шта је вама ? |-где си , gab ? ту су три наоружана човека.|убили су службеника обезбеђења . -ко смо ми ? |-отишли су дол низ ходник . -како се зовем ? |-био сам ненаоружан . нисам могао за њима . шта си урадио са пиштољем ? немам пиштољ . рекао сам т.k.у да га узме . yulaw то не би знао . овај је безбедан у њиховом притвору.|нека га одоведу . потребна ти је помоћ пре него ли се повредиш . или некога другог . некога другог ? неко је покушао да ме убије ! молим те ! нисам хтео вас да повредим . пусти ме ! не желим да бас повредим . момци нежелим вас да повредим . седи доле ! близу је yulawov снази . идемо ! gab ! онако је како сам ти рекао . то сам ја . иди кући . имамо преоблем , овде . ма да , прави проблем је|процедура ... ... господине . у реду , нова процедура . gab је твој . Ја ћу узети yulaw . како ћеш то да изведеш ? урадићу све што је потребно . sинхронизуј свој пријемник . хеј , чекај тренутак . преживео сам један такав . пусти мене . funsch , синхронизуј свој пријемник . у реду . када зелено пређе у црвено|и остане мирно и yulaw је мртав ... и ти . знаш шта да радите . нема проблема . није по процедури да се раздвајамо , |а да ти идеш сам . зато ме слушајте . знам одакле сте дошли , |шта сте све прошли ... ... али ово место је другачије . није свако војник . овде има недужних људи . ако сте у говнима , |верујте срцу ... ... не глави . Јасно и гласно господине . како је тај кучкин син|изашао одавде ? Јеси ли видео нови спот , |shakir супер је ! брате , ја волим jani . само она не воли момке.|те девојка-девојка ствари застаревају . зашто онда не изнајмиш касете са|гузатим транвеститима , чудаку један ? умукни ! не могу да утврдим потиљачни оток|без комплетног mrl . -понашао се шизофренично.|-шизофренија се не јавља тек тако . рањавање је било стресни окидач|који је изазвао психички лом . пета дивизија га тражи . они знају да није при себи.|они знају како да га приведу . -Јеси ли добро ? |-добро сам . -треба ти доктор ? |-не , у реду сам . нећу дозволити да|му се ишта догоди . да није gabeа , |не бих био у овој униформи данас . хвала , bobbи . -можда је боље да одем кући.|-добра идеја . овде не можеш ништа да урадиш , |а он ће те вероватно контактирати тамо . ако се чујем са њим , јавићу вам.|ако ви чујете нешто , бићу кући . знам . одвешћу те . ценим то , али бићу уреду . побринућемо се за то . 4 јединице|су кренуле ка твојој кући . хајде . -кружи около . срешћемо се испред.|-у реду . Чим нешто нађем што ми |се свиђа ми у овом универзуму . полако угаси радио . ко си ти ? близу си његовој снази.|последње 2 године постао си снажнији . нисам дизао више тегова.|нисам мењао дијету . али ти си снажнији . и твоја интелигенција.|одговори излазе без размишљања . ко си ти , шта си урадио ? не ја . ти.|сам си себи урадио . као у стара добра времена , друже ? не баш ... ... друже . стави руке горе на волан , yulaw . свемир је овако обликован . ти верујеш да је ово једини универзум . није једини , |већ постоје мултиуниверзуми . сваки пут када велика звезда умре|и постане црна рупа ... ... створи се нови универзум . научили су да предвиде|где ће се црна рупа појавити . тренутни мост|између паралелних универзума . путовање је забрањено . створили су агенцију|као полицију мултиуниверзума . Ја сам агент мултиуниверзума . ти си лудак . ти си тај који виђа себе . у овом универзуму , ти си ти.|у другом , ти не постојиш . у следећем , |ожењен си једном женом . у следећем , са другом женом.|у следећем , ожењен си мушкарцем . постоји енергија , веза , талас , |која повезује те животе . сви имамо једну . Једну везу између тебе и њега|која је јача . осетио си га , зар не ? harry , нико није доказао|да је лоше то што радим . убио си 123 људи.|Ја бих рекао да је то веома лоше . ти не знаш шта би се десило|да си убио њега . то би уништило систем , |али то није важно . знам . све мора бити избалансирано.|уједначено . шта мислиш шта би се десило ? неки мисле да би експлодирао , |неки да би имплодирао . пропушташ једно . неки мисле да би постао бог . то је тај . Човек кога си виђао , |ти , је био mva агент . Једном је био присиљен да се брани|од себе у неком универзуму . убио га је . због тога је део енергије прешао|на њега . учинило га је јачим.|учинило вас је све јачим . Чим убије неког од вас , |енергија се дели на остале преживеле . значи ја сам следећи ? ти си последњи . ти и он сте то . не желим да учествујем у томе . немаш избора . први избор , одустани . други избор , умри . трећи избор . значи , ако је истина све што си рекао ... ... шта се дешава самном ? нико нема све одговоре . не верујем ти . одступи . сад сам сам . ту сам да ти помогнем . господине , морам вас замолити да не мрдате . рекао сам не мрдај , сероњо ! зар ви људи никад не научите ? Чисто . пусти њих да прво провере . треба да урадим моје женске ствари . хвала . тв је укључен . да , оставила сам га укљученог . када сам примила позив о gabe , |само сам излетела . зграбила јакну , отрчала низ степенице . угасићу га . bobbи ? ценим што си био самном|и нежелим да звучим грубо , али ... ... могу ли да имам мало приватности ? извини , т.к . бићу испред . хвала . рекао сам ти да није упропаштен простор . Јеси ли уреду ? -бојим се.|-и ја . да ли је безбедно сићи ? не , полиција је свугде около . треба ми мој пиштољ . оставила сам га у болници . треба ми оружје . ок . шта није уреду ? ништа . могу нас видети унутра.|само да спустим завесу . исусе . да ли икада помислиш на |дан када смо се срели у књижари ... ... небисмо сад били у оваквом срању ? и да сам знао , опет бих дошао . то није била књижара . само да знаш , |узећу тај пиштољ ... ... и убићу те|пре него што повучеш окидач . не можеш ништа да учиниш|осим да ми га даш . gabе , спусти га ! спусти га одмах ! спусти га ! упадај ! хеј , престани ! -понашаш се као он.|-па ја сам он ! без ње . деда ме учио да енергија живота иде|у круг ... ... као савшена путања , балансирана . он је рекао , све док не пронађем свој центар ... ... путања никад неће бити цела . тај дан , кад сам је први пут видео|на клиници ... ... дошао сам са псом|кога је ударио ауто . знао сам одмах да је она мој центар . она ме је учинила целим . -како да га убијем ? за сат , отвара се|телепорт . пролаз од три минута . он је прикачен на твој животни талас . покушаће да те пронађе , убије , |и врати се назад кроз телепорт . тамо га можемо ухватити . хватај га ? уби га ! уби га ? мислиш озбиљно ? мој сопствени дизајн . високо модификовани м-590 , |ручни систем . испаљује 25 интелигентних метака у секунди . мултиплицирани шаржер , |плус најновији мерни бројач ? . сваки шаржер носи експлозивну главу|са временским подешавањем окидања . проналази , улази , паузира за микросекунду , |онда бум ! mixt roj . а ово је његов мали брат . није до сада био коришћен . не криви алат.|никад нисам имао потребу да га користим . дозволи да ти покажем како . то ће да ради такође . убићемо га , и онда је готово . хеј , ти такође ! ајде ! провери то говно ! идемо . шта то радиш ? шта то радиш ? дозволите да се обратим , господине . знам шта треба да радим . никад нисам имао шансу да вам захвалим|што сте ми се нашли при руци . па , хвала вам господине . зовем пандуре . само да знаш , |ако га убијемо -- мораћеш да ме убијеш . уби ме ! марим ја . све док је мртав , марим ја . ако га убијемо ... ... постоји шанса , кажу неки , |да ће цео универзум отићи са њим . тај кинез|је разбио све . телепорт ета : десет минута . та брзина . он је овде . срање . преузми ! то је бомба ! не узимај ваздух |двадесет секунди после експлозије ! yulaw ! дошао си по мене . сад сам ту за тебе . после овога , биће само Један . Ја нећу бити Једини , али нећеш ни ти . срање ! три минута . тридесет секунди ! срање . gab , излази напоље ! напоље ! излази напоље ! то је он . скенирам , rhv 579. потврђујем . пошаљи га тамо где припада . одредиште : |stygi казнено насеље , hades универзум . телепорт се отвара за минут . не , стани ! то је он , то је yulaw . телепорт се отвара за тридесет секунди . вади га напоље ! телепорт се отвара за двадесет секунди . телепорт се отвара за десет , девет ... ... осам , седам ... ... шест , пет , четири , три , два , ... ... један . телепорт је отворен . да тај човек није напустио собу . господине , он је помагао у хватању yulaw а. он је из неоткривеног свемира|без овереног пасоша . он иде назад . он не може назад.|затворите га на доживотну . биће збринут и надгледан.|као и остали . баланс ће бити уравнотежен.|телепорт се отвара за четрдесет секунди ! -господине , дозволите да се обратим -- |-одбијена . наређење је срање ! нема везе . ухватите га ! знам где треба да иде . морам те послати тамо где припадаш . то је процедура . кординате прихваћене . `` Ћао , gab . телепорт се отвара за ... ... пет , четири , три , ... ... два , један . пази ! хеј , јеси ли у реду ? olli ? извините , Ја имам .... шта се десило ? кола . да ли се познајемо ? -свежа риба.|-има прелепе усне . Ја сам yulaw ! нисам ничија кучка . ti jesam moj . нема потребе да те познајем . потребно је да ти знаш само мене . Ја ћу бити Једини за превод заслужни ... попаја , инди , васа , |влада , вита и наравно Џеј : ) ) )