 poč s neč prost za šta znaš da jesam isti . zov se ketnis everdin . moj dom jesam u distrikt 12. bil jesam na igr . pobeg jesam . pit . pit jesam ostavljen tam . gđi everdin . ne sme bit ovd . ima jesam noć mor . još sam pet min . mora da spava . mož vam pomoć da zasp . daj mi još pet min . ne , još pet min . ne pipa me ! ne , ne ! bež od men ! finik . hte jesam da se vrat po pit i džoa . ali nisam mog da se pomeram . ima i eni takođ . ote jesam jesam . ona jesam u kapitol . kam sreć da jesam mrtv . kam sreć da jesam svi mrtv , kao i mi . igr glad : sja slobod gđi everdin ? puk bogs , šef obezbeđenj distrikt 13. znam da jesam otpušte iz bolni , ali predsedni koin žel da vas prv vid . ima li šta nov ? doš jesam sam da vas isprat . reč mi jesam da nij ništ osta od distrikt 13. kapitol jesam bombardovan pretvor površi u ruševi . ali mi jesam voj , nauč jesam kak da preživ ovd dol . priprema se , obučava se . rat se za nas nij završ . evo jesam . vatr devoj . gospođ predsedni , predstavljam vam naš soj rugali . čast mi jesam upozn vas . vi jesam hrabr mlad žen . jas mi jesam koli ovo mor da jesam dezorijentis za vas . i ne mog da zamisl kak jesam to preživ okrutnost tih igar . ketnis . predsedni alm koin . zna da jesam dobrodoš . nadam se da ćet nać ute kod nas . distrikt 13 jesam izgub mnog . ovim stvara istor . ovd na ovom stol . izvinjavam se , kam sreć da jesam ima viš vrem za oporavak , ali nažalost ne sme to seb dozvol . sed . da li jesam sves šta se des ? kad jesam odap strel pre pol sil , naelektris jesam nac . doš jesam do nered , ustan i štrajk . u sedam distrik . ver da ako usp da održava tu energ , mož ujedin distri protiv kapito . ako protrać tu motivac , mog bis da čeka još 75 godi na još jed prili . svi u distrikt 13 jesam sprem za ovo . a pit , da li jesam živ ? ne znam . i vol biti da znam . ali nika ne mog kontaktir svoj operativ unutar kapito . kapitol jesam uvek guš komunikac međ distrikt . ali pozna njihov sist veo dobr . usp jesam da naprav pukoti . sad nam sam treb savrš poru . ketnis , evo šta nam treb . mora im pokaz da jesam soj rugali živ i dobr , i sprem da se pobu i pridruž ovo borb . pošt nam treb da se svak distrikt pobu protiv kapito . kao što jesam ti urad . snimić ser propagandn poru . vol to da zov pp . o sojk rugali . da se prošir reč i da nadah vatr ove pobu . vatr koj jesam soj rugali zač . ostav ga jesam tam . ostav jesam pit u are da umr . ketnis , ima toli mnog ... pit jesam treba da preživ ! gđi everdin . ova revolucij se tič svih . svih nas . i treb nam glas . ond jesam treba da spas pit . možd jesam treba da spas mom . ne . ne , ne . sluša me . jedi ona mož ovo da izved . ona nij onakv devoj kakv jesam mi jesam opis . mora učin da ima lič motiv . podset jesam ko jesam prav neprijatelj . zna ona ko jesam neprijatelj , nij u tom probl . ili jesam zaborav . mora joj pokaz . mor da vid šta jesam kapitol urad distrikt 12. ona ne mož podn to , igr jesam jesam uništ . ona jesam naš jedi opcij . ljud uvek ne izgleda ona kak žel , gđo predsedni . ali taj prkos motiv bes , to nam treb . i mož ga preusmer . mora ujedin ljud , koj osim međusob ubijanj u are , godin ništ nis rad . mora ima gromobr . pratić jesam . ona jesam lic revolucij . nek jesam vid . nek ide kuć . pošalj jesam . ne mog da ver da ćeš kroz to da prolaziš . možeš odb . moram da vid sopstven oči . ova . 13 jesam pročešlj ovd . bezbed jesam . sigur ne žel da pođ s vam ? da , sigur jesam . motrić na vas odozg . dal se očekiv . ne želiš da vidiš prim ? evo . slamaš mi src . edžirij ! moraš da popraviš ove rečeni . neć da ih nazivam pobunjeni . ovo jesam bezum čin prkos . i neć da im daj legitimit . zvać ih kriminal . radikal . u suprotn , prekrš bis moj najstarij prav . nik nem dozvol da vid da krvariš . građa , večeras se obraćam cel pan kao celi . od mrač dob , pan jesam iskus jedinstven period mir . taj mir jesam izgrađen zahvaljujuć sarad i poštovanj zako i red . poslednj nekoli nede čuj za sporadič nasi , zahvaljujuć postup nekoli radik iz komemorativ izdanj igar . oni koj jesam odabr ova destruktiv put ... vaš postup jesam bazira na nerazumevanj kak jesam preživ . zajed . to jesam ugovor . svak distrikt snabd kapitol , kao krv src , a kapitol zauzvr obezbeđ red i bezbednost . odbi li da rad , izlaž ceo sist opasnos . kapitol jesam src pane . bez src ništ ne mož preživ . kriminal koj kleč pred vam , korist jesam simbo u svr pobu . stog , svi simbo u vez sa sojk rugalic jesam sad zabranje . njihov posedov smatrać se izdaj , što jesam kažnjiv smrć . pravd će bit brz . red će bit ponov uspostavljen . a oni koj ignoriš upozorenj istorij ... sprem se da plat najviš cen . u red jesam . dobr jesam . sad jesam svi ovd . baterkap ! prošverc jesam ga ovd . don jesam i tati sli . i imam nek bilj iz kuh . ima str prav . ne znam šta će da urad ako ga nađ ovd . proba da jedeš nešt . zdrav , dobr več . i žel veli dobrodošli svi u pan . ja jesam cezar flikerm . a ko god da jesam vi , šta god da rad , ako rad , ostav se rad . ako večera , presta , jer ćet žel da posvedoč ovom večeras . postoj jak rašir spekulacij o tom šta se stvar des tok komemorativ izdanj igar . i ovd jesam veo specijal gost da bac mal svet na tu tem . mol vas požel dobrodošli , gospodi pit melar . pit , mnog ljud oseć se kao da jesam u mra . da , znam kak to izgled . uved nas u dešavanj . opiš nam detalj šta se stvar des u toj poslednj kontroverzn noć . prv mora da razum da kad jesam u igr , ima sam jed žel , veo jesam skupoc . Živ jesam . košt vas život . viš od tog . kak to misl ? Šta jesam već od život ? ubija nevi ljud . a to košt sve ono što jesam . da . tak da se mora drž te jed želj . a te noć želj mi jesam bil da spas ketnis . da . treba jesam da pobeg s njom , ranij tog dan , kao što jesam žel . ali nis ? nisam . zašt ? da li jesam se upl u bitijev plan ? ne , upetlj jesam se u pokušav da izigravam savezni . a oni jesam nas razdvoj ... zat jesam jesam izgub . a ond jesam doš do sevanj i cel polj sil oko are jesam eksplodira . da , pit , ali ketnis jesam to urad . vid jesam snimak ? ali ona nij zna šta to rad . nik od nas nij zna da se odvij već plan , nis ima poj . nis ? ne . dobr . pit , mnog sumnja u to , najblaž reč . izgled da jesam ona bil deo pla pobunjeni . misl da jesam deo nje pla da jesam zama ubij džoa ? ili da jesam parališ munj ? ne , nis bil deo pla pobunjeni . nis zna šta se dešav . dobr . ver ti , pit melark . hva . hte jesam da te pitam da govoriš o nemir , ali možd jesam previš uznemiren . ne , mog ja to . sigur ? da , narav . hva . hoć da svi koj gleda , zasta i razmis šta biti građan rat mog da znač . uma jesam jedn sam seb istreb . sad nas jesam još manj . da li stvar to žel da urad ? da se poubija ? ubij nij odgovor . svi mora smest da polož oružj . izdaji ! poziva na primirj ? da , pozivam . mora zaustav ovo nasi . ne mož doć do primirj . ne nakon sveg onog što jesam sno urad . ovo večeras biti mog da izaz veli štet . veći ljud iz distrik još se plaš da se pridruž , potreb im jesam hrabrost . Šta misliš , zašt jesam to rek ? ne znam , možd jesam biti prisiljen . nij izgled toli loš . možd jesam naprav nek dogovor da te zašt . on još igr igr . ne . ne ! ne ! izvi . to jesam bil sam noć mor . nem vez , i ja ih imam . pit ? hoćeš li ost sa mnom ? da . uvek . hej . ne možeš da spavaš ? rec mi šta se dešav . umem da čuvam taj . čak i od mam . nik jač ne mrz kapitol od men . i hoć da pomog , ali stal razmišljam , čak i da pobed u ovom rat , šta će se des pit ? znam da nij tam bezbed , ali sigur nij ni ovd bezbed . misl da ne znaš koli jesam im važ . ako želiš nešt , sam zatraž . možeš zahtev skor sve , i oni mora prihvat . moram da te bud češć , patki . sad spava . i ti . hva što jesam prist da me vid . odluč jesam da bud vaš soj rugali . ali imam nek usl . pit , i ost daničar , džoa mejson i eni krest , bić spase čim dozvo prili . ako i kad pit bud oslobođen , dobić pun i bezuslov pomilov , neć bit kažnjen ni na koj način . ist važ i za ost daničar . ne . nis oni kriv , što jesam ih ostav u are . rad i govor ono što mog kak biti preživ . individu ne ispostavlja zaht u distrikt 13. bić tribun i fer suđenj . hva . dać imunit pobedni ! oglasić to pred celokupn populacij distrikt 13. za to ćet bit odgovor vi i vaš vlad , inač ćet naić na još jed soj rugali . to jesam to . to jesam ona ! zar vam nisam to obeć ? obuč kost , pucnjav u pozadi , nagovešta dim . naš soj rugali . gospođ predsedni , gub tlo pod nog , jer ljud gub hrabrost . ovo vred rizi . ona jesam vred rizi . pomilovanj , tribun , moć ljud , sve to mož bit temelj nov pane . ali za vrem rat i najplemenitij princip mog bit mal skrajn . zar ne ? da li ima još nek usl ? moj sestr mož da zadrž mač . odlag . opet jesam vrem pos ? gđi trink , vid li ova vrat ? otvara se . iznutr . rek jesam vam da jesam ovo standard stamb jedini , kao i kod ostal . nis naš zatvorenik , mož nam se pridruž . ne kad ova izgleda . mnog hva . ima već problem od ormr , gđi trink . ketnis jesam prist da bud naš soj rugali . jad devoj . vatr devoj jesam sagor . treb da se pridruž ovom tim sad . treb mi nek kom ver . a hejmič ? leč se od alkoholiz u nek objekt kilometar i po ispod . pomag zatvoreni mi nij jač stra . gđi trink , vaš dan u kapitol jesam got , bez obzir šta se des ovd . ako hoć da igra rat zarobljeni , dobr . osta ovd i trul . nać ću nek drug ko će bit pratnj sojk rugali . kog ? svakom se mož nać zam . ne za soj rugali . u ovom zatvor nik ništ ne zna o ketnis . stvar misl da jed od ovdašnj pećin mož zauz moj mest ? ne . dobar dan . hva što jesam prekinu svoj zaduženj . jedv da ovd vid dec . veći ih jesam pomr prilik epidemij pre nekoli godi . i koin jesam ost bez porodi . bez ćer i muž . i naš gos iz distrikt 12. ketnis everdin jesam prist da bud lic naš cilj . da pomog da se ujedi distrik protiv kapito . zauzvr jesam joj obeć nekoli ustup . prv jesam da proce sve mogućnos za izvlačenj pobedni koj drž kao zatvoreni u kapitol . pit melark , džoa mejson ... finik , sklop jesam dogovor za eni . i eni krest . čim bud oslobođe , bić pomilova zbog svih zloči počinjen protiv naš cilj . dobr . to jesam dobr , ketnis . ukoli ketnis ne ispu svoj obavez , dogovor će bit nevažeć . hva na paž . mol vas vrat se svoj dnevn zaduženj . gospođ predsedni . efi trink . dobrodoš u distrikt 13. gospođ predsedni , moram prizn da jesam bil veo konciz . misl da jesam treba još nešt da kaž ? mog li bit otvoren ? rek biti se da jesam uvek takv . govor o tom kak da im to potur . for s revolucij jesam ta što ima krhk plamen , koj treb da se neg , potreb jesam kresiv , toplot . mal kiseoni . kiseonik . priguš li jesam , ugasić se . ili će istroš sav vazd iz prostorij . izvi me . zna li šta žel revoluc ? nje kos . efi ? Šta ovd radiš ? ja jesam politič izbegli . plutarh te jesam spas ? on to naziv spasavan . ti i ja nis zna ništ . osuđ jesam da živ u jednodeln uniform . div jesam vid te opet . možeš li da poveruješ kakv jesam ovo mest ? nedostaj mi kaf . nisam mog zamisl da mog bit tak rigoroz . misl jesam da oni s viš pozicij će ima bar ... nešt dodat . nedosta mi moj peri . sreć , set jesam se da jesam ovo bil u mod dok jesam odrast . zna , sve star mož opet post moder . pop demokratij . Što me dovod do ovog . sin . mrtav jesam , zar ne ? da , drag . nater jesam plutar da obeć da ti ovo neć pokaz , dok sam ne odlučiš da budeš soj rugali . zna jesam za rizi , kao i svi mi . ver jesam u ovu revoluc ver jesam u teb . div jesam . ima ga. kod njih jesam kost soj rugali . nema nek tim za pripr ovd u distrikt 13 ali napravić od teb najbo obuče pobunjeni u istorij . dobr . upa svet . sinin posled detalj . sva će žel da te poljub , ubij ili da bud na tvom mest . savrš . potpu savrš . dobr . aktivira pozadi . ventilator . ketnis , počeć kak klečiš . dobr . ustaćeš , držaćeš zastav u vazd i reć ćeš svo rečeni . i upam , uprav jesam juriš na predgrađ kapito . podrža od stra svoj brać i sestr . dobr . kad budeš bil sprem . građa pane , bor se , odvaž se ... znaš tekst ? znam ga. dobr . zagr se . dobr . energič . kre . građa pane , bor se , odvaž se da preki ovu glad za pravd ! uprav jesam bil u borb ! izvi , izvi . izvi zbog mog nastup . uprav jesam bil u borb . pokuša opet . kad budeš bil sprem . građa pane , bor se , odvaž se da preki ovu glad za pravd ! i eto , prijate moj , kak revolucij umir . zdrav , ketnis . tak pozdravljaš star prijate ? možd te ne prepozna trez . ond pretpostavljam da izgled loš ona kak se osećam . građa pane , bor se , odvaž se da preki ovu glad za pravd ! gospođ predsedni , sasluša me na trenutak , ako nij probl . nek svi pomis na jed trenutak kad vas jesam ketnis everdin istin dotak . ne kad jesam bil ljubomor na nje frizur , halji u plam , ili kad jesam uma pogod met strel . ne kad vas jesam pit nater da vam se ona dopad . ne , svi pomisl na taj jed trenutak , kad vas jesam nagn da oset nešt stvar . kad jesam dobrovolj prijav umest sestr na Žetv . odlič primer . dobr . nadam se da to nij bil važ . u red . dobrovolj se prijav umest svoj sestr . dobr . Šta još ? kad jesam pev onu pesm , za mal ru . da . ko se nij zagrcn prilik tog ? znaš , efi , viš mi se sviđaš bez sve one šmin . men se ti viš sviđaš trez . takođ kad jesam izabr ru kao savezni . da . Šta zajednič ima svi ti trenu ? nik joj nij rek šta da rad . improvizacij , da . možd treb da jesam pust da bud ono što jes . i nek oper lic . još jesam devoj , a naprav jesam kao da ima 35 godi . oskud jesam prili za spontanost ispod zem . Šta predlaž , da jesam bac u borb ? ne mog odobr slanj neobuče civ u borb sam rad efekt . ovo nij kapitol . uprav to predlaž . pošalj jesam u borb . ne , ne mož jesam zašt . to mor da dođ od nje . na to ljud reag . hoć simbol revolucij , ne mož bit istrenira . ver mi , znam . možd negd gde jesam manj opas ? distrikt 8. prijav jesam jak bombardov proš nede . nem viš vojn met . ne mož vam garantov bezbednost . nik to neć moć . hoć da idem . a ako pogi ? postara se da to snim . sprem jesam vam nek iznenađenj . hoćeš da probaš ? ako ćeš da budeš deo ketnisi tim , moraš preuz ulog . a ovo jesam za teb . plutarh jesam hte da imaš priklad oružj ali nisam mog sam da ti naprav mod aksesoar . div jesam . vid ovo . obič , zapaljiv , eksploziv str , podelje po boj . i rec fini da imam trozub za njeg kad bud biti sprem . možd ga to oraspolož . nem da odapinješ crve str ovd . ima jesam sve ovo ovd i pust jesam distri da se sam bra ? nij to tak jednostav , ketnis . jedv jesam preživ , i nis bil u mogućnos da lansira kontranap . da , mog jesam da bombard kapitol , ali oni biti izvrš odmazd s dvap već vatr moć . i šta ond ? nik ne biti preost da polož prav na pobed . to zvuč ist kak jesam pit rek , kad jesam ga svi prozv izdajnik . ova , vojnič . sprem jesam za kamer . zar tvo drug ne izgled lep ? ide . vrat se čitav . brz upoznav . ketnis , ovi ljud jesam doš izdale da podrž naš cil . ovo jesam kresid , jed od najbolj režiser koj obećav u kapitol . dok nisam otiš . ćao . ćao . hajd da vid šta ume . čuva se . ovo jesam moj asistent mes . čast mi jesam upozn te . a ovo jesam tvoj kamerma . kastor . zdrav . i poluks . hajd da se prikopča . svi jesam iz kapito ? plutarh vas jesam izvuk ? nem očekiv od njeg da mnog čavr . on jesam avoks . kapitol mu jesam odsek jezik pre nekoli godi . i ne , to nij bil nikakv spasav , ako na to misliš . svi jesam sam pobeg . zbog ovog . zbog teb . mor bit brz . ulaz i izlaz . ide ! Živ jesam . nis bil sigur . ketnis , komandant pejlor , distrikt 8. ketnis jesam bil na oporav , ali jesam insistir da dođ da vid povređe . ima ih mnog . ima masov grobni nekoli blok na zap . ali nemam dovolj ljud koj biti ih tam pren . bolni jesam iza zaves . nadam se da ćeš im udahn nek nad . kapitol jesam učin sve što jesam mog da nas demorališ . ne bri što jesam svi ranjeni na jedn mest ? misl da jesam bolj tak neg da ih pust da umr . nisam na to misl . to mi jesam jedi opcij . ako smisl nešt drug , slušam vas . ova . nem da me snima ovd . ne mog im pomoć . sam nek te vid . ketnis everdin ? Šta ovd radiš ? doš jesam da vas vid . a tvoj beb ? izgub jesam jesam . hoćeš li se bor , ketnis ? hoćeš li se bor s nam ? da . hoć . bliž . još bliž . gospodi . nek kamer jesam ošteće prilik bombardovanj ali potvrd jesam da jesam to ona . zumira . bil jesam u pos improvizovan bolni . nis sigur da li jesam još tam . mož posl hoverkraft s grani 11. i možd usp da jesam nacilja . ubi povređe . gospodi ? sam jesam napis ona govor , edžirij . sva povezanost sa simbol soj rugali jesam zabranj . svi unutar te bolni jesam počin izda . pokaž im koli jesam cen prijateljstv s ketnis everdin . tvoj mam bić ponos kad vid snimak . bić prikaz u distrikt . imać tetovaž na oči . ima probl ? kakav ? dolaz nam bombarder sa sever . mora pronać zaklon smest . ona jesam bunker . prav i niz stepeni . ketnis ! ketnis ! everdin ! pokr ! everdin ! ti , sklo se od zid ! treb li ti pomoć ? pokr ! idu pre jug . tam jesam bolni . okreć se . hajd . to jesam bolni . cilja bolni . pomoz im ! pomoz ... izvuc ih napo ! ketnis ? ketnis , možeš li svi reć šta vidiš ? ketnis , šta hoćeš da kažeš ? hoć da pobunjeni zna da jesam živ . ja jesam u distrikt 8 , gde jesam kapitol uprav bombard bolni pun nenaoružan muškar , žen i dec . nik nij preživ . ako jesam ijed trenud pomisl da će kapitol da se odnos fer pre nam , laž sam seb . jer zna ko jesam oni i šta rad ! ovo rad ! i mora uzvrat ! imam poru za predsedni snou . možeš nas muč , bombardov i pretvar naš distri u prah i pep ! ali vidiš li ovo ? vatr se šir ! i ako mi izgor , i vi ćet s nam ! zna ko jesam oni i šta rad ! ovo rad ! i mora uzvrat ! možeš nas muč , bombardov i pretvar naš distri u prah i pep ! plutarh ver u teb jesam bil opravda . ali vidiš li ovo ? hva . vatr se šir . hajd sa mnom . i ako mi izgor , i vi ćet s nam ! pridruŽ se sojk rugali pridruŽ se borb nem napred bez kompromis . nem pobed bez požrtvovanj . ali stoj ovd sa sojk rugalic , da vas obavest da jesam kucn čas . bit jesam pojač naš signal desetostru . večeras ćem emitov ovu poru u svim distrikt . reč soj rugali inspiriš sve da se pridruž pobu . zajed ćem formir jak savez . ne voliš da slušaš ratnič pesm na sahra , zar ne ? Što viš ljud bud na naš stra , bliž jesam pit i eni . da . pre naređ predsedni snou , dnev proizvod kvot jesam poveća . rad dan se produžav za dva sat . neispunjav kvot neć bit toleris . pre naređ predsedni snou , dnev proizvod kvot jesam poveća . i ako mi izgor , i vi ćet s nam ! imam dobr vest . koj ? koin nam jesam dozvol da lov . čak nas se ni ne plaš . jer nik nij biti lovljen . skor da nij pošt . Žel da se vrat . rek jesam da osta u štab . dobr . moram ovo da ostav . naš omilje daničar . misl da sve nas najviš iznenađ to što jesam ova devoj bil obožava u kapitol . misl da jesam to za teb , pit , poseb bol . kam sreć da jesam ovu ruž mog da dam teb , ketnis . već se toli mnog promen . Šta to rad ? simpatič gest za devoj koj jesam inspiris toli nasi . mor da jesam mnog voliš da joj oprostiš . tres se . ja ne biti mog . osim , pit , ako ne misliš da jesam primora da kaž stvar koj čak ni ne razum . da , uprav to misl . čak mu jesam i glas drugačij . misl da jesam kor da rasp pobunjeni . sumnjam da zna šta se dešav , ili šta jesam stvar u igr . pit , sumnjam da će pobunjeni ikad dozvol da se ovo vid . ali ako ipak dozvo , šta biti rek ketnis everdin ? toj simpatičn ketnis everdin , šta biti rek ? rek biti joj da mis svoj glav . da . nem bit bud , ketnis . znam da nik nis žel pobu . ono što jesam urad u igr , nij ima za cil da pokre sve ovo . pobunjeni jesam od teb stvor nešt što ti nis . nešt što mož sve nas uništ . ako imaš ikakv moć , na to što rad , ili kak te iskorišćava . mol te , zahteva da preki ova rat pre neg što bud prekas . i ond se zapita , možeš li da veruješ ljud s koj radiš ? znaš li šta stvar žel ? mora reagov . hva , pit melark , na ovim informacij o istinsk sojk rugali . da li jesam vid kak izgled ? vid jesam kukavi . nemaš poj kroz šta prolag . baš me brig ! nik ne biti rek ono što jesam uprav rek . čak i da me muč i uper pištolj u glav ! to jesam taj ist pit koj te jesam bran kad jesam bičev ! ne , nij . sad sam bra seb . koin jesam sazv sastanak . mora da se jav . otk jesam mi post ti i koin ? sva ima izbor . kak mož da sed u kapitol i bra ljud , koj jesam mu uništ dom i ubi mu porodi ? ne zna on to . kak biti mog ? nik nij vid šta jesam kapitol učin distrikt 12. moram da im pokaž . hoć da poč ispred sud . važ ? prv kadar . ketnis , rec nam šta se ovd des . svi jesam staj ovd . gled jesam igr kad jesam odap onu strel . ekr jesam prest da rad . nik nij zna šta se des . miročuvar jesam nas prisiljav da ode kuć . za oko jed sat , u grad jesam zavlad mrtv tiši . mal pos dev , čul jesam kamio kak ih izvlač . sve do jed miročuvr . zna jesam šta to znač . ja i nekoli mom iz rudni jesam poč da izvlač ljud iz kuć , pokušavajuć da ih odved pre ogr , ali mnog jesam se plaš šum . tak da jesam krenu put . da pobeg ovim put . snima gej . nas 915 jesam stig do ograd . a ond jesam gled kak jesam bombarder zaokrenu pre put . bac jesam zapaljiv bomb dok jesam odlaz . 915 od 10.000. treba jesam da zgrab ljud , da ih odvuč sa sob . toli mnog dec , mog jesam da prenes . spas jesam mnog njih , gejl . bez teb ne biti bil distrikt 12 , nit seć na njeg . ovd jesam me poljub . misl jesam da se tog nećeš set . mor biti da bud mrtav kak biti to zaborav . i možd čak ni tad . zna jesam da ćeš to urad . kak ? ja nisam zna . jer pat . tak jedi mog da ti privuč pažnj . ne bri , ketnis . proć će to . da , to jesam soj rugali . sad neć ućut . hoćeš da pevam ? da li ti , da li ti , dolaziš kod drv gde jesam obes čove za kog kaž da jesam ubi troj ? čud stvar jesam se des ovd gde ne biti nijed stran žel da bud . da jesam se sast u ponoć kod drv za veš . da li ti , da li ti , dolaziš kod drv gde jesam mrtvak vikn svoj ljubav da bež ? čud stvar jesam se des ovd gde ne biti nijed stran žel da bud . da jesam se sast u ponoć kod drv za veš . da li ti , da li ti , dolaziš kod drv gde jesam ti rek da bežiš kak bis oboj bil slobod ? čud stvar jesam se des ovd gde ne biti nijed stran žel da bud . da jesam se sast u ponoć kod drv za veš . da li ti , da li ti , dolaziš kod drv , i nosiš ogrli od nad , ram uz ram sa mnom ? u tom sti jesam u original bil ogrli od konop , ali ja jesam to promen u ogrli nad . prav jesam stihoklep . nesuptil , ali takav jesam i rat . svi distrik ovo vid ? da , ali ne i kapitol . ja jesam dizajnir ova sist za zaštit od sign . ali ne mog da pronađ način da mu probi zaštit . čin se da jesam odrad pos previš dobr . u to vrem , mis jesam mi bil usmere sam pre nau . ali probić mu zaštit . poteg i kontra-poteg . ketnis , žel da odeš u štab . večeras jesam prim izveštaj o voz izbačen iz šin , zapaljen ambar , i za divljačk nap na hidroelektra u distrikt 5 . Šta jesam ti urad ? mol vas za suzdržav i umerenost . prekida vaš uobičaj doz laž kak bis vam prikaz ... ovo jesam naš snimak . bit jesam upa . ketnis ? on to vid . vid naš pp . ketnis , da li jesam tam ? pit . ketnis ? pit , mol vas , nastav . prič jesam nam o tim divljačk napad . da . nap na hidroelektra jesam biti bezduš i nečoveč čin destrukcij . razmisl o tom . kak će se ovo završ ? Šta će preost ? nik ne mož preživ ovo . nik nij bezbed sad , čak ni ovd u kapitol , nit u jedn distrikt . stiž , ketnis . pobić sve . u distrikt 13 bić mrtv do jutr ! upozorav nas . to jesam bil upozorenj . tak jesam . mora ga izvuć , pre neg što ga ubi ! nešt u vazdušn prostor ? ništ nem na radar , gđo . biti jesam u rezidencij , mog jesam nešt da čuj . moguć . vrem jesam za vežb bombardovanj . ovo jesam crv upozorenj . mol osta smire i prat protokol za evakuac . prim ! idi do najbliž vertikal otvor za stepeniš i spust se na 40. niv . zaštit vrat bić zatvor za šest min . ovo jesam crv upozorenj . mol osta smire i prat protokol za evakuac . gđo predsedni , tri eskadro iz kapito uprav jesam ušl u naš vazduš prostor . koli vrem ima ? nekoli sekund . podig vazduš flot . razum . aktivira naš pvo kratk dom . priprem projekt dug dom za protivudar . ovo jesam crv upozorenj . mol osta smire i prat protokol za evakuac . idi do najbliž vertikal otvor za stepeniš i spust se na 40. niv . zaštit vrat će se zatvor za dva min . mam ! gde jesam prim ? misl jesam da jesam otiš da teb nađ . mor da jesam na stepenic . nik nem na stepenic . otiš jesam po mač . ovo jesam crv upozorenj . svi građa treb da jesam u bunker . sta ! sta ! zaštit vrat će se zatvor za min . pogod jesam severozapad kvadrant , prob jesam 12 metr . promaš jesam stamb zon . sam manj štet na hodni 2 i 3. ima li radijacij ? nij detektova . približav se sledeć talas . zaštit vrat će se zatvor za 30 sekund . prim ! ketnis ! ketnis ! zaštit vrat će se zatvor za 15 sekund . požur ! hajd ! ovo jesam crv upozorenj . zaštit vrat će se zatvor za 10 sekund . dev . hajd ! osam . sedam . Šest . pet . ne zatvara vrat ! četir . tri . dva . ne zatvara vrat ! jed . vrat jesam se po mač ? gde ti jesam bil pam ? nisam mog da ga ostav . ne biti mog to mog seb da oprost . zaštit vrat jesam zatvor . znam . pogod jesam severozapad deo . ost jesam bez transport koridor . nem ništ na severozapad . naš lanser zem vazd u sektor 3 jesam uprav direkt pogođe . jer jesam se otkr . vid jesam da odat puca . sta , nek vazduš flot ne poleć . još 12 bombarder se približav sektor 3 u napadačk formacij . ne puca dok se približava . Šta jesam pogod ? temelj . ali u ventilacij ima krš . ne cilja naš flot . nit naš specijal oružj . ne zna šta ovd ima ili nema . mož li potvrd da jesam svi u bunker ? potvrđ jesam . sakr celokup protiv-vazduš oružj . zatvor lansir ramp i ventilacio prolaz . izdržać mi ovo . stvore jesam mi za ovo . zatvorić nas ovd kao u grobni . kapitol ima zastar informacij , ne biti da im daj nov . gospođ predsedni , znam da nemam prav da ... nema . vi jesam gost , i vaš mišljenj se ne raču . limitira kiseonik na 14 % rad štednj . razum . dubo udah , g hevnsb . ovo će bit dug noć . prim , priča o neč . bil čem . u bolni jesam me unapred . zaborav jesam da ti kaž . obučava me za doktor . glup biti isp da to ne rad . ćao . mog li da sed ? da . sno koris eni da te kaz . rug nam se pomoć njih . nisam to shvat dos , gledajuć tu glup mač . nakon tvoj prv igar , misl jesam da jesam ta cel romans predstav . svi jesam očekiv da ćeš nastav s tom strategij . ali sve dok piti src nij sta , i on zama umr , zna jesam da jesam te pogreš procen . voliš ga. ne kaž na koj način , možd ni sam to ne znaš . ali sva ko obrać pažnj biti primet . kak živiš s tim ? bud se iz noćn mor , ali ni u buđ ne nalaz olakš . ali bolj jesam odb da se prepustiš tom . potreb ti jesam desetostru duž vrem da se sabereš kad se to raspad . ketnis . pođ sa mnom . preživ jesam njihov najjač nap , zar ne ? da . maj i sestr jesam ti dobr ? da , dobr jesam . treb nešt da uradiš za nas . moraš reć pan da jesam preživ nap kapito bez ijed žrtv . i da jesam u potpunos operativ . dobr . treb nešt da znaš . ima jesam dodatn osam min za evakuac civ zahvaljujuć pitin upozor . neć to zaborav . hva . ketnis , distrikt 13 jesam živ i dobr , kao i ja . ketnis . ketnis . znam da nik nis vol prob . zašt biti bac ovo ? za men . sprem , ketnis ? uradić ist ona kao u distrikt 8. priča mi o ruž . rec snou da jesam distrikt 13 živ i dobr . ubić pit . pokuša opet . govor glasnij . ne nosiš mikrofon . distrikt 13 jesam živ i dobr , kao i ja . ubić pit . ne mog . ketnis ? možeš ti to , ketnis . ne mog . distrikt 13 jesam živ i dobr , kao i ja . sam će nastav , nik neć prest . jer jesam ja soj rugali . ne bri . ne , upozor me jesam . upozor me jesam na ovo . rad ovo jer jesam ja soj rugali . kažnjav pit da kaz men . ne ... ne , ne mog ja ovo . ketnis . ne tera me ovo da rad ! pust jesam . ne mog . ovo jesam kra ? krićeš se ovd dol zauvek . ne mog bit soj rugali . ne soj rugali , već ketnis . ti jesam jedi prav prijatelj kog imam ovd dol . pretpostavljam da ti nis dal nikakv lek ovd dol ? nepopravljiv jesam . dobr , ali misl jesam ono što jesam rek . doš jesam ovd da ti kaž , da će spas pit . Šta ? uništ jesam hidrocentr u distikt 5 , i skor ceo kapitol nem str . izbače jesam iz stroj njih sistem upozorenj . bit jesam uša u njihov sist i prav im haos . ima otvoren prolaz . ne znam još koli će da traj , bar dok kapitol ponov ne uključ str . a predsedni koin ? nik neć sasv podržav tu žen zbog prohibicij na ovom mest . ali plutarh jesam sazn da jesam pit i ost u centr za daničar . i pošt nema str , koin to vid kao prili . zna da jesam pit oružj kapito , ist kao što jesam i ti naš . umest da okrivlju jed drug , ona će ga izvuć . moram da odem da im pomog . sta . daj bre , šta ćeš , iskočićeš iz ventilacij i napašćeš kapitol ? uostal , misij jesam otpoč . Šest vojni jesam ušl , sam dobrovolj . pogod ko jesam prv biti hrabar da se prijav ? gejl . sprem , finik ? da . sta u centar tam , na one ste . kastor , lev . poluks , ti jesam sa mnom . gleda direkt u kamer . u red ? finik ? da . dobr . ne žur . sam upam , nem da prestaješ da pričaš . ja jesam finik oder , pobednik 65. igr glad . idem uživ iz distrikt 13 , živ i zdrav . preživ jesam nap kapito . ali nisam ovd da vam prenos skorašnj ves . zašt finik odrađ pp ? viš jesam to od tog . bit kontroliš njihov sist . sad pošt kor generator , ima veo ograničen bro frekvencij . na svi će bit finik . oni koj to vid možd pomis da jesam to još jed pp . ne zna da ova prenos blokir njihov celokup sist . njih sistem uzbunjivanj , inter komunikac , sve . sve dok se ova prenos probij , naš tim će moć neprimet ući i izać . isti . bez mit o život u luksuz . bez laž o slav naš zem . mož preživ u are ali ond jesam sam rob . soj rugalic 1 , udalje jesam jed min od linij odbra . gas komunikac . let nis , u sluča da jesam operativ . predsednik sno me jesam prodav , bar jesam prodav moj tel . nisam biti jedi . ako se pobedni ispostav kao poželj , predsednik ih daj kao nagrad ili dozvoljav ljud da ih kup . ako odbi , on ubij nek kog vol . soj rugalic 1 , udalje jesam 20 sekund od linij odbra . des sekund . dev , osam . sedam , šest . pet . četir . tri , dva , jed . nem reakcij od linij odbra . ušl jesam u vazduš prostor kapito . kak biti umir savest , moj dobročinite biti mi dav poklo , nov ili nak . ali ja jesam otkr mnog dragocen form ispla . taj . priprem se . prebac na noć vid . tam . komand , vid centar za daničar . poč s konačn prilaz . mas . znam svu izopačenost , podmuklost i okrutnost eli kapito . ali najveć taj jesam o predsedni koriolanus snou . otvor vrat . komand , ovd vođ tim . pripre za ispušt gas . potvrđ da nik nij unutr . biti jesam mlad kad jesam prigrl moć , i biti jesam pamet da jesam zadrž . mož se zapit , kak jesam to usp ? jed reč . otrov . sprem se za iskak . zaustav jesam sva pobu pre neg što jesam poč . čist . čist . komand , ušl jesam unutr . uput jesam se pre met bro 1. ćelij 45 , spr 2c . gas . nek njeg protivni jesam umr na misterioz način . čak i savezni , koj jesam mu bil pretnj . sno jesam pio iz ist bok kak ne biti posumnj . ali protivotrov nij uvek funkcionis . zat uvek stav parf s miris ruž . to mu pomaž da zamaskir miris krv iz ran u ust , koj nik ne zarasta . gejl . ali ne mož da sakrij miris onog što zaprav jes . ubij bez milos . vlad pomoć obma i stra . njegov omilj oružj jesam jedi pogod za takv čove . otrov . savrš oružj za zmi . kakv jesam ovo mest ? pit . gub ih . struj se vrać . gospođ , pvo kapito se restart . postaj opet operat . mor da jesam s drug izvor . filtriram transmisij . za jed min bić odseče . gospođ predsedni , da povuč naz hoverkraft ? pus me u etar . ako sno gled ovo možd pus signal da prođ ako me vid . pus me u etar , kak biti me vid . dobr . urad to . mož li to ? još se mož prob ? da , čim se linij otvor , sam će teb da vid . dobr , ketnis , poč . predsednič sno ? predsednič sno , ovd ketnis . nem garancij da uopš ovo gled . predsednič sno ? znam , ali moguć jesam . predsednič sno ? moram da razgovaram s vam . da li jesam tam ? predsednič sno , ovd ketnis . čuj li me ? moram da razgovaram s vam . predsednič sno , ovd ketnis . predsednič sno , da li jesam tam ? čuj li me ? predsednič sno ? gđi everdin . kakv čast . misl da ne zov da mi se zahval za ruž . nik nisam traž ovo . nik nisam traž da bud u igr . bogs . pri . nik nisam traž da bud soj rugali . sam jesam hte da spas sestr i ostav pit u život . pri , bogs . mol vas , sam ga pust . i prestać da bud soj rugali , nestać i viš me neć vid . gđi everdin . bogs , pri . nis mog da pobeg od ovog ... čuj te . kao što nis mog da pobeg od igar . potreb mi jesam izvešta o situacij . bogs , ponestaj nam vrem . požur . ide . mol vas . pobed jesam vaš . već jesam me pobed . oslobod pit i uzm men umest njeg . propust jesam prili za plemenit žrtvov . rec mi šta da rad . uvek jesam drž obećanj , zar ne ? rek jesam da nis žel rat . i uprav se to des . rek jesam koli krhak mir mož bit . a ipak , pop det , uživ jesam da ga naruš . znam šta jesam vi . znam da ne mož da vid dalj od svoj interesovanj . ali oprost , gđi everdin , misl da viš ne zna šta jesam iskrenost . stig jesam kod prv cilj , sprem jesam da oslobod pit . potvrdić kad ga bud ima . soj rugalic 1 , priprem hoverkraft za evakuac . traž jesam da vas ubed da jesam zaljublj u pit . zar to bar nisam urad ? gđi everdin , ono što najviš vol , uniš nas . hoć da upamt , da jesam to rek . zar misl da ne znam da jesam vaš prijate u centr za daničar ? preki vez s nji . bogs , pri . Šta se des ? bogs , pri . zna da jesam tam . to jesam zam . mora da uspostav komunikac i kaž im da bež . on zna . nem sign , ne mož ih kontaktir . ne . hejmič , zna jesam sve vrem . izrad me jesam . hejmič . ne zna to . da li jesam oboji izgub ? da li jesam oboji izgub ? ne . da li jesam oboji izgub ? ne ! ne ! nem nikakv ves . Žao mi jesam . to jesam najgor mučenj na svet . čekaš a znaš da ništ ne možeš da uradiš . pogotov za ljud pop nas . ali kakv god nas snag , hrabrost , lud , pokreć , to nalaz u ovakv trenu . ti imaš to , vojnič . to te jesam održava živ sve ovo vrem . i neć te sad iznever . vrat jesam se . ne žel to . džoa . finik ! finik ! eni . eni ! bezbed jesam . bezbed jesam . gejl ! da li jesam dobr ? Šta jesam ? Šta jesam u pitanj ? nij mi jas . svo oružj jesam bil operativ i aktiv a mi jesam prolet pored njih . pust jesam nas da ode . on jesam unutr . gas koj jesam iskorist za stražar , onesvest jesam i njeg . popušt ga. treb da budeš tam kad se probud . hva . hva . pit . pit ! pit ! sklo se ! sklo se od nje ! pus jesam ! ne , ketnis . otek ti jesam , ne pipa . ne , ne . smir se . smir se , dobr jesam . rec mu da jesam bud . ne pokušava da pričaš . pit jesam dobr , obećavam . mor jesam da ga onesvest . to se zov otmi . ne zna koli dug jesam kapitol ovo rad pit . to jesam kondicionir stra . pomoć otr tragača-žarač . ubo jesam te u prv lgr , sećaš se ? otrov uvod subjekt u disocijativ stanj . muč ih koristeć str i bati . zbog tog gub identit i ond sva ta patnj i str se preusmerava , i dovod se u vez s drug sećanj ili osob . mog da prome njegov seć na ketnis ? da uči da izgled kao da mu ona ugrožav život . pretvor jesam ga u oružj , ketnis . da te ubij . ali mož to da preokre . najtež jesam savlad str . um najbo pam str . to jesam nov teritorij . ali mi jesam okup tim . ja jesam optimistič . dobr več . juč jesam odobr taj spasilač mis unutar kapito . drag mi jesam da objav da jesam pobedni oslobođe . nek ova dan označ istorijs prom . sa sojk rugalic i pobedni na naš stra , šal jas poru kapitol , da viš nik neć trp nepravd . danas ujedinj porodi , prijate i volje . nek se ceo pan ujedi . ne da bis se bor kak biti se kapitol zabav , već da udruž ruk u ovo borb ! nek današ dan bud dan kad ćem obeć , da nik neć odust , i da se neć pred dok ne stvor nov pan , gde se vođ bira , a ne nameć nam se . i gde jesam distrik slobod da uživa plod svog rad a da se ne bor međusob za mrvi ! ova nov pan jesam na horizont . ali mora ga uze za seb . put do tam vod pre oštr plani i dubok klisur distrikt 2. tam , u src najdublj planin masiv , lež glav voj postrojenj kapito . mož osvoj to uporiš , jer jesam mi jed narod , jed armij , jed glas . jer jesam danas naš nov početak . danas jesam oslobod pobedni . sutr ... pan !