 on jesam biti star koj jesam pec jesam u čam u morsk zaliv i proš jesam 84 dan bez ulov rib prv 40 dan dečak jesam biti s njim . ali pos 40 dan bez rib dečak rodite jesam mu rek da jesam star sad definitiv i konač sal koj jesam najgor kalup nesreć . i dečak jesam posluš rodite i otiš na drug brod koj jesam ulov tri dobr rib prv nede . star jesam nauč deč da pec i dečak ga jesam vol . star jesam biti sed i izbor sa dubok brazd pozadi njegov vrat i njeg ruk jesam ima dubo , useče ožilj rukujuć tešk rib sa užad . ali nijed od ovih ožilj nij biti svež bil jesam star ko i erozij u pusti bez rib . sve u vez njeg jesam bil star osim njegov oči . one jesam bil ist boj kao i mor , ves i nepobeđe . deča jesam bil žao da gled star kak dolag svak dan sa prazn čam . uvek jesam iša da mu pomog da nos užad , kuk , harp i jedr koj jesam bil umota oko jarbo . jedr jesam bil zakrplj sa podn džak , i umota . izgled jesam kao zastav traj poraz . nik ne biti kra od star ali bolj jesam odn jedr i užad kuć jer ros jesam bil loš za njih . iak jesam biti sigur da lokal ljud ne biti kra star jesam misl da jesam kuk i harp nepotreb iskušenj da se ostav u brod . uspeš ribar jesam već pristig i vad jesam plen napo , nos ih prostre cel dužin per dve das do rib kuć gde jesam ček kamione-zamrzivač koj će ih nos na pija u hava . mog li te ponud piv na teras ? pit jesam dečak . zašt da ne ? reč star . izmeđ ribr . dva piv , marti . mol te . sed jesam na teras i mnog ribr jesam zeza star . ali on nij biti ljut . nij se seć kad jesam dostig poniženj ali zna jesam da ga jesam dostig i zna jesam da to nij sram i nij nos nikakav iskren nedostatak ponos . nek starij ribar jesam ga gled i bil jesam tuž ali oni to nis pokaziv . govor jesam o struj i dubin koj jesam nanos njihov užad na mir , dobr vod i o tom šta jesam vid . santjag . da ? mog li da odem i da ti dones sardi sutr ? oh , ne . ne . ti igr bejzbol . ja još uvek mog da veslam , i još uvek mog da bacam mrež . znam gde mog da nabav četir svež mam . još uvek imam svo od danas . dozvo mi da uzm četir svež . jed . dva . dva . nis ih valjd ukr ? hte biti , ali jesam kup ove . hva ti . ako ne mog da pecam s tob , vol biti da služ na nek način . kup jesam mi piv . već jesam post čovek . išl jesam zajed put . star jesam usprav jarbol ispred svoj kolib . u starčev kolib biti jesam krev , stol , stolik i mest za kuv sa ćumur . na smeđ zid , bil jesam sli u boj svet src isusov i još jed sli devi od kobr . ovo jesam bil relikvij njeg žen . nekad jesam bil oboj fotografij njeg žen na zid . ali , on ju jesam skin jer ga jesam čin usamljen kad ju jesam gled . bil jesam na poli u ćoš ispod njeg čis košu sutr jesam 85- dan . 85 jesam sreć bro da li biti vol da me vidiš kak donos jed koj ima pre 400 kil ? da li jesam dovolj jak da nosiš toli veli rib ? misl da jesam . i postoj mnog trik . santjag , mog biti ponov da idem s tob . zarad jesam dost nov . ne , ne . ti jesam u srećn brod . osta s nji . sećaš se koli dug nis upec rib pre ? ond nis upec ništ veli tri nede .. sećam se . znam da me nis napust zat što jesam izgub poverenj . moj tat me nater da odem . ja jesam dečak i mor da ga slušam . narav , narav . to jesam normal . on nem mnog poverenj . ali mi ima , zar ne ? ima . da jesam moj sin , pov biti te ponov sa mnom . ali ti jesam od svog oca i svoj maj , i ti jesam u srećn čam . Šta imaš za jes ? imam šol žut riž i nešt rib . hte biti mal ? ne . ješć kuć . mog li da pones mrež za bac ? narav . imam jučerašnj novi . čitć o bejzbol . nij bil mrež za bac . dečak se set kad jesam jesam prod . prolaz jesam kroz ovu izmišljotinusvak dan . nij bil ni šolj žut pirinč i rib i dečak jesam to zna . nij zna da li jesam i jučerašnj novi izmišljoti , takođ . star jesam uze novi ispod krev . zagre se , starč . sed na sun . zapam , u septebmr jesam . mesec velik rib . svi mog da bud ribar u maj . vratić se kad nabav sardi . ond mi možeš prič o bejzbol . hej , manoli , ajd . igra prv baz . hej , da . hajd . manolin . večer za dvoj , mol vas . za pon . ne jedeš viš kuć ? koli imaš za trošenj ? Šezdes cen . još nemaš sreć ? znaš , možd nij uopš u pitanj sreć . možd jesam sam prestar . nij on prestar . videćeš . rek jesam , možd . čak ni možd . u red . ja se sam nadam da kad ja bud biti star , da ću ima deč koj će pec za men . kad se dečak vrat star jesam spav u stoli i sun jesam zalaz . ram jesam mu još uvek bil snaž , iak veo star . vrat jesam još uvek biti presnaž . ožilj se nis jas pokaziv dok jesam star spav . njeg glav jesam bil veo star . i sa zatvoren oči nij bil život u njegov lic . probud se , starč . star jesam otvor oči i na dugačak trenutak se vrat sa dalek put . ond se nasmeš . Šta to imaš ? imać večer . nisam mnog glad . dođ jed . ne možeš da pecaš i ne jedeš . jesam . nećeš da pecaš a da ne jedeš dok jesam ja živ . pa , ond živ dug vrem i paz dobr na seb . ko ... ? ko ti jesam ovo dao ? martin . na teras . pa ... ... moram bit sigur i zahval mu . već jesam mu se zahval . ne moraš mu se zahvaljiv . ond jesam jel bez svet na stol i biti jesam mrak sad . star jesam prič sa dečak o bejzbol kao i uvek . o velik di mađ i kak se vrat na star i o drug ljud na tim . priča mi o velik džo j. mekgrav . dolaz jesam na teras ponekad u starij dan , takođ . mis jesam mu bil usmere ka konj , čin mi se , ist koli i na bejzbol . bar jesam zna uvek da nos sa sob list konj u svom džep . i čest biti govor ime konj pre telefo . biti jesam sjaj menadžer . moj otac mis da jesam biti najbo . to jesam zat što jesam ovd dolaz najčešć . da jesam duročer nastav da dolag ovd tvo otac biti misl da jesam on najbo menadžer . ko jesam , zaprav , najbo menadžer ? mils da jesam izjednače . ponek biti vol da poved velik di mađij na pec . kaž da jesam njegov otac biti ribar . možd jesam biti siromaš kao i mi , i on biti razum . treb biti da ideš u krev da biti biti svež ujutr . odneć ove stvar natrag na teras . lak noć . vid se ujutr . ti jesam moj alarm . godi jesam moj alarm . spava lep , starč . hva ti . lak noć . dečak jesam izaš i star jesam pomisl zašt se star ran bud ? da li jesam to zbog tog da ima duž dan ? ond jesam star skup svoj pantalo da naprav jast stavljajuć novi u njih . ušunj se pod pokrivač , pa jesam spav na novin koj jesam pokriv oprug od krev . spav jesam krad vrem i sanj jesam o afri kad jesam biti dečak . sanj jesam o zlatn plaž i bel obal , toli bel da od njih oči bol . i viso rtov i veličanstve smeđ plani . Živ jesam na toj oba sva noć , i u njegov snov čuo jesam površi kak rič , vid jesam domoradač brod kak prolaz kroz nju . miris jesam katr i kude brod , dok jesam ton u san , i miris jesam miris afri povetar koj jesam zem don s jutr . obič dok jesam miris povetar , probud biti se i obuk da ode da probud deč . ali jesam večeras miris povetar doš veo ran i zna jesam da jesam on tam previš ran , pa jesam nastav da sanj . vid bel vrh ostrv kak se izdiž iz mor , i sanj jesam o različit luk i sidrišt kanarsk ostrv . nij viš sanj o oluj , nit o žen , nit o velik događaj , nit o velik rib , nit borb , nit takmičenj u snag , nit o njegov žen . sad jesam sanj sam o mest i o lav na plaž . igr jesam se kao mlad mač i vol ih jesam ist koli vol i deč . nikad nij sanj o deča . u zor , star se jednostav probud , pogled jesam kroz vrat u zalazeć mesec i odmot jesam svoj pantalo da ih obuč . ond jesam otiš da probud deč . drht jesam od hladnoć , ali zna jesam da će se drhtan ugrej i da će usk vesl . > vrat kuć gde jesam dečak živ jesam bil otključa , otvor ih jesam i uša tih , boso . dečak jesam spav na krevet u sob i star ga jesam jas vid . uze jesam stopa než i drž ga dok se dečak nij probud , okren se i pogled u njeg . dečak jesam biti posp i star jesam rek izvi . to jesam ono što čovek mor da rad , Šet jesam niz cest i ceo put kroz mrak , bosonog ljud jesam išl noseć jarbo njihov brod . kak jesam spav ? veo dobr , manolin . osećam se samouver danas . i ja , takođ . ja ću don sardi . odm se vraćam . popi još jed šol . ima kredit ovd . star jesam pio svo kaf pola to jesam sve što jesam ima ceo dan i zna jesam da treb da jesam popij . već dug vrem sad , jel mu jesam dosad i nikad nij nos ručak . ima jesam flaš vod u čam . > to jesam sve što mu jesam bil potreb za čitav dan . sreć , starč . sreć . bil jesam i drug brod koj isplovaljava , star jesam čuo gnjur i gur njihov ves . u mra , star jesam oset dolazak jutr . i dok jesam plov , čuo jesam zvuk leteć rib kak napušta mor , šišt njihov krut , mokr kri nasatl dok jesam odlaz u tam . veo jesam vol leteć rib , zat što jesam oni bil prijate okea . bil mu jesam žao pti naročit mal , delikatn , tamn morsk last koj jesam skor uvek let i gled , nikad ne nalazeć . pmisl jesam , pti ima tež život neg mi osim grabljivi i tešk , jak pti . zašt prav pti tak než i elegant kad oke mož bit tak surov ? on jesam ljubaz i veo lep , ali mož bit jak okrut . sun jesam izaš iz mor , i star jesam mog da vid ost brod nis na vod i ka oba rasprostranje pre str . uvek jesam misl da jesam mor kao la mar , tak jesam ga ljud zva na špansk kad jesam ga vol ponek , oni koj ga vol jesam govor loš stvar o njem ali jesam uvek govor o njem ko da jesam ono žen . ponek kad jesam mlađ ribar govor o njem kao o takmič , mest ili neprijate , ali star jesam uvek misl o njem kao da jesam žen rod . ponek jesam dav ili uskrat veli uslug . mesec utič na njeg kao na žen pomisl jesam . pre neg što jesam svan , izvad jesam mam i iša jesam niz str . jed mam jesam biti na dubi od 40 fato drug na 75 , a trć i četvr jesam bil dol u plav vod na dubi od 100 i 125 fato . ond jesam sun bil bistij i zabljesn jesam na vod i dok se podiz , rav mor ga jesam vrat njegov oči tak da jesam zabol oštr i on jesam plov ne gledajuć u to . pogled jesam dol i gled jesam u užad koj jesam išl dol u vod tam . svak mam jesam vis naglavač sa dršk udi u njem , stegn i ušive čvrst . svak projekt deo kuk , luk i sva tač jesam bil prekriv sardin . sva sardi jesam bil zakač kroz oba oka i prav jesam ven od projektova čeli . nijed deo kuk nij biti , a da rib nij mog da ose sladak miris i dobar ukus . zadrž jesam ih oštrin pomisl jesam . sam , nemam viš sreć . ali ko zna ? možd danas . svak dan jesam nov dan . bolj jesam bit sreć , ali ja biti rađ biti tač . ond kad sreć dođ , sprem jesam . sun jesam dva sat viš bil sad i viš mu nij smeta oči kad jesam gled na istok . uprav tad jesam vid pelika . brz se spust , nagnuvš se na svoj kri , pa jesam ponov kruž . on nij sam traž . on jesam nešt naš . bićeš prelep mam . nij se seć kad jesam prv put poč da prič naglas kad jesam biti jesam . u star dan , pev jesam noć kad jesam biti jesam gledajuć na sat na brod . najverovatnij jesam poč da prič naglas , dok jesam jesam , kad jesam dečak otiš , ali se nij seć . smatra se čestit ukoli se ne prič bespotreb na mor i star jesam to uvek ima na umu i pošt jesam to . ali sad jesam već izgovor svoj mis naglas mnog put pošt nij bil nik kom biti mog da smeta . da jesam me drug čul , pomisl jesam , misl biti da jesam lud . ali pošt nisam lud , brig me . i bog ima rad koj prič s nim na njihov brod , da im dones bejzbol . da . da . ond jesam oset nešt čvrst i neverovant teš . to jesam bil teži rib i pust jesam da uže ide dol , dol , dol odmotavajuć prv od dva rezev kotur . ova dale od kop , mor biti bit ogrom u ovom mese . pojed ih , rib . pojed ih . mol te , pojed ih . koli jesam svež one i ti dol dubo u toj hladn vod u mra . hajd , sad . naprav još jed okr . ond ih pojed . sam pomiriš sardi . ond jesam tu i tunjevi hlad , čvrst i div . hajd , rib . pojed ih . ne bud stidljiv . uzeć ih . bož , pomog joj da ih uzm . nemoguć da jesam otiš . bog zna da nij mog da ode . mor da prav još jed okr . možd jesam i pre bil upeca , pa se seć tog . sam se okret . uzeć jesam . kakv rib ! sad joj jesam iskus u ust i odlag s njim . i otiš jesam dol , klizeć pola kroz starč prs . još uvek jesam mog da ose veli teži , iak jesam pritisak njegov pal i prst biti skor neosetljiv . uze ih jesam . sad ga pus da ih pojed . pojed ih sad dobr rib . hajd , pojed . jed sve dok ti se kuk ne zabo u src i ubij te , ond izro lep , pola i pus me da te probod harpun . da li jesam sprem ? da li jesam bil dovolj dug na gozb ? sad jesam rib bil udar i star jesam oset da jesam upeca . sad biti treb da trč uz uže , skoč ili da osluš dubi ispod njeg , ali se ništ nij des . rib se sam udalj pola i star jesam nij mog podign ni za milimetar . njegov uže jesam bil jak i napravlj za teš rib i drž ju jesam dok nij bil toli zategn , da jesam kap vod odskak od nje . ond jesam čam poč da se kreć pola pre severozapad . star se nagn da biti vuk . rib se kret polag , i put jesam pola po mirn vod . ost mam jesam još uvek bil u vod , ali se ništ nij mog učin . ovo će ga ubi . ne mož ova zauvek da nastav . ali četir sat kasnij rib jesam i dalj pliv pola ka puči vukuć čam , a star se još uveksolid drž . kakv rib , kad mož tak da vuč ! pomisl jesam . mor da jesam mu ust čvrst stegnu žic . Žel biti da ga mog vid sam jedn da znam ko mi jesam protivnik nij bil viš kop na vidi tto ne menj ništ pomis on . uvek mog da se vrat uz pomoć osvetljenj iz hava . bil jesam pod kad jesam ga upec , a još uvek ga nisam vid . vol biti da jesam dečak ovd . vuč me rib , a ja jesam deo koj se vuč . Šta ću urad ako odluč da kre dol , znam . Šta ću urad ako se oglas i zaro , ne znam . uradić nešt . ima mnog stvar koj mog da urad . mog biti brz da naprav uže misl jesam , ali biti ga ona mog prekin . moram da ga drž koli mog i ond joj dm uže kad joj bud bil potreb . hva bog da put i i da ne zaranj . bil jesam hlad kad jesam sun zaš i starčev zno se hlad suš na njegov leđ i ruk i star nog . nij izron kad jesam sun zaš misl jesam . možd će izron kad i mesec . ukoli ne uči to , možd će izron uz izlazak sun . vol biti da mog da ga vid . vol biti da mog da ga vid sam jedn da znam kog imam protiv seb . dve mor svinj jesam doš oko čam , čuo ih jesam kak se okreć i duva . mog jesam da naprav razli izmeđ zvu koj mužjak prav i uzda žen . oni jesam dobr , pomisl jesam . oni se igra i prav šal i vol jed drug . oni jesam naš brać , kao leteć rib . ond jesam poč žal veli rib koj jesam upec . on jesam pred i čud misl jesam . ko zna koli jesam star . nikad nisam ima tak snaž rib ili nek koj se ponaš tak čud . možd jesam previš pamet da skoč . mož me uništ ako skoč . ili jed velik juriš . možd jesam upec mnog put do sad i zna da ova treb da se bor . uze jesam mam kao mužjak . kreć se kao mužjak . nem pani u njegov borb . zan me da li ima plan ili jesam sam očaj koli i ja . vol biti da jesam dečak ovd . rib nikad nij menj putanj , nit prav cel noć koli jesam star mog da vid gledajuć u zvezd . oset jesam snag ogrom rib dok se kret postoj tam gde jesam izabr i pomisl jesam prilik mog neverstv bil jesam neophod za nju da naprav izbor , njen izbor jesam biti da osta u dubok vod dale od svih vark , zam i prevr . moj izbor jesam biti da odem tam i da ju nađ dalj od svih ljud . dalj od svih ljud na svet . sad jesam spoje zajed od podn . i nem nik da nam pomog . izgub jesam 200 fato dobr užad udi i vodi misl jesam . to se mož zamen . ali ko menj rib ako ja nju upecam i udi jesam zaseč ? ne znam šta jesam bil rib koj jesam uprav uze mam . mog jesam bit sabljar ili ajku . nikad ju nisam oset . mor jesam ga se reš što pre . zašt li jesam tak nag skren ? pomisl jesam . uže mor da jesam sklizn sa velik brd na njegov leđ . sigur njeg njeg leđ ne bol koli moj men i ne mož da vuč ova čam zauvek koli god da jesam jak . mol te bož , nek skoč . možd ako mog mal jač potegn , zaboleć ga , pa će skoč . nek skoč toli viso da popu svoj mehur vazduh , da ne mož da ode u dubi da umr . rib , vol te i pošt veo mnog , ali ubić te pre neg što se dan završ . mal pti jesam sa sever dolaz pre čam . biti jesam to slav i let j nis izn vod . i star jesam mog da vid da jesam biti veo umor . hej , koli jesam star ? da li jesam ovo tvoj prv putov ? zašt jesam toli umor ? zbog čeg pti dolaz uopš ? jastreb misl jesam , koj jesam izaš na mor da se sret s nji . ali ništ od ovog nij on rek pti koj ga iona nij razum i koj će usk da nauč o jastreb . sve jesam u red , ptiči . odmor se na min . ali ond moraš da kreneš , i moraš da iskoristiš svoj šans , kao i svak čovek , kao i sva rib , kao i sva pti .. Žel biti da mog dić moj jedr i uze te sa mal lahor koj se pojačav , ali ja jesam s prijatel . nešt ga jesam povred . osećaš to sad , rib . bog zna da osećam i ja . kak jesam dozvol rib da me poseč sa jed trza koj jesam naprav ? pomisl jesam star . mor da posta veo glup . bolj da obrat pažnj na moj pos . ond ću mor pojes tun de ne biti ima nedostatak snag . vol biti da jesam dečak ovd da saseč tun , i vol biti da ima sol . ne ver da mog da pojed cel . kakv jesam to ruk ? nastav . grč se ako hoćeš . naprav kandž od seb . neć ti to ništ pomoć . moram pojes tun da ne izgub snag . ne kriv ruk . nij nje krivi . i biti jesam dug vrem s rib kak se osećaš , ruk ? ili jesam previš ran da se zna ? možd će se otvorir s sun . ukoli ja moram da jesam otvor , otvorić jesam . nek košt koli košt . bož , pomog mi da grč ode mils jesam . zat što ne znam šta će rib da urad ali ona izgled mir i pra svo plan , ali koj jesam njen plan ? koj jesam moj ? moj moram da imprviz s njen zbog nje veli veliči . ukoli skoč pomis mog da ju ubi . ruk . hajd , ruk . dolag gor . ruk . duž jesam od čam . oh , on jesam ogrom rib . hva bog da nis inteligent koli i mi koj ih ubija . mad jesam plemenitnij i obdarenij . pitam se zašt jesam skoč ? . izgled da jesam skoč sam da biti mi pokaz koli jesam veli . loš ves za teb , rib . bil jesam kas u dan , a čam se još uvek kret pola i lag . star jesam pat , iak nij priznav da uopš pat . nisam religioz , ali izgovorić 10 oče naš i 10 zdrav marij da biti mog da ulov ovu rib . takođ ću i hodočast do devi od kobr . to jesam obeć . oče naš koj jesam na nebes , nek se sve ime tvoj . automat jesam započ da govor svoj molitv . ponek biti biti toli umor da se nij mog set molitv . ond biti ih izgovor toli brz , da biti doš automat . lakš jesam govor zdrav marij , neg oče naš mils jesam . star se oset veo umorn , zna jesam da će noć usk doć i pokuš jesam da mis na drug stvar . misl jesam o prv lig . njem jesam one bil grand lig . i zna jesam da jenkij iz nju jor igra sa tigr iz detroit . ovo jesam drug dan već kak ne znam rezult utakmi pomils jesam . ond , da biti poveć samopouzd set se vrem u krčm u kazablan kad jesam obar ruk sa crn iz sijentufegos koj jesam biti najjač čovek u luc . tad nij biti star , ali jesam biti u svom najbol dob . on i crn jesam izdrž dan i noć sa svoj lakt na linij na stol . bil jesam mnog klađenj i šans jesam se menj cel noć , menj jesam sudij sva četir sat da biti sudij mog da se naspava . hran jesam crn rum . jedn , pos rum crn jesam kren na sve ili ništ . ali star jesam usp ponov da podig ruk za poravnj . biti jesam sigur da će crn , koj jesam biti dobar čovek i odlič atl . pobed . u svit , kad jesam kladio govor da proglas izjednačenj , jer jesam ujutr mor ići na pos na pristaništ , star jesam pruž svo najbo trud . zna jesam da jesam slom crn pouzd i sad jesam završ borb pre neg što j bil ko mor ići na pos . dug pos tog svi jesam ga zva Šampion kak se ti osećaš , rib ? dobr se osećam . moj lev ruc jesam bolj . povu čam , rib . pre neg što jesam pao mrak , dok jesam prolaz pored velik ostrv sarasov kor koj jesam se talas i ljulj , kao da jesam oke vod ljubav s neč ispod žut postelji njegov mal uže jesam uze delfin i dov ga jesam u čam . kakv jesam izvrs rib delfin da se jed kuva , a kakv jesam očaj rib da se jed kuva . bolj biti bil da ućut rib sad i da ju ne uznemiravam previš u suton . zalazak sun jesam teš vrem za sve rib . bil jesam mračnij sad , kao što uvek brz pad mrak pos zala sun u septembr . prv zvezd jesam se pojav . nij zna ime rig , ali ju jesam vid i zna jesam da će usk izać i d će ima sve svoj dale drugar . i rib jesam moj prijatelj takođ misl jesam . nikad nisam vid , nit čuo za takv rib . ali moram da ju ubi . drag mi jesam što ne moram da ubi zvezd . zamis kak biti bil da , svak dan , čovek mor da prob da ubij mesec . mesec bež . ali zamis šta biti bil da , svak dan , mor da prob da ubij sun . rođe jesam sreć . proš jesam pol dan i noć , i sad još jed dan , a ti još nis spav . ako ne spavaš , mož ti post nejas u glav . odmor se sad , starč . pus nju da obav pos . dok ne bud vrem za tvoj sledeć putov . leg jesam napred , grčeć se uz uže sa svoj tel stavljajuć cel svo teži na svo lev ruk i zasp jesam . nij sanj o lav , neg o mnogobrojn škol morsk lav koj jesam se pruž od 8 do 10 milj i to jesam bil u dob njihov parenj . i poskoč biti viso u vazd i vrat biti se u ist rup u vod koj jesam naprav kad jesam skoč . ond jesam sanj da jesam u sel , na njegov krev . i duv jesam sever i biti jesam veo hlad . i njeg miš se uspav , jer se odmar na njo umest na jastu . pos tog , počep jesam da sanj o dugačk žut plaž i vid jesam prv lav . i ček jesam da vid da li će bit još lav i biti jesam sreć . ond jesam sanj o talas koj jesam prolaz uz obal u jesen . i o njihov par takođ , i o njihov međusobn prijateljsk igr . mesec jesam izaš pre mnog vrem , ali jesam on nastav da spav . i rib jesam nastav da vuč postoj , i čam jesam uša u tunel obl . probud se uz trza svoj ruk , i uz uže koj mu jesam pek ruk . ovo jesam ono što jesam ček . sad nas pus da uzm ovo .. natrea ju da pla za uže . nek pla za njeg . pokazać joj šta čovek ume i šta mož da izdrž pomisl jesam . hiljad put , koli jesam dokaz do sad , ništ nij znač . sad jesam ponov dokaz . svak put jesam biti nov i nikad nij misl na prošlost za vrem tog . da jesam dečak tu , kvas biti namotaj užet misl jesam . jes , da jesam dečak ovd , da jesam dečak ovd . sad jesam skoč i popun jesam svoj mehur vazduh . sad ne mož ići u dubi da umr . počeć dakruž usk , i moram poč da rad na njo . eto , nis urad toli loš za nešt što jesam bil bezvred . sad jesam dao sve od seb . počeć usk da kruž . nek borb dođ . sun jesam izranja po treć put otkad se otisn na mor . rib jesam kruž pola , i star jesam biti mokar od svog znoj i umor dubo do kost . ne smem malaks sad i umr rib kakv jesam ova . sad kad mi dolag tak prelep , bož pomog mi da izdrž . izgovorić 100 oče naš i 100 zdrav marij . ali ne mog sad da ih izgovor . mol te , smatra ih izgovoren . izgovorić ih kasnij . cel sat , vid jesam tač ispred svoj oči . dva put jesam oset inemoglost i vrtoglavi i to ga jesam zabrin . ond iznenad , vid jesam tam sen koj jesam treba dug da prođ pored čam , da nij mog da pover u nje duži . ne mož bit toli veli . ali bil jesam toli veli . ponov jesam oset malaksavost . pomer jesam ga misl jesam . možd jesam ova put dovuć . vuc , ruk . drž se , nog . moram jesam privuć uz bok sledeć put ću jesam dovuć . pokuš jesam još jedn . u uma se onesvest kad jesam okren rib . pokušać ponov star jesam obeć , dok mu jesam seva pred oči . rib , i ona ćeš umr . da li moraš i men da ubiješ ? uze jesam sav svo bol i ostatak svoj snag i svog dav izgublje ponos i suprostav ih agonij rib . moram jesam privuć bliž , bliž misl jesam . ne smem cilj glav , moram doć do src . sad ubih ovu rib , koj mi brat beš . sda moram urad rob pos . prio na pos , starč . star nij biti potreb kompas da biti zna gde jesam jugozap treb jesam sam da ose pas i da vid gde jedr vuč . mog jesam vid rib . treb jesam sam da pogled u svoj ruk i da dodir leđ drv da zna da se ovo stvar des i ovo nij biti san . ruk zarasta brz misl jesam . dobr jesam krvar , sla vod će ih izleč . tam vod zaliv jesam najbo lek koj postoj . ond mu se u glav poč mut i zapit se : da li ona men vuč ili ja nju ? plovo jesam zajed veza jed uz drug . i star jesam pomisl dozvo mi da ja nju vuč , ukoli to žel . ja jesam sam bolj od nje zbog lukavstv , a ona mi nij hte nikakv zlo dobr jesam plov . star jesam skvas ruk u vod i pokuš da razbistr glav . neprest jesam gled u rib da biti se uver da jesam istinit . proš jesam sat pre neg što ga jesam prv ajku nap . bil jesam to veo veli mak ajku napravlj da pliv brz , ko najbrž rib u vod . sad jesam ubrz kad jesam oset svežij miris i nje plav leđ peraj sek jesam vod kad jesam star ugled da dolag , zna jesam da ova ajku nem ni mal stra i da će urad ono što će jesam zadovolj . previš jesam dobr da biti bil istinit . mog jesam sve da bud i san . mak . sad moj rib ponov krvar , pa će doć i drug . bil jesam previš dobr da biti bil istinit . star viš nij gled u rib od kak jesam unakaž . kad jesam rib bil napadn , bil mu jesam kao da jesam njeg napad . ali ubi jesam ajkul koj jesam nap moj rib misl jesam . bil jesam to najveć dentus ajku koj jesam ikad vid bil jesam suviš dobr da biti traja . zna jesam da jesam sva grb rib pocepa i da ostav trag krv za sve ajk koj se nalaz u cel mor . zna jesam dobr šta će da se des kad zađ u unutraš pojas str ali , ništ sad ne mož urad . da , mog misl jesam . mog privez svo nož za jed drš od ves . treb jesam pon kamen za nož misl jesam . treb jesam pon mnog stvar , ali nis . sad nij vrem da misliš o onom što nemaš . mis o onom šta možeš da uradiš s onim što imaš . daješ mi dobar sav pomis , umor jesam od tog . još uvek jesam star , ali neć bit nenaoruž . hajd , galanos ! hajd . hajd , galanos ! hajd . hajd . isplov jesam predale , rib . nij dobr za teb , nit za men . izvi , rib . još mi jesam uvek ost polovi . možd ću ima toli sreć da dones bar tolik deo od nje . treb biti ima nešt sreć . ne . ne , upropast jesam svo sreć kad jesam isplov toli dale . ne bud smeš . osta bud i vesla . možd još uvek imaš nešt sreć . vol biti da kup mal ukoli postoj mest gde se prodaj . čim biti jesam kup ? izgubljen harpun ? slomljen nož ? s dve loš ruk ? mog biti . pokuš jesam jesam kup s 84 dan na mor . uma da ti jesam proda . ne smem misl o besmislic . sreć jesam nešt što dolag u mnog obli . ko jesam mož prepozn ? Žel biti da mog vid svet hava . Žel previš stvar . ali ovo jesam ono što žel sad . vid jesam odsja svetlos grad oko 10 sat naveč sad jesam već biti slomljen i ukočen i njeg ran , kao i svi prenapregn del tel jesam ga bol nij viš mog da prič s rib , jer jesam rib bil previš uništ . ond mu nešt pad na pam . polu-rib . rib bivš . izvi što am isplov predale . uništ jesam nas oboj . ali ubi jesam mnog ajku , ti i ja , i ran još viš . koli jesam ih ti ikad ubi , star rib ? nemaš tu sab badav . Šta ćeš urad sad ukoli dođ po noć misl jesam . Šta ću urad ukoli dođ po noć ? borić se s nji . borić se dok ne umr . oh , ali nadam se da neć mor ponov da se bot misl jesam . toli se nadam da neć ali bor se ponov . ovog put zna jesam da jesam borb beskoris . hajd . hajd ! hajd . hajd , galanos ! hajd , galanos ! hajd . hajd , galanos ! hajd . zna jesam da jesam pobeđen sad , konač i bez oporav . izvi , rib . oset jesam da jesam uša u str i mog jesam vid svet na plaž kolonij duž oba . zna jesam gde jesam sad , bil jesam lak doć do kuć . vetar nam jesam svaka prijatelj pomisl jesam . ond jesam dod ponek . i veli mor sa naš prijatelj i neprijatelj i krev . krev jesam moj prijatelj , sam krev . krev će bit super stvar . lak jesam kad jesam pobeđen . Šta te jesam pobed ? ništ . sam jesam isplov dale . čovek nij napravljen za poraz . čovek mož bit uništen , ali ne poražen . tih jesam u luc . uplov jesam do usk kame oba pod sten . nij bil nik da mu pomog . otkač jesam jarbol , smot jedr . prebac ga na leđ , i kren da se penj . tek tad jesam upozn jači svog umor . mor jesam da sed pet put dok nij doš do kolib . ujutr jesam tak jak duva da brod nis isplovljav . dečak jesam spav do kas i ond jesam doš do starč kolib , kao što jesam čin svak jutr dok jesam star biti odsut . star jesam spav , a dečak jesam vid da diš . ond jesam vid starč ruk , i poč jesam da plač . izaš jesam da dones kaf , plak jesam ceo put . mnog ribar se okupiš oko čam gledajuć šta jesam pored njeg . jed jesam staj u vod , zavrnut pantalo , mereć skel spremajuć se da odseč glav i preaj . dečak nij iša dol . učin jesam to ranij . marti . lonč kaf sa dost mle i šećer . kakv jesam to rib bil . nikad ne beš takv rib . one tvoj od juč bej dobr .. nis bit moj rib . da li žel nešt pop ? ne . ukoli zaž , vratić se . rec mu koli mi jesam žao . hva . doneć kaf . pobediš me , manoli . zaist jesam me pobed . nij te ona pobed , nij rib . mnog jesam pat ? sad ćem ponov pec zajed . ne , ne . nisam viš sreć . prokl sreć bil . poneć ja sreć sa sob . Šta će tvo otac reć ? nij me brig šta će reć . pa ... morać nabav ubojirt kop i drž ga na brod non stop . mor bit veo oštr , ali nežar jer će se slom , kao moj nož . nabavić drug nož . koli će dan ova vetar duv ? oh , možd tri . možd viš . sve ću priprem . ti zac svoj ruk , starč . bić on e dobr za par dan . znam kak da bri o nji . noćas jesam ispljun nešt čud . oset jesam kao da jesam mi pluć polomlj . i to zaleč . pij svo kaf . doneć ti nešt da jedeš . i ... i dones mi novi koj jesam propust dok nisam biti tu . hoć . tog podn bil jesam zabav turist iz hava u kafe . jed od njih jesam pogled dol i izmeđ prazn pivsk flaš i mrtv barakud , vid jesam dugač kičm veli rib , koj jesam sad bil sam otp , koj ček da ga pli odnes Šta jesam to ? pta jesam konobr tiburon odgovor joj . ajku . pokuš jesam da objas šta se des sa sabljark . nisam zna sa ima tak lep oblikova rep reč ona . nisam ni ja reč njen mušk sagovornik . uz put , u svoj kolib star jesam ponov spav . lež jesam lic na jastu i dečak jesam sed pored njeg , gledajuć ga. star jesam sanj o lav .