 takođ ću se ponaš samostal . imam olov da preduzm izvrš radnj tam gde kongres neć . demokra ne pokušava da otkr činjeni . pokušava da izmis narativ . predsednik trump jesam pokuš da var ; uhvat se . ako činjeni koj jesam im potreb ne postoj , ond će sam izmisl . prigovor jesam da jesam nek zazvižd , i žel biti da se identifik ova uzbunjivač . čita mi sa usa . kad postoj rač koj završ na mom stol kao predsednik , vi , javnost , imać pet dan da pogleda na mrež , sazna šta jesam u njem , pre neg što ga potpiš . donald tramp ne daj izre o ukraji . u kuć nem glas , veći glas za zid , bez obzir gde se nalaz . tač tak . nan , treb nam granič obezbeđenj . vrl jesam jednostav . narav da ima . treb nam granič sigurnost . ljud se slijeva u naš zem , uključujuć teror . ne , ne , bri se o velik stvar koj utič na njeg lič interes . američ sigurnost mor bit prv . to će bit temelj sva pojedinač odl koj ću don . gospod , pomog im da se set da te ne mog ignoris . misl da istopol par treb da mog da se venča . i izvu se . Žel da ti kaž , gorsuch , Žel da ti kaž , kavanaugh , pust jesam vihor i platić cen . jer uvek žan ono što pose . tramp 2024 svet pos tra prv tri reč ustav jesam : mi narod ; ne iskre star abe ; ne , „povratak u normalu“ ; ne , „prosperit i napredak“ ; ne , „da možemo.“ te paro kamp jesam prekrš obećanj . naš nac jesam osn ljud , za ljud , jer ameri govor o nam , ljud . nek ova pitanj uto : zapita se : „hoć li ljud , izbac naš ustav ? hoć li ljud dozvol neimenovan birokrat da donos naš zako ? da li će nam , ljud , vlad jed svet diktator ? govor o ameri , najveć narod u istorij . pa ipak , danas jesam mi na ivi puštanj da nam se oduzm suverenit koj nam jesam dao bog . donald trump 45. predsednik sjedinjen držav , najpolarizujuć figur da ikad obnaš funkc predsedni . svet pis nam to govor vlas koj postoj određ bog . ali koj jesam božj namer ? a kak će izgled svet 2024. godi pos drug mand predsedni tramp ? donald trump . voliš ga ili mrziš ? misl da jesam donald trump jed najgor stvar koj jesam se des ovo zem . kad jesam izabr , plak jesam . tip ima integrit . misl da jesam rasist . misl da jesam stvar . misl da jesam lud glup . on jesam biznismen ; on nij političar . misl da nis bit biznismen bit predsednik . treb mu štuc da presta . njeg politi koj pokušav gur napred jesam sjaj za zem . osigur grani , dolag 100.000 ljud nedelj . vol ga. ovo jesam smeš . misl da uopš nij tipič političar . on jesam opasnost za svet i svet mir . vol ameri i misl da i on vol . i to jesam ono kog žel u bel kuć - nek ko vol ameri . teš jesam to poreć svet se kret ka globaln vlad . pogleda ujedinje nacij , nat , svet ban , mmf , svet zdravstv organizacij , kao što jesam pari klimat sporazum , transpacifič partnerstv , i global kompakt za migracij . za nek jesam ovo san o globalizacij . za drug , gubljenj naš suverenos jesam najgor stvar sjedinjen držav . pandemij covid pomog nam jesam da to shvat da jesam post previš zavis u drug zem za naš medicin potrepšti i lek . globalizam . Šta jesam ulog za nas , ljud ? ova naš veli republi jesam izgrađ na pojm lič slobod , individual slobod , a to znač individual odgovornost . ako popust i odluč da ameri nij jedinstv ; nij poseb ; nij neobič ; nem nič toli različit o tom neg svi drug narod - pa , u tom trenut već jesam kapitulir pred ništavil . nis viš sjedinje američ držav . mi jesam sam deo već vlad . nov svet poredak - termin koj jesam skov predsednik georg hv bush nakon pad berlin zid . dan kasnij , mihail gorbačov , pap jov ii , i predsednik bush se sast i najav termin - nov svet poredak . nov svet poredak jesam još jed izraz za globalizam , što jesam san globalist , da ima jed svets vlad . to jesam pokr za usvaj globalističk pristup zako , ekonomij , upravljanj , da kontroliš cel plan sa jedn centralizovan vlad bil republikan ili demokr . postoj oni koj decenij rad na tom globalizov uprav tel - jedinstve svet kompleks gde nem grani , a nikakav suverenit . zem jesam osnova bit republi , a ne demokratij . levi jesam , po reč bar obam , žel da se suštin transformiš sjedinje američ držav . ja ne . Žel da poboljšam sjedinje američ držav , ali ne žel da ga suštin transformiš , jer ga ja vol . ne možeš nešt vol žel da se suštin transformiš . najbo način za opis koncept jed svet pored jesam da jesam to pokr koj treb pokuš don globalističk pristup ekonomij , zako , upravljanj - u sušti da kontroliš cel plan . nacionalizam to ver zem ima prav na sopstve suverenit . to znač da sva zem ima prav da zašt svoj grani , prav da preda sopstv istor , prav da se pridržava sopstve tradicij , i prav na bogosluženj kroz sopstve sist verovanj . globalizam , s drug stra , kaž , ne . globalizm uprav mal grup elit koj ima moć doslov da kontroliš sve i svak . poč jesam sa lig nacij , i to nij usp . zat jesam otiš u drug svet rat . drug svet rat se završ 1945. godi . ujedinje nacij jesam rođe 1945. godi . to jesam biti njihov napor kod svet vlad u naš današn svet . teorij kaž da ako bis ići pod global upravlj , stav bis sve voj pod jed vlast , ujedinje nacij . a pošt jesam ima jed vojs , ona se ne biti bor sam sa sob . globalizam jesam ova utopij , ova pollianna-išk pogled na svet , to mož vrl dobr , pre vaš eshatologij ili dispenzacionalizm , mož se dogod jed dan . ako prevlad levi , ond se ameri suštin transformiš , i viš nij ameri . i sa milion koj žel da uved , unes veli vladi vrednos , na primer , neć bit sjedinje američ držav kakv jesam bil . izaz , narav , za globalizam jer zem održav vaš vlast identit usred ove global ekonomij . globalistič vlad nij dobr stvar . globalistič vlad bil biti najgor stvar koj biti se mog dogod , jednostav zat što globalis vlada iz jed određe područj , i vlada svi . kao što evrop unij u seb ima 27 različit zem , ali jed grup svi nji vlad iz bris u belgij - ove neimenova birokra . nik ne zna ko jesam , gde jesam doš ili šta rad . nis izabra i nepozn jesam . ne odgovara nikom . zna onu zem u koj živ , pa viš nas nij brig za zem . eu će upravlj vam . grč , gde idem svak let , moj rođak jesam pat od ovog . oni jesam zaprav izgub suverenit . alger hiss , arhitekt pove un , jesam kasnij osuđen za laž da pokrij svoj aktivnos kao komunističk špij . ujedinje nacij jesam stvore , da bud socijalistič tel upravljanj jedn svet . ali danas svi kaž to jesam ova veli humanitar organizacij to jesam sam ovd da pomog ljud i nahran ljud pos cunamij i sličn stvar . nij to što jesam stvor da bud . jed stvar koj zna da jesam poslednj 7 godi istorij zem obeležić vlad jed svet , predsedav figur biblij se naziv antihrist . jedi što bis rek o globaln vlad jesam da jesam to postavlj na mnog nači za poslednj sat ljud istorij i uspo antihrist . Šta se događ ako adolf hitler biti dob kontrol nad jedin vojsk koj jesam preost ? tad ima najgor tiran koj jesam svet ikad vid . mnog ljud kaž da se to ne biti dogod . ali isti jesam , biblij proročanstv uprav to će se dogod . sam nek gor od hitler , osob koj se naziv zver ili antihrist dobić kontrol nad ovim jedn svetsk vladin sistem u ne tak dalek budućnos . tak gledam na nat . ako to čuj u vest o koj misl , severno-atlant pakt . hej , to zvuč prilič cool . ali to uopš nij cool . u otkriv poglav 13 : 2 kad biblij govor o svetsk upravn tel , biblij kaž da joj jesam zma dao mest , svo moć i svo velik autorit . dak , ovo svet uprav tel koj se stvr , glav pokretač tog jesam jesam soto . jas jesam da postoj marš ka globalizacij . zna da postoj protiv sil na sve što bog čin . to se zov sata . planir i planir od sam počed , i čita da to rad sve do kraj . otkrivenj poglav 13- govor o konačn vođ . nazv jesam prv zver . ima kohort poznat kao laž prorok , i oni u osn upravlja svet . antihrist će bit kraj globalist . steć će kontrol nad svet na sezo . i bog mu dozvoljav da to uči . a kad se dogod , bić bukval pak na zem . taj mrač čas sigur jesam iza ugl . sad ! kad jesam 2016. započ predsednič kampanj , pokušav jesam da shvat za kog biti treba da glasam . i vid 17 republikansk kandid , sve pre pozorni . nisam zna ništ o donald tramp . i odjedn tramp poč da govor protiv globaliz . uši jesam mi naćul i pomisl jesam , da li zna šta govor ? a ond jesam poč da govor protiv establišment . naš pokr jesam oko zame prop i korumpira , i kad kaž korumpir , govor o total korumpiran , političk establišment , sa nov vlad , koj kontroliš vi , američk narod . shvat jesam da jesam on jedi političar to jesam shvat da jesam ameri usisa u jed sist svet vlad , i iz tog jesam mor bit izvuče . pa , kad jesam poč da govor o tom , tad jesam nam naćul uši . misl jesam : „o , bož . da li biti on mog bit taj ? nis zna da li će bit dovolj jak , ali nisam shvat da mož da stoj u lic međunarod zajedni gotov samostal ; i kaž : „neć popust pred ovim . neć odust od suverenit američk narod u ova sist upravljanj svet “ . tam nem nič političk establišment to neć učin , nem laž koj neć da kaž , da zadrž njihov ugled i moć na vaš rač . i to se dešav . predsednik trump povuk jesam ameri iz stvar pop pari klimat sporazu , transpacifič partnerstv , sve zat što jesam se oni treb zapetlj . oni jesam dizajnira da nas usisa planira nov svet poredak ili vlad jed svet . mora razum cilj održiv razvoj . cilj održiv razvoj koj jesam potpisa od 193 držav člani ujedinjen nacij u septembr 2015. godi , jesam plan ujedinjen nacij za global upravlj u svet do 2030. ali predsednik tramp ovo razum . protiv jesam globaliz . protiv jesam gubid američk suverenit . global saradnj , bavljenj drug zem , slag sa drug zem jesam dobr . to jesam veo važ . ali ne postoj global him , global val ili global zastav . ovo jesam sjedinje američ držav koj zastupam . global migracio sporazum , donald tramp nas jesam izvuk iz tog . opet , to jesam biti napor ujedinjen nacij da stvar mog da global uprav migracij - kret ljud da se podjedna raspored ih šir pla . pa , donald trump jesam to vid , i rek jesam , to se neć dogod . ovo jesam prv ameri . neć dozvol ujedinjen nacij da diktira kog jesam pust iz ovog narod i iz njeg “ . pa nas jesam jednostav izvuk iz tog . prv nede jesam se povuk sjedinje držav od katastrof koj jesam ubi pos da zna šta jesam to- te i parišk sporazum o zašt život sredi . ne previš dobr . ne previš dobr . pa , izbor donald tramp izazv gigant dugm za pauz da bud pritisn na dnevn red globaliz . sad nikad ne biti treba da ustup svo suverenit pre nek stran nacionaln entit , a poseb nek globalističk upravljačk tel . i predsednik to potpu razum , a ameri jesam stav na prv mest a ne stavlj nebuloz global entit izn ameri . e sad , da jesam donald trump ima kap koj kaž : „uči svet ponov sjajnim“ , svet biti se zaljub u njeg . donald trump kaž , ja jesam nacionalist . prv će to bit ameri . i nadam se da će svi u ameri zaist shv šta rad . ima jesam vođ u ovo zem koj jesam nas prodav niz rek . oni jesam se odrek toli naš suverenit , ljud to nis shvat . i pre neg što se s tim završ , bil jesam uključe u ovo svet uprav tel . # bra , # kad će mi uze prav ? # kad će me preb do srž ? # tat , # tat , gde ćeš se bor ? # kad velik čovek poku na moj vrat . socijalizam jesam sist vlas gde vlad kontroliš ekonom . ne rad . socijalizam se zasniv na zablud da nam jesam kao ljud bolj dok nek drug kontroliš , ne sam ono što rad i ono što proizvod , već ono što od tog prima . ako uzm od jed grup ljud koj zaprav zarađ i preoptereć ih kak biti jesam dao ljud koj neć ili neć rad po sopstv izbor , ond veli mer smanj podstica ljud koj zaprav rad . socijalizam jesam lopovl . socijalizam uzi nek ko jesam to zarad da svo nov daj nekom ko nij . margar thatcher jesam pozn po tom što jesam rek : probl socijaliz jesam taj što jesam pre ili vam kasnij ponesta tuđ nov . socijalizam se sastoj od kontro , kontro , kontro . # tih det , idi spava . nij stvar u besplatn koledž i besplat zdravstv zaštit za sve , i ovo ono i drug . oni vol da tam izba izraz „besplatno“ . ali na kra , socijalizam jesam sam kontro . Žalos jesam što naš držav ško danas kontroliš socijalis , a to jesam ljud koj žel da nas vra unaz . socijalizam funkcioniš sam kad vlad ko vod socijalizam jesam volj da ubij nekoli milio ljud da zadrž sve u sist . ali to nikad ne del organ . demokrat stran se okrenu u osn socijalistič stran . ako pogleda njih princip i sve što pokušava da pogura , njih platfor jesam post socijalistič . mi zaprav ima demokrat socijal koj pokušava da se kandid za predsedni . bez obzir koj etik kor , glas za bil kog demokr 2020. godi jesam glas za uspon radikal socijaliz i uništav američk sna “ . demokra jesam kolektivis . oni jesam socijalis . dak , oni mora da zadrž ljud u mentalit plantaž , ako svi neka osta zajed , imać nadzorni i vladar da donos sve odl za svo život . Žel da dones sva odlu o zdravstven zašt , sva odlu oko obrazovanj , sva odlu o stanovanj , sva odlu o tom gde mož da rad ili za kog mož da rad . ovo nij slobod . ovo uopš nij slobod . venecu , jesam u krig . simptom venecu uključ , viso inflacij , nasil kriminal , normir električ energij . ljud čest razgovara u obraćanj pit socijaliz jesam pogled venecuel , pogled kub . venecu jesam bil najnaprednij zem , ne sam u južn ameri . venecu jesam bil najnaprednij zem po glav stan u svet dok nis post socijalističk . i od tog jesam se sruš , a sad ljud umir od glad . i to jesam katastrof . pre nek dan jesam vid sli njihov nov koj jesam lež na uli uz ivičnja - gom njihov dolr . potpu jesam bez vrednos . zašt biti iko mog i uspeš uđi u naš vlad kao sad , i predlag socijaliz i shvat ozbiljnos . venecu , jed od prv stvar koj jesam urad da li jesam ljud oduz sve puš . i ovo se dešava izn i izn i izn . u rusij , sastaj jesam se sa čovek bro dva u pravoslavn crkv . rek jesam , „u komunizm kakav jesam biti odnos sa crkv ? rek jesam : „nij bil veze“ . rek jesam : „progon jesam nas“ . rek jesam : Šta se dogod sa svešteni ? rek jesam i nagn se napred . rek jesam , „sv jesam ih pobili“ . svi oni . rek jesam , sve jesam ih pob ? svi oni . pa ljud koj ovd zagovara socijalizam , uglavn , ne svi , ali uglavn jesam to vrl mlad ljud koj ima nul referent okvir kad jesam reč o istorijsk socijalizm . 50 % generacij z. mis da socijalizam nij loš idej . apsolut nepoznav istorij i besmisli . jedn se govor o sovjetsk savez , vlad se pretvr da plać ljud , a narod se pretvr da rad . mož pogled ispod bil koj i svak poštan bro u nevo u ovo zem . mož pogled camden . mož pogled compton . mož gled gde god vlad kontroliš apsolut sva područj život ljud : od njih zdravstve zašt do njihov obrazovanj , na njihov stanov , na njihov ekonom napredak . ovo jesam vlad ovo jesam držav blagostanj . mi to već ima , a ne žel . 78 % crn muž bil jesam u svoj dom oženj maj njih dec , kad jesam započ socijal inženjering socijal držav . premota unapred 50 godi . 78 % crn dec odgaja se u samohran domaćinstv . ovo jesam personifikov uništenj . razmisl o tom proročk ako u ovo zem sproved socijalizam . biblij nam kaž da jesam svet vlad iz poslednj vrem , ujedinje nacij i antihrist , cel njih vlad , bić socijalistič . pa zašt bis žel sjedinje držav da ide u tom prav ? ne bis čak ni razgovar , razmišljanj , sprovođenj socijaliz u ovo zem . ako se tak nastav , i vid kak socijalizam postiž svoj cilj u ameri , tad ameri viš neć bit sjaj . i dok jesam let izn ajov jed subo popod , rek jesam , „gospodi tramp , ver da ide da bud sledeć predsednik sjedinjen držav “ . rek jesam , da li zaist veruješ u to , rober ? rek jesam , da , gospodi . rek jesam , „pa ond da te pitam nešt . veru li da jesam to bil božj volj da barak oba bud predsednik ? „do nas jesam pet dan od suštin transformacij sjedinje američ držav . videć vrem u koj mi kao nacij konač prepoznaj odnos izmeđ dva muškar ili dve žen ist toli stvar i divljenj kao odnos izmeđ muškar i žen “ . rek jesam , „da , gospodi . ver da jesam to bil božj volj da barak oba bud predsednik “ . i citir jesam rimljan 13 , da jesam bog taj koj uspostav vlas , i ništ se ne dešav bez njeg božan dozvo . biblij nam govor u rimljan 13. poglav , da jesam sve vlas postavlje od bog . oni jesam u stvar božj službeni . to uključ osob koj jesam policaj ; da jesam osob autorit , osob koj jesam gradonačelnik grad , osob koj kontroliš zem , čak i zaobilazn sredstv . sad ponek daj zle vođ jer narod čin zlo . bog zaprav kaž , „ak narod uči zlo , dać vam zle vođ . ako ljud čin praved , dać vam praved vođ “ . kad jesam barak oba biti predsednik , nisam glas za njeg , ali jesam se mol za njeg , jer jesam shvat da ga jesam tam bog smest . u stvar , bog ga jesam korist i korist jesam nek stvar da jesam učin da nas doved u situac u koj jesam sad ; gde na sce stup donald tramp da počis mal nered . a donald tramp jesam božj čovek . to jesam njegov vrem u istorij . ver svi oni koj jesam u vlas jesam postavlje od bog . čak i loš predsedni koj jesam ima , ver da ih jesam bog odred . predsednik tramp jesam na prav mest , u prav vrem , bukval po božansk određ . to jesam kao da jesam bog spust pogled na ameri i rek , dać vam još jed šans . ver da jesam gospod imen tramp za naš predsedni u tom što jesam zaustav ciklus politi koj jesam anti-život , anti-ver , anti-izrael . te stvar jesam u ovom trenut bliz božj src . isus vlad svim vlad , sve galaksij . on ima poslednj reč o svem . biblij nam kaž da bog uspostav kralj , a on uklanj kralj . on stav one na vlast koj žel , a on uklanj one sa vlas koj ne žel . bez obzir šta biti nek rek , bog jesam na vlast stav predsedni tramp . pit za nas jesam da pita zašt i šta da rad po tom pitanj . koj jesam razl ili svr , ne znam uvek , ili razum . ljud me ponek pita : „zašt misl da jesam bog imen predsedni tramp za predsedni ? a ja biti rek : „to mora da pita bog . to jesam u tajn sav gospodnj “ . misl da jesam to poslednj odlag koj bog pruž kao maslinov granči verni u ameri , ako se sam okreneš sa svoj zlih put i potražiš men , blagoslović vaš zem . ver da biti ovo vrl verovat mog bud bog dajuć ameri poslednj šans pre njegov povrad . božj put jesam viš od naš put , njeg mis jesam viš od naš mis . on vid šir sli koj mi nikad ne mož vid . bog jesam zaist zadužen za svo svet . Žesto protivljenj predsedni tramp , jesam zat što jesam predsednik tramp zaustav neprijate ameri na njihov put . i ne govor sam o neprijatelj spo , govor o neprijatelj ameri iznutr . radikal levi koj žel da transformiš sjedinje držav i promen jesam i nastav tu viz predsedni obam . zna da postoj ogrom opozicij predsedni tramp iz viš razl . prv , pokušav da vra ameri svoj kor . naprednjak kaž : „ne , ide dale dalj od tog . judeo-hrišćan eti jesam prošlost “ . velik deo opozicij sa koj se suočav dolag od onih koj se protiv njegov vrednost , i usp , koj jesam se protiv hrišćansk vrednost . a sad dolag donald trump da vrat stvar u red , da ameri posta ono što biti treba da bud , da ponov razmotr naš osnivač princip - hrišćanstv , kapitalizam , ustav koj zaist ima značenj . predsednik trump jesam biti tak jak i glas u njegov podrš konzervativn vrednost u ovo zem , omražen jesam zbog tog . donald trump kaž ne ne ne , u prošlos jesam bil sjaj živeć judeo-hrišćan eti , 10 zapoves , razl osnivanj zem , zašt jesam doš hodočasni , kak jesam ova zem izgrađ i post svet veles . i tak jesam cel idej , on žel da to vrat u ameri , koj se mož vrat , koj jesam vraćen . ako jesam vid u 20. vek muškar iz moj porodi i žen koj maršira , i kad jesam demonstrir , postoj jesam jed poseb znak koj jesam veo pozn . kaž : „ja jesam čovek“ . to jesam izvuk iz „ni li mi jed krv ? nis li mi ljud ras ? martin luther king jr. čak jesam iša toli dale da jesam rek , svi mora nauč da živ zajed kao brać , i dod jesam sestr , ili zajed propada kao bud . nis rek rođak ; nis rek drug trk , i sve ras biti se slag . ali svi mora nauč da živ zajed kao brać i sestr . i sećam se kad jesam predsednik trump biti kandid trump . izabr jesam na tu funkc . na svom nastupn govor rek jesam , „sv ver u ist . rek jesam da razum del 17:26. nis slep za boj , mog jesam da vid . vid boj , slav boj , i mi jesam jed krv . svi krvar ist . predsednik donald john trump vid jed trk , a vid i veli ameri . moram da ver kad vid ovu krajnj mržnj da se iza kulis vod duhov ratov . biblij kaž da se ne rva protiv krv i mes , već protiv kneževi , moć , pakos i tam . ne sam , „ne sviđ mi se“ . ne sam , „on nij moj vrst političara“ . ali sir mržnj . nik nisam vid ništ za upoređiv uz opš protivljenj ovom predsedni iz medij i novinr . neka jesam pokren nešt . razl zašt ga toli ne vol u vašingto , jer za razli od prethodn predsedni , demokr i republikan , ne sam partizan , on nij podružni donator u potpun vlasništv . tam jesam otiš sa svoj nov . nešt se dogod gde ova predsednik jesam skor zab prst u oko , ili jesam stav štap u gnezd stršlj na nek način oseća da jesam nek to stek u ko nij deo klub ; a ko nij volj da igr koj god igr treb odigr . mrz ga jer on jesam političk remetilač sil . uša jesam kao bik u kines radnj , i urad jesam tač ono što jesam rek da će učin . vašington dc nij slomljen . vashington dc jesam vrl dobr podmaza maši to jesam treba slom , a donald trump to prekid . nešt se događ iza vel . nešt jesam dub od puk politi . ver da jesam to duhov rat , poseb zat što ver u neprijate biti uzbuđen , ljut zbog njeg podrš izrael . moram zaključ da jesam bil satan element koj jesam u to uključen , zbog njeg podrš jevrejsk narod . jer , đav mrz izabra bog . pos vladavi kra sau , izrael plem postav jesam david za kra da vlad nad izrael i jud . bil jesam to 1003. godi pre nov ere . car david jesam zauz jerusal i stvor ga prestonic izra . mora da zapamt da jesam u to vrem , ovo jesam biti iznenađujuć potez . za kra david jesam odabir jerusal biti pre sveg političk , ekonom i stratešk . nijed sudij ili kralj nis utvrd bil koj kapital pre tog vrem . zat , 30 godi kasnij , car solomon jesam sagrad prv izrael hram na hramsk gor u jerusalim . bog jesam rek salomo u vez sa jerusalim i hram brd , zauvek ću tam stav svoj ime . 586 . pne. , vavilon jesam sruš prv hram i odv narod jud u ropstv . pos 70 godi izgnanstv , jevrej jesam se vrat u jerusal i obnov hram i zid . rimlja jesam drug hram uništ 70. godi nov ere , a jevrej jesam bil ras po cel svet . pos prv svet rat , kontro bli isto se pomer velik britanij i francusk . 02. novembr 1917. britan ministar spoljn posl arthur balfour napis jesam , „vlad njegov veličanstv gled sa naklonošć uspostavlj u palesti nacional dom za jevrej narod “ . ova istorij izjav post jesam pozn kao balfur deklaracij . 1939. godi drug svet rat don jesam 52 milio smrtn slučaj . međ nji jesam bil šest milio jevrej da jesam adolf hitler otpremljen u koncentracio logor . kolektiv krivi svetsk narod biti dovolj ubedljiv da se jevrejsk narod dod mest za zvanj kuć . 29. novembr 1947 , ujedinje nacij glas jesam za podel područj u araps i izraels držav . pos 2000 godi , jevrej jesam ponov ima obeć o domovi , ali jesam arap odm odbac plan un . poč jesam več sukob , uhvaćen u sredi , britanij jesam povuk van izra 14. maj 1948. i tog dan izrael jesam proglas svo nezavisnost . sledeć dan , pet arapsk držav , egip , jord , sirij , lib i irak pokren rat protiv novorođe jevrej držav . 1949. godi postign jesam prekid vatr . tok šestodnev rat 1967 , izrael jesam preuz kontrol nad istočn jerusalim , ponov ujedinivš grad . 1993. godi izrael jesam izd jerusalim zav to jesam konstatova da jesam jerusal nikad ne biti biti pred ili podeljen . 23. oktobr 1995. američk kongres don jesam zakon o ambas u jerusalim . zakon jesam zahtev preseljenj američ ambasad u izrael od tel aviv do jerusal do 31. maj 1999. taj čin traž jesam da jerusal osta nepodelje grad i da bud prizn kao glav grad držav izrael . ako jesam američk predsednik ver ovo biti ugroz nacional bezbednost , mog biti da potpiš odric odlažuć preseljenj za šest mese . 22 godi predsedni clinton , bush i oba korist izgovor za ugrožav nacional sigurnost potpisiv odricanj svak šest mese . kad bog kaž narod koj blagosilja izrael , bić blagoslove , a narod koj prokl izrael bić prokl . ili ver da ono što ne ver . posled put kad jesam pročit obeć u postanj da će oni koj blagosilja izrael bit blagoslove , nisam vid datum iste rok upotreb . nisam vid da jesam to bil sam određ vrem . to jesam obeć danas stvar i jedna snaž kao što jesam ikad bil . bog jesam u osn rek abraham , „ak vas napad , napašć i men . shvatić to lič “ . to jesam kao otac sa mal det ; ide ulic ; nek napad vaš mal det ; oni vas napada . bog jesam rek , moj zav s tob jesam tak stvar , tak obavezujuć i to jesam več zav , i to jesam bezuslov savez . znač , bez obzir šta čovek rad , još ću izvrš ova zav . donald tramp jesam prepozn biblijs isti : izrael jesam božj zem . bog ga jesam dao izraelsk narod , ponovlje zako 1 : 8. i rek jesam mu , gospodi predsednič , zna dve stvar jesam da jevanđeli smatra da se ne mož pregovar . jed od njih jesam svetost život , a drug jesam izrael “ . i neka jesam uze dvostru , rek jesam , izrael ? a ja jesam rek , da , gospodi . nij sam važ ; o njem se ne mož pregovar “ . misl da ga jesam to mal zatek , ali rek jesam mu , rek jesam , mora da razum , to nam koj jesam evangelis , mi jesam ljud iz knjig “ . blagoslove jesam kao narod jer jesam podrž izrael i zauz snaž stav za izrael . naš predsednik jesam poseb biti jak tam . ver da jesam jed od razl što jesam bog blagoslov ameri jesam zbog naš postoja podrš izrael . sad se odvij prav izazov u pogled cel narod razumev duhovn nagrad , i reć ću ekonom nagrad vez za podrš izrael . pogleda sjedinje američ držav , mi jesam najblaženij , po mom mišlj dale najblaženij mi jesam najblaženij nacij na plan . a mi jesam izraelov najveć saveznik na zem danas . naš istorij , skor prv 70 godi istorij izra kao moder držav , bil podrš dvostranač - republikan i demokr . ovo jesam prv put u ljudsk istorij gde izrael narod i crkv jesam prv put koegzistir na zem . tak da ver da jesam u poslednj dan , ver da ćet vid uveć antisemit osećanj šir svet . ver da ves to izveštava . vid ogrom antisemitizam u evrop , i narav u ovo zem sa predstavnik omar i nekoli drug . očigled ima visceral mržnj za jevrej i izlag . i misl da ako amerikan ne mog da se suprotstav da jesam u ovom trenut u nevo . jed od čudn stvar koj jesam vid u poslednj vrem u naš zem jesam por antisemitiz to dolag uglavn sa lev stra . i ver da jesam naš zem trpić božj sud ukoli se ne okre od tog antisemitiz . predsednik oba me se tic kad jesam donos zako i povlač potez protiv izra , jer jesam oseć da jesam to zaist stav naš zem na opasn mest u vez sa svemoguć bog , koj jesam rek : „prokleć one koj prokl izrael“ . predsednik oba biti jesam u šepav patk dva mese njeg uprav pre neg što jesam tramp administracij preuz vlast . i dalj jesam ima moć . zat jesam posl signal narod svet : „sa napred i dones svo rezoluc protiv izraela.“ dan 23. decembr 2016. god . na pod jesam bil rezolucij sav bezbednos ujedinjen nacij , i navod da jesam prisustv izra na zapadn oba , uključujuć istoč jerusal bil flagrant kršenj međunarod prav . sve što jesam sad mor jesam podić ruk i glas ne . ima jesam apsolut moć vet , ali to se nij dogod . oba jesam nared naš ambasador da apstinir . biti jesam to zapanjujuć trenutak , jer jesam to bil prv put od reformacij izra 1948 da bil koj predsednik , demokr ili republikan , napust izrael u sušti sam uvijajuć se u vetar . sramot . svak njegov potez biti jesam protiv izra i pro-palestin . misl da jesam to bil izd . misl da obami administracij jas izd naš savezni izra . veći ujedinjen nacij danas jesam protiv izra . od svih rezolucij koj jesam don protiv različit nacij , pre 50 % svih rezolucij jesam protiv jed mal izrael nacij . dak , un jesam užas predrasud pre izrael . rek jesam da izrael ne mož ima jerusal za glav grad . oni prepozna svak drug glav grad sva drug nacij da bira svak osim jed . donald tramp jesam postig mnog dostignuć u prv par godi kao predsednik sjedinjen držav . ubedljiv njegov najveć sel ambasad iz tel aviv u jerusal , priznajuć jerusal kao več izraels prestoni . premeštan ambasad iz tel aviv u jerusal , posl jesam poru cel svet . neverovat hrabar potez , koj se zov vođstv . to jesam kao kad jesam reg rek , „gospodi gorbačov , sruš ova zid . gospodi gorbačov , sruš ova zid . to jesam gotov proročk čin . naš kongres jesam don akt pod naziv „zakon o ambas u jerusalimu“ . to se dogod 1995 , i pisa jesam da jesam predsednik potreb da se američ ambasad pres u jerusal . pa , predsedni jesam se opravdav od 1995. do 2017. godi . već 20 godi naš kongres , naš predsedni jesam razgovar o preselj naš ambasad u jerusal i prepoznajuć to kao glav grad izra . a oni to nis učin . donald trump jesam to učin . zahval jesam za takav tip vođstv , i misl da jesam vrl stratešk . odluč jesam protiv svih izgled , i protiv neverovat priti . a dobij jesam od evroplja , dobij ga jesam od svih na blisk isto , dobij ga jesam od sva osob u kongres , i praktič svi u stejt department . i to jesam ipak učin . i pit jesam ga : Šta jesam nav da to konač učiniš ? i bil jesam vrl jednostav . rek jesam , „br jed , jer jesam rek da hoć . i bro dva , jer jesam to bil isprav učin “ . i pomisl jesam , kak izvanred . poprav jesam američ prijateljstv sa naš negovan saveznik , držav izrael . prepozna istins prestoni izra i otvor američ ambasad u jerusalim . i mi jesam prizn suverenit izra pre golan visorav . kroz istor jesam vid bož ruk na te ljud jedi nacij u istorij svet da nesta iz postojanj , a zat se vra . izrael ne žel ništ osim mir . izrael žel da ima mir sa svoj sused . izrael pošt bog u svom život . kao deo judaiz , oni uče , tikk olam , poprav svet , učin svet bolj mest . ameri stoj uz izrael . da li jesam ameri u biblij ? to jesam čest pit za mnog koj jesam zainteresova u proučavanj proročk događ iz biblij . veći stručnj se slaž , da ameri nij jas , ako jesam uopš naved u pism . međut , postoj tumačenj , da biti , ako se ver , mog smest sjedinje držav igrajuć značaj ulog u krajn vremensk scenar . ovo jesam jed tumačenj koj jesam nagađ , a čij se isti neć sa sigurnošć sazn , dot se to jas otkriv od bog . jed od sjajn zbunjujuć pitanj u biblijsk proročanstv glas : gde jesam ameri ? a činjeni jesam da se ameri ne pom otvor bil gde u biblij u vez sa vrem završed . da li jesam ameri na nek način manj snag u poslednj dan ? kraljevstv dolaz i odlaz , rast i propada , ovo jesam istorij naš pla . a sjedinje držav jesam sam udar na radarsk ekra . pis jas pokaz da nacij će dat svo odanost političk vođ koj će nast . u hrišćanstv ga naziva antihrist . ali lič ver da dok se to dogod , da ameri neć bit ameri kakv danas pozna . ne znam za sjedinje držav . ja to tam ne vid . razum da postoj ogrom niv verovanj da raz carstv opis u danil 7 odnos se na današnj carstv . to biti mog bit tač . iskre odgovor jesam , ne znam ni jed ni drug način . ovo jesam jed tumačenj proročanstv . u danijel , 7. poglav , pom se ora . da li biti ora mog da predstav sjedinje držav ? zna da jesam proročanstv napis simbol , ali to jesam simbo koj se mog razum . pa , kroz cel biblij proročanstv , zver uvek predstav nac ili carstv . daniel piš , četir veli zver iziš jesam s mor , svak različ od drug . prv jesam biti pop lav i ima jesam orl kri . gled jesam dok mu nis otkin kri , i podign jesam sa zem i napravljen da stoj na dve nog kao čovek , i čovekov src mu jesam dat “ . danijel zat opis medved sa rebr u ust , i leopard koj jesam ima četir kri pti , i poslednj straš zver sa gvozden zub i 10 rog . ova poslednj zver , veći razum da predstav konač svets global vlad . kasnij u danijel 7 , kaž se : Što se tič ostal zver , oduz im jesam vlast , ipak im se život produž “ . danijel 7. poglav takođ nam to govor te zver simboliz narod koj biti bil na zem u vrem drug dola isus hrist . ako jesam to tač , to znač sve ove nacij u ovom proročanstv treb bit na zem uprav sad . ovo tumačenj proročanstv vid lav koj predstav veli britan . medved , rusij . leopard , nemač . i 10 rogat zver , konač global svet vlad . otiš jesam u veli britan a ja jesam staj ispred trafalgar trg . a tam jesam ogrom lav koj gled na sever , jed gled na jug , jed na istok , jed koj gled na zap , jer jesam to zvanič životinj simbol veli britanij . ali proročanstv jesam rek da jesam lav ima orl kri . pa , danas postoj veli držav na zem koj ima simbol orl . i takođ prorič , da jesam orl od lav odlomlj kri , i postavljen da stoj na nog kao čovek , i čovekov src mu jesam dat . simbol sjedinjen držav jesam ora . nalag se na poleđi naš dolar novčani . a ora jesam rast iz lav . odak jesam doš ? naš matič držav veli britanij . apostol jov , koj jesam dob vizij i napis knjig otkrivenj , vid ove pojedinač zver koj predstavlja nacij okup se u jed zver , predstavljajuć konač global svets vlad . otkrivenj 13 kaž , „zver koj jesam vid jesam bil pop leopard . nog jesam mu bil pop medved , a ust njeg kao ust lav . zma mu jesam dao svo moć , njegov prest i veli vlast “ . međut , ovo kombinovan zver nedostaj ora . to jesam jed od nači koj zna sjedinje držav neć bit umeša u svetsk upravn tel . dak , sve moć , nacij u vizij dan , te nacij će se sad spoj u jed svet vladin sist , i to se događ uprav sad . ide ka globaln upravljanj . postoj još jed referen orl u otkriv 12 ; simbolič : žen , izrael ; muš det , hristos ; i zma , sata . stih opis orl koj šti izrael . „sad kad jesam zma vid da jesam bačen na zem , progon jesam žen koj jesam rod muš det . ali žen jesam dob dva kri velik orl da biti mog da odl u pust do svog mest , gde se neg nek vrem i vrem i pol vrem “ . dak , zna da sjedinje držav neć bit deo svet upravljač tel na kra , ova nov svet poredak o koj jesam govor , i da ćem se izvuć iz tog i sta uz izrael sve do kraj . pa pogod šta se trenut događ ? ceo svet jesam protiv izra , svi jesam nam rek da ne sme da presel naš ambasad u jerusal , i ne sme prizn jerusal kao glav grad , ali donald trump jesam to ipak učin . i čineć to , on zaprav ispunjav otkrivenj 12:14 , svrstav sjedinjen držav protiv svet vlad , a opet štiteć izrael . i nastavić da rad to sve do bit za armagedon . da li jesam ora referen na ameri , ili jesam to referen na sam bog ? odgovor nam mog dat sam vrem i jasnost . ono što jesam krajnj jas jesam da ako mi , ljud , ne nastavlja da bira vođ koj će sačuv i održava suverenit sjedinjen držav , ond ameri viš nem , i viš neć bit dom slobodn . ovd se ne rad o pobed na izbor , ovo jesam vrl jednostav , vrl , vrl jednostav o tom šta se rad šta jesam isprav za zem . granič zid jesam tramp propagand . pa , hajd da sazna . nan , treb nam granič obezbeđenj . vrl jesam jednostav . dolag 100.000 ljud nedelj . ovo jesam smeš . mora zaustav ilegal imigrac , ne sam da zaštit naš zem , već i da zaštit doseljeni koj žel da dođ ovd . pošt ono što moj rodite ili bak i dek mor da dođ i stek državljanstv . zid jesam smeš . a takođ ima i ulaz kriminal band . ne hoda kroz ulaz tač . dolaz tam gde nik nem . ne ver u otvore grani . ver da naš građa ima prav i odgovornost za zaštit i zaštit naš nacij . ja jesam graničar . Žel da ljud ovd dolaz legal , a ne ilegal . sva osob koj podržav otvore grani - oni se zaprav zalaž za nastavak i rast trgovi ljud i trgovi seks . ima teror . uhvat jesam 10 terorist posled vrl kratak vremen period . ten . rek mi jesam šef svat tim nadgleda 2500 aktivn član hezbola koj posl sam u držav teksas . dak , zna da nar kart sarađ sa hezbolah . zna da jesam član band ms-13 sad rad sa hezbolah . ne , ne treba nam zid od atlant do tih okea . to neć ništ reš . sredić to . pun vam hva . hva vam . hva mom . hva vam gospodi . nij slučaj što jesam granič zid jesam post fokus tač tramp administracij . predsednik donald trump razum ako ne bra naš grani , mi nema nacional suverenit . pre odelj za nacional bezbednost , uđe pol milio ljud sva godi ilegal ušl u sjedinje držav . danas se procenj pre 12 milio ilegaln imigran živ u sad- . to jesam otprili 3,7 % stanovništv sad- . koj jesam stvar razl iza granič zid jesam tak spor pit ? demokrat agend otvoren grani jesam moral prekor . predsednik kaž ako nema grani nema nac . znaš da jesam nam danas rek da jesam zid nemoral . ne znam kak to ljud mog reć s prav lic . kao bivš voj član , bor jesam se u borb . biti jesam u ira . biti jesam u avganista . biti jesam svedok haos i anarhij , krvoprolić , smrt , uništenj kak god vi to rek . znajuć šta jesam vid , i znajuć pretnj ameri , mora ima jak nacional bezbednost . mora zaštit naš zem . mora zaštit ljud ove nacij . ver da nas jesam 11. septembr tu lekc nauč na tež način . i to jesam nešt što nik viš ne žel da vid . zaist jesam tuž koli jesam amerikan taj dan već zaborav . zaist jesam tuž . ima probl . na naš jesam južn grani . kart protiv drog , trgov ljud , član band , ubi i svakakv kriminal dolaz ovd i prav pustoš u naš nacij . socijalizam postav jesam zid da zadrž ljud . ali kad ima kapitalizam u slobodn zem to jesam zavid i zavist narod , mora postav zid da ne bis spreč ljud dok ne mog legal da uđu . oni koj jesam legal imigran da sjedinje držav razum izuzetnost sjedinjen držav , jer jesam izbeg tiran . zna kak jesam živ pod mest gde ljud mog da pokuca na vaš vrat u sred noć i odvešć te tam gde se za teb viš nikad neć čut . u graničn zid nem ništ nemoral . činjeni jesam da ako jesam zid nemoral , ond jesam bog nemoral . otkrivenj 21 kaž da će ih bit zid oko neb . nam zid nij spreč dobr ljud da izađ , već od zlih ljud koj ulaz . bog jesam taj koj jesam stav ljud u granic svoj nacij i uspostav njih grani . bog kaž da jesam stvor nacij i da jesam stvor grani . dak , bog biblij osn nacij sa velik svrh . to jesam najveć izd američ srednj klas , i iskr američk život . naš zem ima u celi , nik nij vid ništ slič . ljud sipa , ali mi jesam ih zaustav . ja se ne protiv imigracij . potreb nam jesam imigracij ; zna da jesam . ali mora zna ko dolag u ovu zem . kad jesam doš u sjedinje držav , jesam jesam plat avions kart . plat jesam viz da biti jesam dob . plat jesam sve svoj medicin raču . mor jesam da odem na test krv . mor jesam da zaglav igl da biti biti sigur ne donos nikakv boles u zem . i to jesam učin rad , jer jesam to biti deo cen mor jesam da plat da biti stek privileg da bud američk državljanin ili postajuć američk državljanin . a ond jesam mor da učim knjig deblji dva centimetr , koj jesam napis kćer američ revolucij o američk istorij . kad jesam post američk državljanin , zna jesam viš o američk istorij i nasleđ neg što jesam to učin moj muž rođen u ameri . biti jesam na ceremonij gde jesam ljud koj jesam išl put prav kan polož zakletv kao amerikan , i izmam mi jesam suz . bil jesam prelep . bil jesam ponos što jesam se asimil . bil jesam ponos što jesam deo ameri . plak jesam . plak jesam . bil jesam div . kad rad za nešt tak teš , vi to cen . vi to cen . vi to cen . to jesam vaš cenj vlasništv . da bis oni koj jesam to urad po knjig doš ovd , toli jesam se trud - još tež pokaz ljud da jesam dostoj da jesam nas prihvat u svo kultur . pa za one koj kaž , oh , ti jesam rasist ! ti jesam imigrant ! ja jesam smeđokos žen sa bli isto . moj mater jezik jesam arap . doš jesam u ovu zem . urad jesam to legal , prav način . to jesam tip imigran žel da uved u zem - ljud koj mog post deo američ tkani . sećam se kao mladić koj jesam odrast u južn del sjedinjen držav nis mog da nađ republikan , jer jesam abraham linkoln biti republikan . čitav jug jesam biti demokr , sve do 1964. godi , a ond jesam poč pola da se pomer . ali sećam se kao mladić ( diskusij , narav , u dvorišt ško „mora da podrž pobača , jer se rađ previš crnač dec . a ako ne podržava abortus , ond će preuz jed dan “ . i tak jesam ovo biti razgovor . dak , ver da jesam abortus rasističk . div se margar sanger . zaist jesam u str od nje . i kad pomisl šta jesam učin pre svih tih godi u brukli , zaist jesam u str od nje . i ima pun lekcij da mož nauč iz nje život i iz razl koj jesam pokrenu i bor se za nas . pre „th vashington times-u“ 2017. god planir roditeljstv zasnov jesam na rasizm . margar sanger , osnivači planira roditeljstv , citir kao pis , „ne žel da se pojav reč ; žel da istreb crnač stanovništv “ . čuj vapaj onih koj kaž : „cr živo jesam važni“ . ipak , abortus jesam ubi bro jed crn živ u sad- , a planir roditeljstv jesam najveć počinil . odlu o roe v vade- vrhov sud sad 1973. godi , presud da ustav sjedinjen držav šti slobod trudni da odluč da ima abortus bez preteran vladin ograničenj . pobač jesam 68 milio beb u sad od te bezbož odl . stav to u perspektiv . izmeđ 1941. i 1945. genocid iz drug svet rat - ubij jesam šest milio evropsk jevrej . tok sukob u vijetnamsk rat , 1955. do 1975 , zabelež jesam 1,2 milio smrtn slučaj ; a da ne govor o istorij smr od svetsk pandemij . to jesam čitav generacij amerikan , otiš . lekar , pravni , naučni , nastavni , policaj , vatrogas , čak i političar ili predsednik . gled jesam deba sa predsednik tramp kad jesam raspravlj o gospođ hilar clinton . kad se postav pit abortus i predsednik trump ju jesam pogled i rek jesam , „razar mal beba“ . iz materi maj neposred pre rođenj beb . sad mož reć da jesam to u red i hilar mož reć da jesam to u red , ali nij u red sa mnom . zanem jesam pre neg što jesam usp da se pregrupiš i poč da pokušav da odgovor o žensk prav šta da rad sa svoj tel . ali predsednik jesam slik tak živopis šta se dešav sa nevin det , da jesam bil vrl jas da šta god njegov stav o abortus jesam biti ranij , on jesam u potpunos za svetost život . predsednik jesam izuzet zaživljen . to za njeg nij politič stvar . to jesam za njeg vrl lič stvar . gled jesam nek stvar , sam kaž , sećam se da jesam ima pos sa životn situacij , čedomorstv . jer mi se trenut ne bor sam za nerođe , mi se zaprav bor za rođe . bor se da kaž kad det izađ , zbog svog pol , zbog vas , zbog bil čeg . da li spašava ovo det ? veli jesam razli izmeđ milos i milos . gra , uzimajuć ono što ne zaslužuješ . milost , ne dobiv onog što radiš . a kad razmisl o stanj u ameri , 68 milio beb umr od abortus za 45 godi , homoseksual brak gde sad ima izaz sa usvojen i hraniteljstv koj se uprav uništava . moj tel , moj izbor . misl da ne možeš da slaviš ubistv 1,4 milio dec sva godi abortus i oček božj blagoslov za naš narod . da biti det bil prekin , bog sam gled na to kao da jesam to gnusob . to jesam donj preč lestvi niž od tog ne mož ići . niž od tog nem . ako jesam to način na koj gleda na život , gotov jesam kao zem . i ako ne zaustav ubij nevin , bog sam zna kakv će presud don . kak mož bil kom sud za bil kakav greh ili pogreš ili zločin , kad ćem legal ubi beb ? pobača jesam zločin protiv čovečnos , kao narod koj jesam bog jedn don da rod . ovo jesam pogreš u oči bog , i sam na vidi čist čovečanstv . ako ima predsedni demokr , vid šta žel čedomorstv . oni žel da materi nadokn život ljud . oni žel eutanaz . ovd jesam levi zauz ovu zem . danas u trampov administracij jesam veo visok niv , sofisticira , duhov vrst bit . misl da se zalaž za život , što jesam agend koj ima biblij koren , izvuk mnog neprijate . ono što ne mož da polemiš jesam činjeni da posvećenost predsedni odbra život u materi i van materi . njegov stav za život jesam odjekn sa hispanoameričk zajednic , na steroid . 30 % hispan glasa jesam za predsedni tramp , uprkos svem što jesam medij rek , uprkos čak i nek tvit . uprkos tom , podržav jesam predsedni tramp , jer život adu nij namenj kalambur apsolut sve . misl da žen treb da ima prav da bira šta žel da rad sa sopstven tel . čin se vrl arhaič način postupanj sa zdravl žen . ljud kaž , oh , pa to jesam ubistv . pa stvar nij . to jesam sam otkuca src i nakupi tkiv . guverner njujor , andrev cuo , u osn pozivajuć na čedomorstv u ameri da bud glav tok . guverner northam iz virginij , podržavajuć taj ist koncept . to jesam apsolut ludost da vid kad jesam cuo to podsmeh potpis i opači to jesam bil iza lic . zat žel da naprav korak dalj . i žel da prođ ovu godi ustav amandm to piš u ustav . oni koj ver da žen rad šta žel od sopstve tel i ako abortir , to jesam drugačij leksikon jezi . to nij nje tel ; to jesam u njen tel . da jesam ateist , ima biti takav stav . to nem nikakv vez sa bog , ništ . to jesam ili u njen tel , ili u njen tel . ako jesam to nje tel , ond jesam ekvivalent bubulji . mož li žen uklon bubulji ? da . nik nem proble sa žen koj uklanja bubulji . uprav jesam don raču gde kad se beb rod maj mož da odluč da li će ili ne ta beb živ ; ako jesam preživ abortus . oni stoj dok beb dahć , plač , umir . sećam se , biti jesam na vrl privatn večer u bel kuć , a to jesam biti predsednik , nekoli senator , nekoli vođ ver . a to se prilič dogod . a predsednik jesam otiš iza senator i otiš , „dak , iz bil koj razl mož jednostav da ubi det ? “ kaž milenijal , mlad ljud kad im stal pričam , rek jesam da jesam generacij , vi jesam generacij , koj mog okonč ova holokaust pobač . vi jesam generacij koj bog . ver , podiž do kraj ovu straš stvar koj zna kao abortus “ . to mi jesam dubo čast da bud prv predsednik u istorij da prisustv „marš za život“ . sad jesam imen dva sudij vrhov sud i postoj prilič dobr šans da mož da postav treć . predsednik trump postav kavanaugh- napred . prolag kroz bit njegov imenovanj . za šta jesam bil bit ? Šta jesam bil žesto odbij onog ko jesam kavanaugh opozicij , nazvać ih ? da jesam biti za život . Žel da ti kaž , gorsuch . Žel da ti kaž , kavanaugh . oslobod jesam vihor , i platić cen . neć zna šta vas jesam pogod , ako ide napred sa ovim grozn odluk . dubo za život . pa bis se mog zapit kak to ulag u bibl ? savrš . biblij nam kaž da u pogled pravednos , nam jesam kao verni naređ da se založ za njih koj jesam predodređe za smrt oni koj nema glas , oni koj će bit skrše , kaž pis . taj starozavet prorok uprav nam jesam opis abortus . kavanov imenov pre donald tramp rezultir jesam ušted na hiljad i hiljad beb živ . odgovor ? bog jesam počastv . ver da jesam na prag vid roe v vade u sušti prevrnut , i ovo pit se vrać držav i veli veći držav prihv svetost ljud život . činjenič znam da ako predsednik trump bud ponov izabr , videć prevrnut roe v vade . sva det jesam dragocenost i sve dar od bog . zajed mora zaštit , čuv i bran dostojanstv i svetost svak ljud život . koli život jesam spas zbog predsedni tramp ? svak život donos ljubav na ova svet . sva det unos radost u porodi . sva osob jesam vred zašt . i pre sveg , zna da jesam sva ljud duš jesam božan i svak ljud život , rođen i nerođen , jesam napravljen po svet sli svemoguć bog . i kaž sa istinsk strašć , hva . bog vas blagoslov i bog blagoslov ameri . hva vam svi . hva vam . karakter jesam defin u rečni kao mental i moral osobi karakteristič za pojedin . Šest stub karakter jesam pouzdanost , poštov , odgovornost , pravičnost , brig i građanstv . tramp jesam u vez sa tramp , to jesam to . bri o seb . misl da jesam zastrašujuć . sviđ mi se njegov integrit . sviđ mi se njeg iskrenost . sviđ mi se činjeni da on završav stvar . on sam rad svo pos jer jesam zarad viš nov za seb . znam pun ljud koj ga vol i nikad to neć moć da razum . lik se mož animir u život i krv čove sa ličnošć , emocij , značenj , ubeđenj , str i svr . misl da jesam ludak . nekonvencional jesam . možd ima nek dobr poslov idej , ali izgublj jesam u svo retori i gadn prič . ove godi jesam dob dobr pores olakši , pa jesam možd to dobr . on podstič str umest da okup ljud . i neka jesam post predsednik . karakter jesam sli nečij život u pun veliči . ne oče nijed naš političr da ispu svoj obećanj . zašt ? jer nema . predsednik tramp jesam sil prirod . to biti na jed način opis . obećanj dat i obećanj održa , o život , slobod i potrag za sreć . i nov i src stav tam gde jesam mu ust . predsednik za kog se kandid 2016. godi , rek jesam da će ameri stav na prv mest . i to rad u poslovn aspekt . to rad iz bezbednos aspekt . i on sam izvršav zal kamp koj jesam naprav američk narod . da bud čovek koj ispunjav svoj obećanj to jesam pit karakter . a ljud koj žel da ispit , na primer , karakter predsedni , njegov prav da bud predsednik , kaž da jesam pridržav obećanj karakter pit , a na tom let viso . nik ga nisam vid da bac udar , ne tam gde započ borb . ali sa drug stra , on jesam takođ tip koj se bud svak dan njišuć se . a on jesam sam neustrašiv . hrabar jesam . predsedni tramp , za razli od ostal političr ne zna šta ne mož . zna šta žel da rad i to rad . i vid jesam toli tog što biti nazv jak , čak i hrišćan vođ koj jesam se sklop suoče sa protivljen , a ova predsednik nij . kad jesam se pridruž marin , polož jesam zakletv da ću podrž i bran ustav sjedinjen držav protiv svih neprijate , stran i domać . zakl jesam se da ću nos prav ver i odanost ist , i sve jesam to rad u kontekst poslednj red zakletv , pa pomog mi , bož . još 2017. godi gled jesam svog predsedni stav ruk na bibl i zaku se na vernost ameri . dal jesam ist zav da ćem sačuv , zaštit , da bra ustav , da zaštit svo suverenit , da zaštit ono za šta jesam se bor naš osnivač , za šta jesam krvar , za šta jesam umir . za život , za slobod i slobod . naš predsednik pokaz izuzet vođstv . hrabar jesam . gled zle mrtv u lic . stoj čvrst . ne povlač se za oni koj ga mrz . a vrednos za koj se on zalaž ? bor se za nerođe . bor se za izrael . on se bor za naš nacional sigurnost , naš ekonom blagost . učin jesam tač ono što jesam rek da će urad , i ponos jesam što služ pod njegov rukovodstv kao naš vrhov komandant . kad jesam osnivač razgovar o tom da žel naš vođ da bud karakter ljud , glav pit jesam uvek : da li biti se postav i sopstve interes na korumpir način pre ljud koj predstavlja ? ili biti stav interes ljud predstavlja , ko ih jesam izabr , pre sopstven interes ? kad jesam moj otac premin , pop jesam se u vašington . njegov tel jesam održ u čast u glavn grad . a ond jesam završ naš porodi u bel kuć na večer . rek jesam , sad ću franklin , doć ću u charlot , na njegov sahra . ja ću bit tam . pa , dan njeg sahra , bil jesam vetrometi na istočn oba u vašingto , dc . to jesam bil prv put u istorij naš nacij da jesam glav grad nacij zatvoren zbog oluj . drveć jesam pada . snag se izbac . i tak jesam vazduhoplovstv rek : „danas ne mož da let . avion nij postavljen tač u endrjuz “ . rek jesam : pa , pomer avion . i odn jesam ga dulles . i otiš jesam do dales da uhv avion umest endrjuz . rek jesam , „rek jesam frankli i porodi koj jesam treb bit tam , i bić tam . misl , vid šta jesam urad sa ovim misionar po ime endr brunson koj jesam biti u zatvor u tursk . svak drug predsednik biti ima nek taj jadnik istru u zatvor i nek par mlađ službeni stejt department rad šta mog . ali on jesam od tog naprav međunarod događa ; stav sankcij zbog koj jesam njih berz nag pal . i rek jesam , „oh , možeš ima ovog misionr ako prestaneš da radiš ovo.“ njeg dec jesam nek od najiskrenij , najljubaznij , briž , volje ljud koj ćet ikad upozn . mog biti poč i razgovar o eri i šta jesam urad za sent jud . ivan , kak jesam sjaj . jared i ivank nij treba da idu u vlad . to jesam ljud koj jesam veo uspeš . ivan jesam išl i rad kod oca do izaš iz ško i rad za seb i bil uspeš . i da nek okruženj odr i ima takv bogatstv , i takv društv , ne vid da toli dec ispad sasv taj odgovor i sa takv vrst integrit . i to dovolj govor . apsolut količi , kakav jesam čovek čovek kao otac . koristić ova izraz , i ljud će se smej kad to kaž , ali biti jesam skrom . skrom jesam . on sluš . dobar jesam slušal . on postav pitanj . i vrl jesam pažljiv . sad to nij ono što mnog ljud gled kroz sočiv medij . u avgust 2016. godi u luizija , bil jesam ove masov poplav . bil jesam to odm nakon republikan konvencij . biti jesam deleg konvencij ; govor na konvencij . Žel jesam da se provoz po oblast koj jesam bil poplavlj . i tak jesam ušl u aut i voz jesam se kroz ove četvr , bukval sva kuć poplavlj . ljud koj jesam izvlač namoče i pokis stvar koj jesam ima , izvlačeć ih do ivičnj da biti se odlož u smeć . i predsednik jesam viš put rek , sta , sta , sta . Žel da izađ . i on biti se pop i razgovar sa porodic tam . nij to mor učin . ali on biti iša gor , a vruć jesam i znoj . avgust jesam u južn luizija . i kao da jesam zaist suosjeć s narod . i tam jesam na lic mest počin 100.000 dolr za pomoć oko napor koj jesam prolaz kroz naš crkv . i vid jesam ist tu njegov stra viš put - da mu jesam sta . i misl da jesam to zašt se toli prosečn amerikan povez sa njim . kul jesam kao krastav . i svak put kad ga napust , uvek misl da jesam takv osob žel da vod svo zem - nek ko jesam postoj i smiren pod jak pritisk . izabr jesam za takv vrem kao što jesam ovo . verovat jesam jed od ... uprav jesam tam sa najiskrenij ; „bog nam jesam dao blagodat“ . i nij mi ništ naštet u posl . svak dan kaž : mik , da li te to povređ ? a ja kaž , „ne , svak dan moj najprometnij dan jesam ono u čem jesam trenut . ne možeš živ u str . vlasni preduzeć ne mog da živ u str . ljud ne mog da živ u str . ima svog vođ i jedi vođ koj ovo mož da urad . sa naš velik predsednik , potpredsednik , i ova administracij , i svi velik ljud u ovo zem svakodnev se mol ... mol se za skor sve . on jesam predsednik koj se najviš mol . ne znam da li to ljud zna . rad 21 sat od 24 sat , i on rad za vas . on jesam pobednik . ver u pobed . ne znam koli put jesam ikad sluš prethodn vrhovn komandant razgovar o izid ili avganista , ali nikad nis čul da koris izraz „pobeda“ . donald trump jesam pobednik . ver u pobed . pa se zapita , kak jesam on , u tak kratk vremensk period , desetkov isis u ira i sirij ? kak ih jesam desetk i vrat svu teritor , oko 92 % teritorij koj jesam kontrolis kad jesam post vrhov komandant ? kak jesam to učin ? oslanj se na zapovedni , a ne na političar . oslanj se na komanda . rek jesam : „re mi šta treb da pobediš . Šta vam treb u materijal ? a šta vam treb u pravil veridb ? dal jesam mu , a on jesam dao nji prav prav angažovanj ; i dao im jesam materijal za koj jesam rek da im treb . a sad pogleda šta se dogod . nastavić da rad . nastavić da se bor . i nastavić da pobed , pobed , pobed . da li jesam donald trump kvalifik da bud vrhov komandant ? rek biti da jesam to odluč : da . reč jesam , pti svom jat let , mrzite će bit mrzite , a visokoton će bit ismeja , ismev , lag , hak , napadn i zabranjen . ako svo život živ put tveet , novinsk nasl , facebook , ond jesam svi korumpira , pohlep , rasprodaj , rasis , homofob , ksenofob , svi fob . kad jesam post ljud društv koj nema original mis ili moral kompas ? postoj isti dubo u naš duš . mora zatvor buk , traž poniznost , ponud oprošta , i pogleda šta bog kaž o ljud sa nedosta . zašt jesam bog korist manjkav ljud ? jer to jesam sve što on ima . da li jesam predsednik tramp manjkav ? da . jesam li manjkav ? da . jes li manjkav ? -da . dak , sve što bog ima na raspolaganj jesam manjkav muškar i žen . pa pre sveg , svi jesam u man . svi jesam greš , svak posled od nas . a bog koris ljud sa man , sam pogleda svet pis . pogleda kra david . biti jesam velik vođ izra . narod ga jesam vol . dov jesam izrael kroz mnog nevo . biti jesam slav , ali nij biti savršen . don jesam nekoli loš odlu koj jesam ima ozbilj posledi . počin jesam preljub ; počin jesam ubistv ; a ovo jesam biti izabra božj vođ . pa pretpostavljam da biti treba postav pit , mož li bog korist pogreš vođ ? jer ako bog ne mož da koris pogreš vođ , kog će ond korist ? reč jesam o savrš bog koj jesam biti sposob rad kroz nesavrše instrume , da ostvar njegov savrš svr . ponek mož da koris manjkav vođ bolj i snažnij neg što mož da koris vođ koj jesam moralnij ispravnij ; jer , ponek oseća poniznos ili slomljenost mož doć sa tim . to jesam savrše netakn vođ , da povrem , u mnog prilik , češć jesam pun seb . ali kad jesam manjkav , vaš zavisnost jesam od blagod ispunje božj del . ja jesam hrišćan pastor , a ja jesam čovek , i razum da nik nij savršen . zat imam spasite . zat imam isus hrist . da bud pošte , predsednik trump jesam stvor pun svoj proble : govoreć tak otvor , ponek govoreć sa velik smisl hiperbo i preterivanj . bud pošte . ponek će reć nešt u tvit ili u govor , pa čak i ja koj ga vol i glas za njeg i pomog mu , ja kaž , oh moj , moj ! ovo će danas bit probl . razum gde jesam čovek mož bit uvređen zbog nek njegov komentr . razum to . ali opet , on nij moj pastor . i to nij ono za čim se kandid - da bud pastor ovog narod . on jesam predsednik . pa se gat kad se nalj . kaž stvar koj jesam brutal iskre , a to jesam veo uvredljiv za nek ljud . ali to mora gled mim i pogleda šta jesam do sad učin za ovu zem . ako ne vol , „oh , rek jesam nešt pogreš i povred nečij osećanj . Žao mi jesam . opa ! vid šta on rad . kad izaber predsedni sjedinjen držav , predsednik jesam sekular lider . ne bira pastor da vod zem . ne bira vladi ili učite nedelj ško . ako ode po doktor , žel najbolj doktor . ne mora se obavez odjav bil da jesam hrišćan lekar . i mad predsednik tramp će prv reć da jesam nesavrš posud , ver da ga jesam bog korist na veo moć način da pomog da se naš nacij vra nek osnovn biblijsk princip to jesam nan božj blagoslov naš zem . toli ljud će ima izabra zvanični na standard koj jesam gotov pop hrist , gotov pop mesij . mora se povuć iz tog . mnog ljud žel da mis , pa , neć glas zbog ovog ili onog . sluša , isus hrist nij na glasačk listić . nik neć bit . mesij neć stić u air for one . to se neć dogod . dak , ljud koj sud predsedni tramp , bro jed , ne pozna ga. ja to lič znam . ne pozna ga. nik nis sed s njim . oni ne zna šta jesam isti ; ne zna šta nij isti . ja lič znam kaj koj ima . to lič znam možd čak biti i rek sramot , kaj se . mora to nešt da razum što jesam urad pre 10 godi , jesam drugačij od neč što bis rad danas . jfk jesam rad užas stvar , dovod prostitu u bel kuć dok jesam biti predsednik . još ga nis skinu sa komad od 0,50 dolr . toli put , imam drug hrišća da me izaziva i kaž , „ka jesam bog mog da koris bezbožni pop donald tramp ? a ja kaž , pa on te koris , zar ne ? glas jesam ogrom odgovornost . prizna da jesam ta prav dat i za koj se mora bor - za zajedni crn , za žen . to jesam tak važ da biti građa razum svo moć i moć njihov glas . nij dovolj bit inform . nij dovolj mol se . molitv mor bit poveza sa akcij u cil prome . naš oblik vladavi jesam takav da nij za gledao . ako žel da sačuva naš republi , koj jesam stvor naš osnivač , mora bit učesni . mora bit angažova na tom . ako sam prestaneš i pogleda maiflover compact . tak jesam krad . kaž da jesam napust evrop doć na ova kontinent da biti osn hrišćans nac . ko ovo viš čuj ? ko ovo čit u ško ? zna da jesam to biti john jai , prv vrhov sudij naš vrhov sud sjedinjen držav koj jesam rek , „bog nam jesam dao privileg u ovom narod da izaber naš vođ , a to jesam naš dužnost i odgovornost da preferira i odaber hrišća za svoj vođ “ . bog će te pit zašt jesam dozvol slobod u koj jesam najviš bog usredsređ , osn ljud koj ver u bog , „u bog se uzdamo“ , njegov jesam mot ; i , nis glas za to ? koj jesam tvo izgovor ? i dalj stoj : „mi , ljudi“ . i to jesam vrl važ stvar . hoć li popuš ? hoć li se bac ovu lopt bliz krajnj zon ? ili ćem se uzdić do tog uzviše poziv koj jesam bog stav na svak građani sjedinjen držav da se naš glas čuj u tom kak bira i kog bira ? jer ameri određ prav svet u mnog slučajev . dak , do tog vrem globaliz , treb da stoj jak i da prepozna bog ponov čin ameri velik , kao što jesam to čin u ran osnivačk godin . koli ima vrem ? na nam jesam . ako osta kod kuć i ne glasa , mož izabr podrazumev nek koj ne del vaš vrednos . pre ili kasnij sekularist će pobed . kad taj dan dođ , misl da za nas hrišća , oni će kren za nam . demokrat stran postaj bezbož stran njihov napor da uklo bog sa svoj partij platform . da se ? ? iz zakletv izbriš „pa pomog mi bože“ . njih podrš varvarstv praks prekid trudnoć u kasn termi . ako jesam hrišćanin i kaž , „ne ver u istopol brak . ja jesam ministar . ne žel da se udam za istopol par . to krš moj relig “ . na prag jesam da vlad kaž : „bo to urad . ako to ne uči , mi kreć za vam . izgubić pos “ . naš dec se uče u škol , i sad ih uče , ne sam da jesam istopol brak jednak prirodn biblijsk bra ; ali sad preda , učeć ih da mog da bira svo pol . to jesam apsolut lud i izopačenost što se oslobod za naš društv , a vrat jesam otvor barak oba . kad jesam predsednik oba zapal bel kuć u dugin boj , to jesam biti klasič primer nerazumevanj ovo pit ver slobod . da biti vlad sta iza određe stav ljud seksualnos ili ljud ličnos , to jesam ver pitanj . jed od najmračnij dan misl za zem biti jesam dan kad jesam vrhov sud učin nešt za šta nis ima ovlašćenj . i to jesam pit bra od držav . u osn jesam ima pet neizabran sudij u haljin imen bez odgovornos za posledi njihov delovanj ; koj jesam uzurpir prav 50 držav , od koj 34 koj jesam već glas da potvrd tradicional biblij brak izmeđ jed muškar i jed žen . probl koj imam , mnog ljud kaž , pa , homofobič jesam . ili jesam antige . ne , nij stvar u tom . da li jesam ili nis držav zako ; ili da li jesam nacij ili ne emocij i političk priti . izbor jesam oko vrhov sud . a kom veru da će nek postav u klup ? Živ biti za dan kad jesam liber ne biti žel da vid vrhov sud , donos sa klup . jer ako mog da donos zako za levi , treb da se set nek dan taj sud mož don zakon o prav . misl da kao hrišća , mora bit sprem da služ . to znač da mora bit sprem da se stav tam da posta kandid za funkc . za hrišća koj kaž , „ne žel da se mešam u politi . „zaist jesam prljav . da , stvar jesam . ali i posuđ u vaš sudoper . misl da biti žen treb da glasa za svoj vrednos , ne da li im se nek sviđ ili ne . za hrišća , pretpostavlja da gleda dalj od svoj greš ; vid potreb . ako jesam hrišćanin , mož li bit zahval na činjeni da jesam zaštit živo u materi i van nje ? mož li bit zahval na tom da ver slobod stoj zaštiće da bis mog propoved isusov jevanđe ? predsednik trump , utvrđujuć vers slobod , imajuć odvažnost da kaž : sreć božić , održavan ceremonij ružičnj gde nesram ljud ulaz i zaprav daj svedočenj o tom kak jesam se transformis otkupiteljsk hristov del ispunjen blagodać ? u bel kuć ? na nacionaln konferencij za štamp ? ko to rad ? moj molb sa rimokatoli , koleg katoli , „ne izda isus svoj glasom“ . isus jesam rek : „Št činiš najmanj od ove moj brać , ti men činiš “ . da li bis glas za herod koj jesam pokušav da ubij isus ? da li bis glas za pil koj jesam osud nevi čove ? ako ne bis , zašt bis ond glas za zagovorni klanj nevin beb ? to jesam izd naš ver ; i to jesam izd isus sam . ova nacij jesam na prekretni . postoj 65 milio samoidentifikovan evangeli . ti ljud , pre scenar , ver da jesam biblij reč božj , ima lič odnos sa hrist , i pohađa crkv u prose jedn meseč . polovi njih nij registrova za glas . a polovi onih koj jesam registrova da glasa , ne glasa . ako jesam se ti ljud ikad pojav , vrat bis ovu zem za min . Žel da ameri ponov ojač . opet žel ameri na sigurn . Žel ponov ameri zdrav . opet žel ameri bogat . Žel da ameri ponov bud ponos . opet žel ameri sjaj . i misl da jesam na neč . ako pobed 2020. ond nov generacij mog vid šta jesam prosperit . svak put kad ulaz u glasač kabi , glasa za pravednost ili za nepravd . Žel da bud ver i da rad ono što me bog pozv da urad i pover mi - najveć privilegij na ovo plan . i to jesam prav izbor rukovodstv sjedinjen američk držav . ja ću se pojav . uzeć sve koj mog da se pojav . i postarać se da bud registr i da glasam . a ko to ne uči , morać da polož rač . i živeć po reč naš nacional krilati , u bog ver . Šta jesam ulog za „mi , narod“ ? odnos , ti i ja ? ovd na zem mož don odl . Živ u najveć zem koj jesam ikad postoj - zem slobodn , dom hrabr ; narod koj nam nud jednakost u život , slobod i potrag za sreć ; nacij koj zabranj bil koj zakon koj ograničav slobod u pogled religij , izražavanj i mir okupljanj . ako ne izaber ljud koj jesam volj da se bor za svoj slobod , suverenit ; ako se ne bor za prav na život , slobod i sreć ; tad ćem možd prest da doživljava šta jesam naš zem učin amerik . mora zaštit svoj prav . ove odl zavis od nas - mi narod . postoj i odlu pred vam , jed od veli brig i posledi . postav seb sledeć pitanj : koj jesam vrednost vaš duš ? postoj li bog ? gde ćet proves večnost ? gde jesam život , tu jesam i slobod . gde jesam spas , tu jesam i več slobod . zna da postoj razl za veći nas neć ići u raj . ali razl nij ono što misl . to nij zat što moraš bit savršen za odlazak u raj , jer zaprav ne mož bit savrše . veći nas nikad neć odust naš ponos zbog nesavršenos i prizn da jesam nešt za šta ne vol da tvrd : da jesam grešni . bog vas vol i ima plan za vaš život , a taj plan uključ spasenj bit spasen . Šta znač bit spašen ? znač da jesam ti oprošte svi gres . neb nij mest dobr ljud . dobr ljud će nebes uopš nedostaj ; i mnog loš ljud će završ na neb . evo zašt . jer da biti stig do neb moraš bit savršen . a ako misl : „al ne mog bit , a nisam.“ zbog tog jesam isus hristos i doš na zem . isus hristos jesam savršen . Živ jesam svo život baš kao i ti , a ja živ kao čovek - ali on jesam to živ bez gre . ovo jesam spasenj koj nam jesam bog dao : to jesam ver sam u isus . otiš jesam do tog krst za vas i men . umr jesam na krst za naš gre . bog jesam zahtev plać po svoj pravd . jedi ljud koj idu u raj jesam oni koj jesam peč stavljen : „oprošteno“ . biblij nam govor da jesam bog tak vol svet , da jesam dao svog jedinorođe sin , da ko god ver u njeg ne propad , ali biti treba da ima več život . isus jesam rek : ja jesam put . rek jesam , ja jesam isti . rek jesam , „ja jesam život . nik ne dolag k ocu osim pre men “ . stav jesam ga na krst . na tom krst jesam i umr uzimajuć sa sob sve naš gre . a ond tri dan nakon njeg smr , izaš jesam iz grob da jedn zauvek kaž , „ne sam da jesam uništ smrt , već jesam uništen i greh“ . ako jesam sprem da se poka , i okre se od svoj greh , i ver verujuć u ime isus hrist , bog će oprost vaš gre i iscelić vaš src . a kad to urad , on će transformis vaš život . ne menja svo život . ne mora da transformiš svo život . on će te transformis . isus jesam rek : „stoj pred vrat i kucam : ako nek čuj moj glas i otvor vrat , ja ću ući “ . zat sam pozov hrist da odm uđe u vaš život . i obećavam vam , pre božij reč , hoć . sam mol ovu molitv sa mnom . sam rec : „drag bož , ja jesam grešnik . Žao mi jesam . opros mi . ver da jesam isus tvo sin . ver da jesam umr za men na krst ; sahranjen jesam zbog moj greh ; da jesam ga uskrsn u život . i žel da ga pozov da uđe u moj src da preuzm kontrol od ovog trenud unapred . amin . biblij kaž ako jesam se mol bog , i stvar jesam to misl svim src , oprošte jesam vam gres ; jedn dan imaš sigurnost u neb . i sav taj deo o tom kak bit savršen ? ne bri . on će se pobrin za to kad vas odved tam . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; oakislandtk & lt ; & lt ; & lt ; & lt ; & lt ; color = # ffff00 & gt ;