 kak jesam , g. black ? a šta misliš kak jesam ? black na broadway test , test , test . jebe test ! dam i gospod , lewis black ! to jesam ... to jesam dale previš uzbuđenj ... maj mu ... ! misl , vam jesam sve ovo zabav , ali ja moram jeb da rad ovdj ! drag mi jesam da vas vid sve ovdj večeras , nisam misl da publi koj jesam ima sreć da sakup , ima par za broadway cije . stvar jesam lijep što ljud sad dolaz da me vid , i neka jesam zapanjen , i ... ... i misl da jesam to sjaj , ali , zna , dovod prijate , a oni mi stvar ne treba . zna , ja jesam sa vam izgrad vez . ne treba mi ovi jebe stran , zna , vi troš nov , i dvij sedmi prij nastup kaž o , moraš vidj ovog lik , stvar jesam smiješ ! kak misl da se ja ond osjećam ? to stvr pun jebe priti na men ! jer ako ja ne bud smiješ , sjeba jesam ! baš jesam bil poseb zim , zar ne ? ako jesam jebe irvas ! ako imaš krz na jaj , biti jesam prav festival ! bil jesam najhladnij zim ikad , a misl jesam da jesam proš bil najhladnij . ali jeb jesam pogriješ , zar ne ? vid , zat što stal put , proš zim jesam biti na sredn zapad , i udar jesam mećav . i ond odlet kuć , i mećav opet udar ! bil jesam baš previš hlad ove zim na istočn oba . temperatur jesam bil nevjerovat ! gdj jesam jeb global zagrijav kad čovje treb ? misl da ljud u ovom grad bukval treb svak dan da izađ na uli sa konzerv aeroso ! nik ne treb ova da živ ! a i da mi nis rek , zna biti da jesam najhladnij zim ikad , jer nisam mog ni da misl . nisam mog da završ rečeni u sopstven glav ! zatek seb kak misl znaš , treb biti možd ... jeb ti , kak jesam hlad ! ne mora ova živj , pal mi jesam na pam straš idej , kak promijen klim , a ima i par za to , prij nek vrem , ima jesam najveć držav višak , 2 trilio dolr . a sad , sam par godi poslij , ima najveć manjak ikad , 3,5 trilio dolr . to znač da jesam potroš 5,5 trilio za sam nekoli godi i nik ne mož da objas gdj jesam jebe par otiš ! da jesam stvar potroš 5,5 milijard , sva od nas jesam treb makar dob kupon za to ! za cip , ili kap , ili šta vam već treb . i federal vlad jesam odluč kak da nadokn ove par , i to rezan porez od 350 milijard dolr , ok ? a pod federaln vlad podrazumijevam republikan i demokra koj rad skup . a jedi stvar glup od republikan ili demokra jesam kad ti šup rad skup ! ima dvostranačk sist , demokrats stran , koj jesam stran bez idej , i republikans stran , koj jesam stran loš idej . i to funkcioniš tak da republikan usta u kongres i kaž imam stvar loš ide ! , a demokr kaž ja jesam mog još viš usr ! vjer da će ovo rez porez stimulis ekonom . a to jesam baš sranj ! jer oni ne zna šta stimuliš ekonom , jer ide gor , dol , gor , dol , gor , dol , i nik ne zna što se to jeb dešav ! a ja ovo znam jer jesam iša na ekonom . i objasn biti vam to , ali jesam pao taj isp . nij moj krivic . predavanj jesam bil u 8 ujutr . a ništ se ne mož nauč jedn krvav okom . nakon što jesam pao prv dva test , zgrab jesam profesor za vrat i rek : zašt jesam predavanj u ovo gluh dob ? jel hoć da ovo osta taj ? znač , oni smis rez porez od 350 milijard , u vrijem u koj jesam svak grad u svak držav gdj jesam biti , bez par , švorc . a ti ćeš da režeš porez . toli jesam bez par da jesam ukinu osnov uslug . u mnog mjest smanj jesam polic , jer , kom oni jeb treba ? ili vatrogas , maj mu , pun ljepš jesam gled kak nešt izgor do teme ! kod nas , u new yor , sasjek jesam škol program , a ako ikom treb odvrać pažnj , to jesam ti mal drkadžij ! rek jesam : ako ćet već sjeć škol program , izgled mi da u najmanj ruk mož svak djet dat po jed nož . da biti mog da djelja , da rezbar , i da proda umjetni na vašar . ali ako jesam roditelj , drž se ! federal vlad će vam dat 400 dolr za sva dij koj ima . znač , ako ima 1000 dje , sve će bit jeb super . mož poč usvaj po 50 odjedn . sam ih pokup s uli i vod kuć . 400 dolr , to jesam to , šta ta federal vlad mis ? Šta jed kongresmen dje ? miš ? 400 dolr te sam podsj koli jesam sjeb ! bil biti bolj da ti kongresmen dođ na vrat i popiš ti se po noz ! to jesam dolar dnev , jed dolar dnev . zna kak razvuć toli par ? stav dij u kut , i pošalj ga u nek zabač zem , gdj dolar traj jeb pun ! i mož da se dav mlijek u pra koli god hoć ! na kra godi vam osta 35 dolr , pa na božić mož djet dat dvij fin kutij gova . ono što ja misl da logič treb urad umjest rezanj porez od 350 milijard , jesam da se sa tim par naprav projek javn posl . a to jesam , plat ljud da nešt izgrad . i tak zaposl ljud koj jesam nezaposle . i oni dob par , potroš ih , i i to stimuliš jeb ekonom ! izaber nek mjest koj treb pomoć , držav koj biti to mog korist , kao mississipp . narav , jer to jesam mjest na koj nik ne biti pomisl kad kaž imam godiš , baš mi treba dvij sedmi u bilox ! ode dol , i nađ mjest koj jesam potpu u govn . neć mor ići dale ! i ond naprav veli jeb stvar . nij me brig šta jesam , dok god jesam veli , i dok god jesam jeb stvar ! i ond će ekonomij eksplodir , jer će ljud reć : moram da vid veli jeb stvar ! i pojavić se restor veli jeb stvar , i hotel i casi veli jeb stvar , odmarališ veli jeb stvar ! ono što jesam treb urad za prv projek javn posl jesam izgrad ogrom zid duž cij grani sa kanad , jer od tam dolag hlad zrak ! pun jesam put ove godi . iša jesam van ove držav , zna , što jesam bil super , i bil biti lijep da jesam i naš predsjednik , dok jesam biti mlad , ima mal intelektual jebe radoznalos , i da jesam i on iša van . Šokira me kad jesam otkr da nik nij otiš ni u kanad ! kak jesam to moguć ? i pij na opkl možeš do kanad ! biti jesam u italij , nik nisam prij biti , fantastič jesam . stvar nevjerovat . ovo nisam zna , ali isus hrist , oho ! on jesam tam baš velik ! gdj god se okreneš , isus , isus , isus ... on jesam kao coca-co italij ! ja jesam jevre , i moram reć , nakon tri sedmi tam , poč jesam misl da jesam on možd ona prav ! biti jesam na nov zeland ove godi , i čovječ , znam da dost ljud hoć da ide tam , i sam da vam kaž , to jesam 22 sat avion , i ako ima prili , nemo . ne žel bit u avio viš od 8 sat . 22 sat jesam kao stres-test koj jesam izv kontro . zaključa jesam tam , tra za trč rad , žic jesam spoje posvud , gdj jesam jeb sestr , gdj jesam jeb sestr ? ! zna kak jesam bit u avio 22 sat ? idi kuć , sjed na stoli , i stis glav što jač . nemo sta , nemo jeb sta ! ond uzm papir kes i stav jesam pre ust i nos , i udiš sopstve zrak , ponov , i opet , i opet , i opet ... kaž da biti treb letj prv klas , e , pa to jeb ne pomaž ! iak jesam stoli udob , još uvijek stišć jeb glav ! a ako jesam u ekonomsk klas , ubi se ! ono što treb da urad , kad napokon skroz polud , jesam da ode do jed od toal , stav glav u šol , i pust vod . usis snag jesam toli da ćet momental ost bez glav . bukval vam jesam bolj putov sa glav u šolj , neg da proved viš od 8 ili 9 sat u ekonomsk klas . Šta misl ko jesam dizajnir sjedišt u ekonomsk klas ? ja misl da jesam to biti lik sa skolioz koj jesam stvar popizd . dovrag , ovo jesam najudobnij stoli ikad , ne znam što se žal ! ovo jesam savrš ! misl da biti treb povad sva ta sjedišt iz avio , i dat svi po štap od metar i po . tak biti svi mog sjes gdj hoć , sam ga uzm , zabi u dup ... ... okreć se oko ... kad vam doj , nakon 12 sat , mož prost premlat jed drug . avi kompanij odvrać pažnj , donos vam hra , pić , pić , hra , hra , pić , pić , hra , konjak ! donij jesam mi konjak ! ja to čak i ne pij , i rek jesam im : zapal to i pol mi po glav ! ond vam pus film , pa vam pus još jed film , i kad se sve završ , opet ima još 14 sat jebe put ! ako ljud nov zeland žel bit dio naš svij , vjer da biti treb skoč sa ostrv , i dogur ih bliž . kaž da jesam nov zeland prelijep , ali ja to ne znam , jer nakon 22 sat u avio , bil kakv kop biti bil prelijep . mog jesam slet na mal ledenjak , gdj jesam sam dva pingvi koj puš jed drug , i men biti bil drag što ih vid , i nastup biti . najvažnij dio putovanj jesam kad se vratiš kuć . jer tad vidiš svo držav nov oči . biti jesam zapanjen kad jesam shvat da jesam mi jedi držav koj govor ostat svij , skor konstant , da jesam najveć držav na svij . a to , jesam mal jeb odvrat . znam da jesam odvrat jer , da jesam u nek kancelarij , u koj svak dan nek dođ i vik ja jesam najveć jebač ovdj ! a vi , mal gov , biti umr bez men , ha , ha , ha ! garant da biti do kraj sedmi ubi tog nek , i poj ga , sam da pokuša uze njegov moć . zapanjujuć jesam da ljud koj nis nik izaš iz ove držav , govor o činjeni da jesam mi najveć držav na svij . koli jesam to jeb glup ? jer ne zna to , ako nis nigdj bil , ne zna . postoj držav koj dij besplat stvar svak dan . kanad jesam jed od tih držav . zna šta oni daj besplat ? zdravstv osigur ! a mi nema držav zdravstv , a ako ijedn držav to treb , to jesam ova . jer ova držav jesam opsjedn zdravl viš neg ijed drug . potpu jesam opsjedn zdravl . do te mjer da bri o svom zdrav , a kad pun brineš o zdrav , ond ćeš se jeb razbol , zar ne ? dolet jesam naz iz los angeles , i u avio jesam u tim magazi biti članak od 30 strani o dijabetes . pročit jesam sva strani . i dok jesam avion slet , ima jesam dijabetes . koli god proučava zdrav , ne zna ništ . jesam li mlije dobr ili loš ? nemam viš pitanj . ne zna . mnog od vas će reć jebeš ga , odrast jesam , ne moram to viš pit ! kao klin jesam zna da jesam mlije dobr , jer postoja jesam sam muu krav mlije , i to jesam to . i treba jesam pit 4 čaš dnev . sad ne znaš , jer kad dođeš do poli u prodavni , dio sa mlijek ide u nedogled . jednoprocent , dvoprocent , obr , nemas , acidofil mlije , o čem jeb pričaš ? acidofil mlije ? mlije ne treb prijatelj ! to sranj spad u odjeljenj sa jogurt ! mlije za alergič na laktoz ? poljub mi kit ! ako jesam alergič na laktoz , ne možeš pit mlije . Šta jesam ond u jeb pakovanj ? sklo to odat , pomak ga dalj od mog mlije , ono prič sa moj mlijek i prav da se ono loš osjeć ! soji ... mlije . da ne povjeruješ , biti jesam u los angeles , i kad jesam naruč kaf pit jesam me hoć li punomas , obr ili soji mlije , i šak mi se zaustav pored lic , ova . ne postoj soji mlije , sam sojin sok . ali nis mog prod sojin sok , pa jesam ga nazv soji mlije . kad god kažeš sojin sok , počneš bukval da se gušiš . i stav jesam soji mlije skup sa moj muu krav jeben mlijek ! ono tam ne pripad , jer svi zna da ne postoj soji mlije , jer ne postoj ni soji sis , zar ne ? toli nam jesam sta do zdrav da jesam u zadnj 25 godi uništ vod . kad jesam ja biti klin , to jesam bil najprostij stvar od sveg , esencij život . i kad jesam biti žed , tak se kaž , dam i gospod , riječ za to jesam bil i ostać Žed , ne dehidrir , tu jeb riječ jesam izmisl . mog jesam otić bil gdj u kuć dok jesam biti dij , u 3 ili 4 različ sob , mog jesam otić i u podrum , i nać svjež vod , i pop jesam , oh ! i ond se vrat naz i igr . i to jesam bil sjaj vrem . ali ond ... svak grad i sel koj jesam ima vod , i sam ju jesam treba očist , rek jesam uštedić par , neć čist vod toli . a sa par koj ušted , mož ond kupov vod u supermark . pokuša razrad ovu logi sa mnom . naš zem jesam ima vod koj nam jesam dolaz u kuć , i kad jesam bil zaključa , mog jesam opet doć do nje , čist vod , a mi jesam rek ne ! jeb se ! neć da bud tak jeb udob ! hoć da se voz i voz i voz , i traž vod , kao moj pre . i tak sad kup vod od coca-co i pepsij . kad pomisl na čist vod , o , da , misl na jeb col i peps ! vod koj proda jesam takv sranj da neć ni da jesam stav u col i peps , i to nij smiješ , jer jesam vjerovat jeb isti . aquafi ? ja misl da to znač kra vod kak jesam mi pozna . ond jesam tu izvor vod , raz vrs izvor vod . deer park , koj ne diram , jer tu jesam sli jel , i ne treb mi da mi on ser i piš u vod ! raz vrs izvor vod , a to jesam sranj ! jer nik nik nij vid izvor , nik nik nij jeb vid izvor ! to ne postoj , kad jesam zad put rek : jedv čekam da idem u točioni flaš ! zna odak dolag izvor vod ? ima jed par u pittsburg koj sjed u kad i pun to sranj ! mis da jesam toli glup . mis da jesam toli glup da na flaš izvor vod upis hranjiv vrijednos . hranjiv vrijednos vod ! Šta mis koli jesam glup ? kao da vjer da jesam zasp na nuklearn reaktor i da jesam nam se mozg istop , i sad nis ništ viš neg mes sa oči . pitam se koli kalorij ima u vod ? da vid ! ukup masnoć ! ukup jebe masnoć u vod ! to implicir da postoj vod sa komad mas u njo . moram nać tu vod , jer to jesam ukus koj proklet žel ! kao da to nij dost , pored kalorij i mas , svih nul koj jesam tam , piš i procen naš dnevn potreb . ako mis da jesam toli glup , etik na izvorsk vod treb da bud napisa voštan bojic , sa naopak r , i prst , ova . kad jesam ja biti klin i kad jesam vod bil besplat , nik ti nik nij govor koli vod da piješ , ikad . četir čaš mlije , ništ u vez vod . ali ond jesam poč da flašira vod , i čim jesam poč da jesam flašira , rek jesam 8 flaš dnev , osam ! osam , drkadžij ! to jesam kao da ti nek dad zadać ! ne znam ni koj jesam dan ! znaš li koli flaš vod treb pop ? jeb se ! to jesam 56 flaš vod sedmič , treba ti koli da to nosaš sa sob oko ! a ako ne popiješ 56 flaš vod sedmič , mnog doktor preporuč da uzmeš crijev za zaljev baš i zabiješ jesam u dup ! a sad ono glav , ovo će vam se svidj . naučni eksperimentiš da biti otkr utica vod na naš sist . i pogod šta ? vjerovat pij previš vod . i pre zvu vaš reakcij shvata da jesam nek od vas sjeba ! zaljev jesam se sa tim sran , vičuć vid me , vid me ! mokrać mi jesam bez boj ! zat što jesam ispiš sve hranjiv tvar iz mozg i sret jesam što vam se glav nij uruš ! postoj ljud koj izlaz iz svoj stan u new yor , svak jutr sva rad sedmi noseć litars flaš vod u futro na ram . kao da jesam mal beb . nos litars flaš sa sob , kao da prelaz prokl pust mojav ! Šta ako nik viš ne vid vod ? na kra kraj , nik ne zna . nik nem poj o zdrav . znam ovo jer jesam biti jed članak u novin prij par godi o čovje iz bronx . najstarij čovjek u new yor , 115 godi star . Živ jesam jesam , bez zdravstven proble . brin se za seb bez proble , mental čist , i pit jesam ga , koj mu jesam dij , i rek jesam , da jesam izmeđ 90- i 115- godi ogranič dij tak da se sastoj od mas hljeb , i tri galo vin sedmič . kad jesam ga pit što nij prž hljeb i slani , rek jesam zat što jesam slani previš pos . zamisl da jesam otiš doktor , u odličn stanj , i kad biti rek doktor o toj dij , on biti odgovor koj jesam teb ? ne možeš to viš jes , trebaš poč sa dij od voć i povrć . prob biti , ali biti umr za sedmi ! jer oni ne zna . pokušava nać nek opšt prav zdrav . ali ne mog , to jesam nemoguć , jer jesam svačij zdrav drukčij . Što jesam dobr za jed od vas , mož ubi osob koj sjed pored . sva od vas ima zdrav koj jesam jedinstv i različit od svi ostal , u potpunos , jer jesam svi mi kao snjež pahulji . smisl jesam dva opšt prav zdrav , i misl da stvar funkcioniš . prv jesam , dobr ljud umir mlad , ali šup živ zauvijek ! znač , ako hoć produž svo život vijek , kad klin koj živ pre put izađ napo , proder se bjež odavd , gov mal ! bić baš kao da jesam uze vitami . drug prav jesam , ako masturbira 20 put dnev , neć nik dogur ni do ulazn vrat . možd i dođ do vrat , ali kad uhvat za šte , pašć u nesvijest . sam da kaž da jesam izv taj eksperiment u sopstven laboratorij , noseć bij mantil sa rektaln termometr u džep . Što se tič žen , vjer da jesam cifr 30 put dnev , ali ne mog da nađ žen da dođ u moj laborator ! ima zdravstve probl koj jesam još uvijek pred nam . nevjerovat jesam , ali jesam isti da još uvijek mož doć do epidemij velik bog . to jesam zat što jesam vakci koj jesam nam dal , a za koj jesam mi rek da vječ tra , prest da jeb djel ! i ček jesam do moguć hit situacij da nam to kaž . to jesam kao da odeš u jav wc , pustiš vod , i ona te zalij po lic . i kak odlaziš , na vrat piš opasnost ! vod biti te mog zal po lic ! ne mog da vjer da jesam prest djelov . i da nam nis rek , jer to znač da jesam moj cij život biti iluzij . jer sva jutr biti se bud , i rek pa , danas će baš da bud sranj , ali makar neć dob bog ! ako dobi bog , tužić svo vlad . jer jesam me izv sa jak važ čas da dobi tu vakci . i da jesam ost na tom čas , ne biti mor da rad ovo sranj da zarad za život ! ima biti prav pos , kao worldc , ili enron , ili tyc , kao global crossing , ili delphi . bil koj od onih divn firm koj jesam nas inspiris da investira u dioni . ljud koj jesam vod ove kompanij jesam najpohlepnij grup šup ikad . znam ovo , jer ima dost pohlepn ljud u ovo držav , i oni najgor jesam vidj šta jesam ovi urad , i rek : opa , to jesam baš jeb pohlep ! da jesam se bar ja tog sjet ! otac i dva sin jesam vod delphi , to jesam kablov kompanij , i uze jesam iz kompanij milijard , tri čovje , tri , uze jesam milijard dolr , milijard . Šta će urad ? započ svo svemir program ? daj da pošal majmu na mars , tat ! kao da to nij bil dovolj , uze jesam 13 milo dolr iz kompanij , i naprav golf teren iza svoj kuć . ono što me zapanj jesam da jesam ljud iz firm zna za to , i nis ust kao jed i ubi ih . nik nisam shvat zašt jesam francug odsjek glav marij antoan , a sad jeb shvatam ! ond jesam tu , narav , dennis kozlow . on jesam iz svoj firm uze 463 milio dolr , jer , mor jesam da kup nek sranj . Šal se ? dig slušali i kaž daj mi sav kukuruz iz iow , prav dernek ! dennis jesam potroš 16000 dolr na stalak za kišobra . ponović to , moj njež pahulji . on , znač frajer , to jesam biti frajer , to čak nij ni simpatič , biti jesam to frajer , potroš jesam 16000 dolr na stalak za kišobra . nik od nas to ne biti urad , jer ima stalak za kišobra kod kuć , i zov ga kad . moj rodite jesam potroš 16000 dolr na polov aut , tu mož sta pun kišobra ! ili se možeš odves negdj gdj ne pad kiš . kad potrošiš 16000 na stalak za kišobra , to mor bit napravlj od neč jak poseb , tak da kažeš seb moram ovo da posjed ! nik drug to ne smij ima . i ja misl da jesam biti napravljen od vagi mart stewart . vid da jesam nek od vas šokira , jer nis zna da jesam ona uopš ima ! ali ona jesam ima , i čuo jesam da se slaž uz bil koj dekor ! misl ... ... da jesam ove pohlep šup koj jesam vod ove kompanij treba stav u umobolni . na 20 godi , minimal , gdj biti ih prisil da sjed pored nek ko ple nešt što ne postoj . pit jesam se šta biti ja urad sa 463 milio dolr . jer ovi tip jesam sam kup stvar , to jesam sve . nabavlj jesam stvar da se mjer s drug , dijel jesam to razl što se to ote kontro . kup jesam stvar . koli stvar možeš uopš kup ? koli sranj ti treb ? kup jesam umjetni , veći ih nis ni pogled , kup jesam aut za aut , od koj nek nis ni voz , kup jesam 3 , 4 ili 5 kuć i ukrašav ih , porez im jesam otp , postoj i vic o tom , ali ja nisam toli smiješ ! ne vjer da možeš osvoj ljud kupovin neč već . ne ide to tak . ako stvar hoćeš da nek uzdrmaš , i da ih zajebavaš , ond treb bit kreat . iskoristiš taj nov na način koj ovim idiot nik ne biti pao na pam . zna šta biti ja urad s tim par ? unajm biti mlad djevoj , u ran dvadeset godin . dao biti joj sjaj plat , najbo penz i povlasti koj nov mož kup , dao biti joj i zdravstv ! i ona biti bil ... moj lič perači mud . zna ... zna šta ? osjet kak se nek od vas udaljava od men . sam ću vam reć , preš jesam velik put , sam da podijel svo san sa vam , nem tu ništ seksual . sam misl da ako jesam važ osob , i žel se hval drug važn ljud , ništ nij tak dobr kao kad pred vas dođ žen koj trlj i glan , trl , trl , glanc , glanc , jer ja jesam važ direktor i mud treb da jesam mi čist ! i ond biti se drug direktor okup i pit : ko jesam to ? ko jesam to ? to , prijate , jesam moj jak pouzda , lič perači mud . Šta jesam vi seb kup ? još jed aut ? ha , ha , ha , ha , ha ! ali ima dobr vijes . znam da se svi sigurnij osjeća sad kad jesam domovin sigurnost na mjest . znam da se bud sva jutr sa riječ : jeb mu sve , ništ se neć des ! nevjerovat . to jesam dobr idej ali jesam i probl , jer čovjek koj uprav tim jesam tom ridg . a on jesam nek ko ima lider kvalit obič ... deb . on jesam razv sist bezbjednos sa kodiran boj . zna , narandžast , i žut , i koj god još ima . glup jesam što to označava boj kao da jesam u jeben osnovn ško ! to jesam nepotreb , jer kad god spom nek boj , treb i da objas , zat se riješ jeben boj ! treb pojednostav , da bud sam tri nivo sigurnos , isus hri ! , dođavo ! i jebeš me ! ja jesam misl da te boj znač da treb nos takv odjeć taj dan , i tak mož otkr ko jesam neprijatelj . nik neć zaborav kad jesam prv put oglas narandžast opasnost . tom ridg jesam doš na tv da govor američk narod . njegov pos , stvar , kao lider , jesam da nas smir . znam da jesam ovo straš vrijem , treb jesam reć , ali sve će bit u red . bud na oprez , zajed ćem ovo prebrod . a šta jesam on urad ? izaš jesam i rek : sjeba jesam , sjeba jesam ! ne znam šta će se des , mog bit ogrom krpe posvud , trč , bjež ! ali u sluča hemij napad , bud apsolut sigur da ima selotejp . i pun , pun vod . naš vlad nam jesam rek da mož da se zaštit od jebe hemij napad ... ... sa selotejp . jedi način da te selotejp zašt od hemij napad jesam ako ga ima dovolj da ga omotaš oko seb i ugušiš se prij neg što te hemikalij ubi . čim jesam nam rek da se treba štit selotejp odm jesam treba posl grup građa u washington u naš ime i oni jesam treb izves svi , od predsjedni pa nado , na poslij pod elektrošok . tek toli da se mal saber , sam mal da se saber . uvijek zam zapanjen kad ljud kaž da jesam georg bush velik vođ . pitam se gdj se mož nać drog od koj čovjek toli polud . ali , zna , imam potpu ist reakc kad mi kaž da jesam bill clinton velik vođ . to mi jesam nevjerovat . nadreal . ovi ljud ... reć ću vam sam ovo . ako vas inspiriš bush ili clinton , vjerovat vas jesam inspiris i direktor srednj ško . reć ću vam da clinton i bush nis velik vođ , to jesam toli prost . nijed nij preuz odgovornost ni za jed jeb stvar , nijed od njih ! jeb nevjerovat ! kaž nešt , i ond kao ne znam , jeb ga ! oni jesam baš ist grup šup koj jesam mi , kad jesam biti klin , govor da u sluča nuklear napad treb da se sakri pod klup . bush i svi oni , nema sjećanj , i sam ponavlja : o , ovo jesam najstrašnij vrijem ikad ! jeb se ! to jesam bil prilič jeb straš ! zna šta jesam rad ? dolaz biti u moj osnov škol sa film , da mi pokaž kak da se zaštit od nuklear jebe holokaust . pokaz biti ovu veli jeb nuklear bomb koj ruš sve pred sob ! koz i majmu let posvud ! prozor na osnovn ško izbije , učitelj zalijepljen od jeb tabl ! ali , tu jesam bil i dje , koj jesam se sigur sakr pod klup . pis jesam poez , svir gitar . sva dvij sedmi kad mi jesam bil 9 godi , ško jesam održav vježb zrač napad . valjd da me pods da mog svak čas umrij ! i tak biti se ja sakr pod klup , stav glav međ ruk , gled svo penis i rek : zbog , star druž ! a tek jesam post prijate . ond sjed tu i misl kak jesam odras iz moj zajedni smisl da mog da se zaštit , od jebe vatre lop , krijuć se ispod drv . kri se pod potpal ! možd biti mog ponij i mal štapić , da brž izgor ! i pomisl jesam opa ! da jesam ovo prav nap , kad zasvir znak za prestanak opasnos , mog biti ust , otić na igrališ i istop se ! pa , zašt jesam ond biti iznenađen , kad naš lider nis mog nać oružj masov uništenj ? nis ih mog nać . nik ih nij mog nać . i nik ne preuz odgovornost . jesam li me zajebava ? ako jesam tak , daj da ja bud direktor cia-e. jer mog i ja gled tv i pogađ šta biti mog bit . vjer da jesam cia u stvar pun frustriran meteorol . kak nem odgovornos ? kak jesam to jeb moguć ? uprsk jesam na masovn jeb nivo ! i nem nik , nik ko preuz odgovornost ! jesam li me zajebava ? da jesam vi ima na posl nek ko jesam zajeb kao ovi idio ? nest biti ! Šta da ja dođ i kaž : ja nisam komičar , u stvar jesam mađioničar ! sad će ova zec da nesta , i ond sam strgam krz sa njeg ! dovolj bliz , govnar ! idi i traž par naz ili će vam treb psihijatrij njeg ! ako nis mog nać oružj , što jesam biti razl zbog koj jesam otiš u rat , zašt ond nis nešt izmisl ? zašt jesam prest da laž ? moj vlad mi jesam oduvijek lag . to mi ne smet . maj mu ! Šta jesam tu toli teš ? mog jesam to jednostav urad . sam pošalj dva klin u kinkos , i treb mi sli kam sa nuklearn oruž na leđ ! hva vam . lak noć svi , sigur do kuć ! prevod i sinhronizacij po slu : muxmer