 moj ime jesam dejmon gemo . ovo jesam moj dašča kuć . ovo jesam snimak trudnoć moj devoj . ost jesam još tri mese . a ovo jesam moj fotografij kad jesam ima 10 godi . biti jesam redak dečak čij jesam lic ura u svoj zub . pre 5 godi , kad jesam sre moj devoj , obič jesam živ na cigaret , šećer i moj domać australijsk pic . ali ond , kao što to muškar obič rad , pokušava raz stvar kak biti impresionir devoj . ljubav bicikl . za men , to jesam bil zdrav ishra . ja jesam zaprav izbac rafinisa šećer iz moj ishra i to jesam bil to . ali sad šećer dominir glavn vest i vod se toli deb i pretpostavk na tu tem da jesam toli teš bil čem verov . ali sa ovom mal osob na put , osećam da jesam mi potreb nek definitiv odgovor . ako proseč četvoročla australij porodi mor da kup šećer koj će konzumir nede dan , oni biti otiš u super mark , i kup 6 put po jed kes šećer , čak 6 ... odnoseć ih kuć , jeduć ih cel te nede i ond biti otiš naz sledeć nede i urad to opet . jas jesam , sposobnost da se bud na ishra bogat šećer nij zaprav nov , poseb u pogled evolucio vremen zon . Šećer toli preovladav u današn društv da ako uklo sve proizvod koj ga sadrž sa poli standardn super mark ... sam 20 % proizvod biti osta . dam i gospod , dečak i devojči , ovo jesam skrać istorij šećer . prv izveštaj kaž da jesam šećer doš sa nov gvinej 8000 godi pre hrist . lokal mitologij kaž da jesam čovečj vrst doš otprili nakon što jesam čovek vod ljubav sa stabljik šećer trs . jao ! ond , pre trgovačk put , šećer trs jesam naš svo put ka indij . hva vam . u 12. vek šećer se pojav u evrop . i , zbog svoj retkos , veo brz jesam post simbol kraljev status . kralji elizab i jesam stvar vol šećer . toli da jesam joj zub istrul i post crn zbog tog . uff . na počet 20. vek , šećer jesam i dalj biti poslasti ... nešt što biti jesam dod šolj čaj ili šolji kaf ... ali ond , u 1955. godi des se nešt što jesam snaž utica na količi šećer koj jed danas . potreš nacij jesam čul da jesam njihov predsednik doživ srča udar ... septembr 23. , 1955 , predsednik sjedinjen američk držav dvajt ajzenhauer doživ jesam srča udar i probl srča boles jesam bač u javnost . pozv u bolni , slav boston kardiol specijalist ... dve jak teorij jesam se izn . jed , vođ od stra američk naučni ans kejs , koj jesam rek da jesam probl mast ... dok jesam britan doktor zva džon jadkin ver da treb kriv šećer . biti biti veo sreć kad biti svi jel 4 fun šećer godišnj . oni jed hiljad fun ! tok nared dve decenij , diskusij jesam izazv žesto argume sa obe stra . ali do kraj 1970- godi ansel kejs jesam pobed . mast jesam post zlikov , a šećer jesam oslobođen i pokr manje-mas jesam biti u pun jek akcij . mi jesam institucionaliz ovu ide da jesam nisko-mas ishra zaprav zdrav ishra . znač sve što žel da urad jesam da uklo mas ... tak industrij vid to . mi ćem uklon mas iz , inač zdrav hra , i kad to urad mi ćem zamen kalorij , mi ćem bit sigur da ima prav ukus u ust . i mor da ima dobar ukus kao što jesam to bil sa mast , a najbo način za to jesam da se uba šećer . sa šećer koj sad preovladav u naš ishra i konstantn konfuzij zbog svoj efek na naš zdrav , jedi prav način da dobi prav odgovor jesam da poč da jed šećer opet i da vid šta rad mom tel . znač prv korak jesam da se naprav eksperiment uz pomoć tim eksper . moj glav savetnik za šećer jesam autor dejvid gilesp ... zva krstaš . zadužen za moj test krv jesam jed od vodeć australijsk kliničk patol , dr ken sikaris , zva profesor krvnik . moj nutricionist jesam Šeron džonston ... zva kelt kralji hra . i sveopš pregled zdrav pra dr deb herbst , zva ček apz . u red , znač , ja žel ovo da urad , ja žel da vid šta će šećer urad mom tel . kakv stvar trebam da urad ? ako želiš da budeš na australijsk srednj vrednost potrošnj , mor biti da budeš u opseg od oko 40 kafen kašiči šećer dnev . 40 dnev ? da , 40 dnev . to jesam ono što jesam ugrađ u veći procesira hra koj veći ljud jed . znač ... dobr , znač li to da ću da jed mnog ovih nekakv kisel dug fruli ? misl , da li jesam ... da li ću tak da unes 40 kašiči šećer ? ne moraš ni prić ovakv mest da biti une 40 kašiči šećer . sam idi u super mark i unećeš 40 kašiči . važ . poent jesam da se testir ishra bog šećer i da se vid efek koj dobija , kakv se prome primeć u tel . dva mese , ja žel da jed 40 kašiči šećer dnev . 40 kašiči ? ! 40 kašiči . kak ćeš to da uradiš ? Žitari za doručak sa poli , kao što jesam džast rajt , nisko-mas aromatizova jogurt . drug dobar odabir biti biti pasulj na tost . peče pasulj ? ! jed šolji hlad čaj , i tu ćeš ima približ 9 kašiči šećer . ako biti mog da uzimam 40 kašiči šećer po dan bez pipanj slatkiš ili loš hra ... hoć reć da ja ne mog da shvat da jesam to baš moguć , ali ako mož to urad i vid nek prome , ond to , da , to izgled kao sasv dobr prič . mnog tvoj zdravstven obeležj će kren u pogrešn prav , i men jesam drag da čuj da ćeš ima nek medicin nadzor , zat što misl da će ti bit potreb . da li nek u tvoj porodi ima dijabetes ? ne . u red . ne a da ja znam za to . ne znaš o tom ? dobr . a srča bolest ? ne . svi jesam prilič mršav irsk i francu rođak . mi ćem da vid kak ti se menj šećer u krv , očigled . radić test krv sa koj ćem ima uvid o efekt na src . ali , viš od sveg , mi ćem posmatr prome koj se mog jav u jetr i u njen proizvod mas . Žel da ode u 1932 godi , mol . gotov . dolaz . hajd da vid koli jesam visok . znač imaš stvar normal , zdrav krv pritisak ... 121 sa 79. tvo srča ritam jesam prilič dobar sa 75 , to jesam baš dobr . u red , znač , mi ćem sam da sluša tvoj src , da bis čul kak zvuč . znaš dobr šta govor , dejmo . ne rad ovu lud stvar ? baš tak . to jesam i ja čul da ti jesam rek . postoj nek test koj ćem urad sam da bis bil sigur da ne radiš ništ glup ovd . obič govor ljud da ne jed sve ove vrs hra , tak da ... ja lič misl da jesam ti lud što ćeš sve ovo urad uopš . ali ... ne , ne , ne , iskr . misl da jesam previš opas . ali ja pretpostavljam da , svi ost ovo već rad . znač , ovo jesam moj stanj zdrav pre eksperiment . moj total unos kalorij jesam 2300 po dan . od tog 50 % dolag od dobr mas kao što jesam avokad i oras , 26 % od protei kao što jesam jaj , mes ili rib , i 24 % od ugljen hidr kao što jesam svež povrć . i , narav , nem rafinisa šećer . ja trenut tež 76kg sa obim stom 84cm . moj test krv pokaz veo zdrav jetr , veo nizak niv triglicerid , a što jesam mast u krvoto , i , narav , nem znak insulin rezistencij ili dijabetes . sve u svem , mal jesam zdravij neg proseč zapadnjak moj godi . sledeć korak u eksperiment jesam da se obiđ prodavni . da biti izračun moj 40 kašiči , moram da imam na umu da jed kaf kašiči približ ima 4 gra šećer . ali ja takođ moram upozn drug vrs šećer . dam i gospod , dečak i devojči , vrem jesam da upozna Šećer porodi . kad mi jed određ hra , ona se pridržav prav . ona se razlaž na glukoz koj jesam naš tel potreb kao goriv . hleb , pas , povrć i zrnev sve se pretvr u glukoz da biti to iskorist naš mozak . ooh ! ali i naš ćelij i orga , takođ . znač bez glukoz ne biti ni bil vas . laktoz jesam sledeć , i ona jesam glad kao svi . ona jesam prv šećer kog sisar ima ... ona jesam u mle njih maj . pronać ćeš jesam i u sir i mle , i u flaš jogurt , takođ . ali bud pažljiv ako jesam netolerant , žurić vam se u toal . znač , saharoz jesam šećer oko kog se diž praši . nek biti rek da jesam opas dok drug i dalj sumnja . saharoz jesam obič šećer koj ima u kaf ili čaj . u porodi šećer ona jesam slad mal ćerki . ili ne , očigled . ooh . znač , ova obič šećer , ili saharoz , jesam sačinj od dva šećer . to jesam 50 % glukoz , glav u porodi , i 50 % fruktoz . fruktoz mož bit u porodi šećer prav mal vragolas sin tinejdžer , zbog svoj prošlos fruktoz jesam bil veo , veo ret . pronać ćet jesam u voć i povrć i med , ako jesam nađ . ali sad jesam ima svud ! u toli mnog hra koj jed . i uvek ćet zna ako jed fruktoz zat što jesam to stvar koj čin da hra bud slad . vid , ljud na ovo plan biva bolesnij iz dan u dan , i mnog naučni sad ver da fruktoz ima ključ ulog . hej , hej ! prv količi hra . zašt ne nači ove srednj poli šećern zon ? sviđ mi se to . evo ga soč sok . flaš sok . da . ap i gou . pa ova , evo prav za naredn 60 dan . moram da konzumiram 40 kašiči šećer po dan , ali to mora bit skrive šećer koj se mog nać u mnog pakovanj tzv . zdrav hra i pić . znač nem bezalkoholn pić , čokolad konfekcijsk proizvod ili sladoled . ovih 40 kašiči šećer će se sastoj od saharoz i fruktoz poseb . oni se mog dod , kao džem , ili prirod dopremlje , kao sultanas . moram uvek bir nis mas hra i održav ist niv fizič vežb kao što i dalj rad . to jesam tri krug oko moj baš dva put nedelj i desetominut vežb u moj ruč napravljen tereta . a kad kaž ruč rad , misl ruč rad . sutr ujutr počin . kakv jesam tvoj osećanj uh ... nadam se da jesam dobr . drag , da li ima metrič čaš , da bis uze mer ? da . dobr , sad mi sam kaž da ima 12 gra šećer po porcij , tak ? znač , to jesam ... podelj na 4 , to jesam približ ... tri kašiči šećer po porcij . ovo jesam preporuč količi sa tri kašiči šećer . ja ne znam kak za teb ali ja jesam deč koj ras . trebać mi mal viš od tog . to se oseć kao gutlja džast rajt . da , možd 2.5. u red , znač , 2.5 ... znač , jed jesam bil mal manj od tri kašiči , dve jesam 6 kašiči , a drug polovi jesam otprili 7.5 kašiči šećer , sam u toj činij . a još nisam ni dod jogurt . po porcij tu ima 27 gra , ali dost tog će bit laktoz , znač pretpostavljam 18 gra . 18 podelj sa 4 jesam nešt pre 4. znač , 4 do moj 7 , znač tu ima 11 kašiči šećer , a ond moram da dodam moj sok . stavić oko 400 ml jabukov sok , to će mi bit dovolj . ovd gleda u 9 kašiči tak da , ova kombinov , ja gledam u približ 20 kašiči sa koj počin dan . hej , dejvid . Šta radiš i kak jesam ? dobr jesam , kak jesam ti ? druž , imam jed brz pit . mi jesam uprav ... ima jesam uprav moj prv doručak i biti jesam oko 20 kašiči . 20 kašiči ? ! i skor da ne mog poverov . ali urad jesam matemati i sve izgled tak smeš . druž , moraćeš da budeš na dij sve do kraj dan ako ti jesam dozvolj da imaš 20 kašiči još do kraj dan . i ja jesam to pomisl ! morać da jed celer do kraj dan . prost neverovat . dok jesam još trag za hran a zat lov i skuplj i trud se da traž voć i raz drug u naš okruž , mor jesam da bud dobr usklađe sa onim što jesam bil slad , zat što jesam nam stvar bil potreb kalorij . i , narav , sad mi donos tu drev požud za šećer , tu sposobnost da nađ čak i mal količi , i to jesam sluša kad mi traž sam mal ali mi sad ima previš . i tak sist , u evolutivn smisl , nij sprem da se bor sa tim sa tim iznenadn obil rafinisa šećer . za sam dva dan eksperiment biti jesam iznenađen kak jesam bil lak une 40 kašiči šećer ne konzumirajuć nikakv loš hra . uprav jesam ima prosvetljenj o tom kak mi možd unos previš fruktoz . uprav jesam kup ove 4 jab . sad , ja znam da ako biti pokuš da pojed te jab verovat da biti mi sam dve bil dovo i ja biti se oseć sit . vlak u voć biti mi rek mom tel da sta sa jel , i da jesam dovolj poj . ali ja hoć da vid šta će se des ako bud mog da isced ove četir jab . tak jesam , znač ove 4 jab . to jesam šećer iz četir jab u ovo jedn čaš . znač , jed jabu jesam otprili kao 4 kašiči šećer , to znač da tu ima 16 kašiči šećer u toj čaš . vid , prirod nam jesam dal ova savrše mal pak , i ima sve nutritije , vlak koj nam kaž kad jesam sit , i baš prav mer šećer u ovom . ali ono što mi rad jesam da prav maši kao što jesam ovakv da bis izvuk sam šećer i ond sve osta bac . ova veli količi šećer u sok , i pić general , jesam bil sigur najveć iznenađenj u prv nede . pić stvar zna da naprav talas ono što ja zov cunam efek . znač u osn vi ima ova ogrom talas šećer koj dolag do vaš jetr . a to pos ima mnog posledi . biti jesam dan dvanaes i vrem za moj merenj teži . momen isti . 79.3 haa ? misl da ću da plač . zašt ? 3.2 kilogr . za 12 dan ? za 12 dan . a to jesam bez ijed gazira pić , bez sladoled , bez čokolad . tj . jeduć sam zdrav hra . ovo jesam alarmant . alarmant , alarmant . debin alarm nij biti sam zbog kilogr koj jesam dob ... činjeni jesam bil da jesam mast svud oko mog stom . to jesam poznatij kao visceral mast . imać beb ! ovo jesam dobar primer tog . kod ove osob , mast se vid kao crni . mož se vid veo mal količi mas tek ispod kož , ali mnog visceral mas iznutr , gomilajuć se oko orga . postoj izraz za ovo : tof tanak spo , deb iznutr mi zna da sa fruktoz , postoj težnj da se mas akumulira u ovom predel . ne zna zbog čeg , ali zna , u drug ruk , da kad akumulira tu mast u ovom predel ima mnog metaboličk boles koj jesam asocira sa ovim . petnaest dan , zamisl jesam kak biti 40 kašiči šećer zaprav izgleda potpu ogolj od svog pamet marketinšk pakovanj . danas ću pojes 40 prav kašiči šećer . džast rajt , nisko-mas jogurt ... tu jesam 10 kašiči šećer . evo , sam činij običn vit pahulji . ono što ću urad ... jesam jedna tom . vrem jesam za moj uži pos doruč . a sad , mog biti da uzm ovu količi jogurt , ili ... znač ručak jesam . imam ovd ovo izvrs parč pileti . a sad biti mog da dodam pol pak ovog terijak pileć sos ... ili , alternativ tom ... da biti to pogur dol mog biti da imam jed od ovih ... ili ... znač vrem jesam za popodnev drem . za podiz mog biti da upotreb ovu gou natural super hra epl strouber krenber ripl bar ili biti mog da uzm ova kreker sendvič od 7 kašiči šećer . ovo jesam bil prav vrem da se posavet sa profesor krvnik . veli se prom des prilik testiranj jetr doš jesam do velik rast u nivo lučenj jed enz , nivo alt enz . alt jesam enz u jetr koj pomaž da se određe reakcij izluč . ako ti se pojav u krv , gde jesam ti ga i izmer , pokaz da ćelij jetr oslobađa svo sadrža ... odnos biva ošteće ili umir . to znač ... znaš , to jesam stvar ... ćelij moj jetr umir . tak jesam , one umir . očigled jetr postaj pun mas . imaš zna mas jetr . i ovo jesam zaprav prv put da jesam ja vid da se zaprav mož razv za dve ili tri nede . buduć da jesam moj jetr post mas pos sam 18 dan , misl da jesam vrem da pogleda šta to šećer rad jedn kad uđe u tel . ovo jesam glum brenton tvejts . on jesam sa zadovoljstv dao svoj tel za sledeć demonstrac . kad šećer uđe u tel , on se del na dva del ... na fruktoz i glukoz . oba šećer prav seb put do jetr . e sad , jedn kad se nađ u jetr , glukoz se efikas probav . ili jesam odm uzet kao energij ili jesam odlož za kasnij , kao rezerv baterij . ali fruktoz deo šećer jesam prilič drugačij . jetr nem sist kak da reguliš fruktoz zat što jesam bil toli ret u prirod , tak da plut u krvoto treb ona ili ne . i ako jesam sve naš rezerv baterij pun , ond se nag pretvr u mast . nešt od te mas će ost u jetr i imać povišen rizik za insulins rezistenc i dijabetes . Šta se takođ dešav jesam da jesam mas u jetr tad posla u krvotok kao triglicerid , koj mog izazv gojaznost plus blokira arterij i boles src . e sad , kak mi jed mnog šećer i ost uglje hidra kao što jesam hleb i testeni , mi proizvod mnog glukoz . hormon zva insulin se oslobađ , koj jesam kao ključ koj pomaž da se otvor vrat naš ćelij tak da one mog da apsorb glukoz , uklanjajuć ih iz naš krvoto tak da se mog sagorev kao energij . Što jesam viš glukoz u krv , to jesam viš insuli oslobođ . ali ključ činjeni za nas jesam da dok jesam ova insulin u naš krvoto boreć se sa svom tom glukoz , on govor naš masn ćelij da se drž za mast . on zaprav isključ naš proces za sagorev mas . znač kad mi jed mnog šećer , mi seb smešta šećer u naš tel put mas jetr . plus , zbog sve ove glukoz , mi zadržava niv insuli , koj govor naš masn ćelij da se drž za mast . mi ne mož sagor mast kad jesam insulin akt boreć se sa svim tim šećer ! ovo jesam nešt što se možd dešav velik bro stan naš populacij . ali to jesam mal verovat što se tič brento . probl o kom govor jesam da postoj ta hronič oboljenj koj jesam poveza da gojaznošć i dijabetes ... srča oboljenj , mnog tip rak , giht , hipertenzij , visok krv pritisak , moguć alchajmer bolest . pit se postav , da li biti ove boles postoj ... da šećer nij u jel ? ovog jutr jesam ust i osećam se prilič ispij . ima jesam jel od pileti proš večer i bil jesam prilič slad . i već sad mog da kaž da se moj tel oseć letargič i da sam ček na svo sledeć porc šećer . tak da će savrš imenova ap i gou bit početak mog dan . sa ukus bana , i ... sa četir ili pet kašiči šećer . bil jesam očigled da na men šećer utič fizičk , ali prav jesam iznenađenj biti utica koj ima na moj raspoloženj . tak jesam neverovat , tak jesam sladak i ja mog da oset kak moj mozak odgovr na njeg . kao da ima izvrst ukus . ono što jesam najviš primet jesam prome u ponašanj . nadrogir jesam kad imam šećer i osećam se super sves i uključen jesam naredn 45 min a ond dobijam taj oseća prav letargij , osećam se nejas , i poma rascep sve dok ne uzm sledeć doz opet i ond jesam sprem da se skoncentriš . skor jesam primet da mu jesam pažnj smanj i da manj pažnj obrać . hm . i to nij ni nalik njem . veo neobič . ono što opisu jesam apsolut ono što jesam istraživ pokaza , a to jesam viso koncentracij , energij , koj jesam zat prać pad . mozak i tel rad na glukoz . ako se niv glukoz stal penj i pad , zna , stal skakutajuć gor i dol gor i dol i napred naz , ond vaš mental funkcij uopš nij stabil . ako jesam niv glukoz stabil i ne prav fluktuacij , ond ima viš jasnoć . skor da jesam moguć da se tel navikav na ovu nov realnost koj jesam kreir , i uzi visok talas energij iz šećer . a kad se to ne dešav , to jesam nešt kao ova : u red , sad jesam sprem . ja pretpostavljam da jesam to kao navi kod cigar , slič jesam oseća . priča mi mal viš o tom kak izgled kad jesam uze mal šećer i kad jesam baš pun šećer . prilič detinj stvar izlaz iz men . ja kre , juhu , i ond kao da jesam pun pasu na nek vrem . zna on da bud takav u svakodnevn život , takođ , on jesam stvar smeš i zanimljiv , ali razli jesam da postoj nek grani manijakalnos koj ranij tu nij postoj . to jesam nešt viš kao , auuahh . dak , manič stanj jesam prilič zanimljiv zat što nij ist kao i sreć , jesam li ? postoj nešt kao oseća povezanos . pad kiš od šećer ! interesant jesam zat što jesam to ono što vid . ja ne naglašavam da ima bipolar poremeća ali jesam to fenomen koj mi vid u određ stanj gde postoj veo viso raspoloženj koj zaprav i nij veo prijat raspoloženj . znač , dejmo , način na koj šećer u krv utič na tvoj raspoloženj ja biti vol da opiš ljud na veo prost dijagram . ovo ovd jesam tvoj nivo šećer u krv . ovo jesam trenutak kad jesam tvo mozak mnog sreć zat što ima dovolj šećer da biti nastav dalj . u tom smisl jesam tvo najvažnij org u tel . kad pojedeš nešt što jesam prilič slad , kao što jesam lizali ili voć sokić , takv stvar , tvo šećer u krv će skoč nag i veo brz a ond će i pas dol opet velik brzin . razl zbog kog pad veo brz jesam zat što u odgovor na šećer , tel oslobađ insulin , hromon koj ga nos u ćelij da biti mog bit korišćen kao energij . dak , taj velik pad znač da tvo mozak viš nij sreć , i u odgovor na to , mi oslobađa hormo stres kao što jesam adrenalin , koj ond signalizir mozg i kaž ti da pojedeš nešt slad opet da biti mog niv šećer opet da skoč . i tak , još jedn , mi dobija viš insuli i ond pad , i zbog tog dobijaš fluktuac u tvom raspolož , zbog tog šećer koj skač i pad . a probl sa adrenalin jesam taj da mož vod u anksioznost i čak u napad pani zbog tih prom u ponašanj . gledajuć po mom iskustv fluktuacij nivo šećer , nisam mog da presta da misl na dec koj se muč sa učen u ško . da li mož ishra pun skrive šećer bit kriv za probl ? ovo jesam ima veo snaž utica na ponaš dec , i na njihov mental zdrav . ovo pogoršav mnog drug tip neurološk poremeć , ali mi u stvar ne imen šta jesam uzrok , a to jesam šećer koj jesam u ishra . Šugar krisp jesam glazir sve do i jed komad pufni u kutij . kao žitari jesam fin . za grick jesam tak dobr . ili jed jesam kao slatkiš . d postov Šugar krisp d ne sme se . to jesam za ... zna zbog čeg rad to . brzin koj moj šećer ishra utič na men sve nas jesam uhvat u iznenađ . počeć sa proširivan pogled na eksperiment i ovo će me odves dale od grad na nekoli dan . 2002. godi jesam prov nešt vrem sa aboridžinsk zajednic i biti jesam začuđen količin šećer koj oni konzumira . kak i mnog drug autohto kultur u koj jesam upl prs zapadnjač ishra , njih vez sa šećer jesam izgled prilič destruktiv . aboridži ima iznenađujuć mal šećer u njihov ishra . dva ili tri mal komad slatkiš biti bil jedn sum total količi šećer koj biti aboridži poj za godi dan . 2008. godi koka-ko jesam tvrd da jesam australij sever teritorij bil njihov region u kom jesam najviš ima kapit u svet . ovo jesam bil , najveć del , zbog lokaln rad u aboridžinsk zajednic . sam 100 kilometr od uluru postoj mal grad amat . uvek jesam biti bez alkoho , ali 2007. godi njih populacij jesam broj ispod 400 ljud i konzumir jesam 40000 litr bezalkohol pić . tak da jesam jed aboridžin čovek odluč da uči nešt povod tog . njegov ime jesam džon tregenz ovo jesam njegov sluča , ovo jesam njegov putar i njegov nadimak . motor tester . zašt ? zat što ja seč kroz sr * nje . kad jesam prv put doš ovd , 1973. godi , ja jesam procen da , rec , 10 % isha ljud jesam dolaz iz prodavni , a sad jesam to skor 100 % . tak da jesam bil očigled kritič da jesam zdrav ljud zavis od onog što jesam iznos kroz vrat prodavni . ova zavisnost od prodavni jesam bil uzročnik mnog prom u životn sredi . glav prom jesam bil prilik rasprostranjivanj stran trav koj jesam prekr visorav i odbij ovdašnj bilj i život koj jesam vek omogućav stvar grm i žbunj . Živeć u ama , teš jesam poverov da jesam pre sam 40 godi ovi ljud živ isključiv hraneć se na ovo zem . sve naš porodi i star ljud , svi naš ded i pra-pra-praded , jesam jel plod grm , ist kao i emu , kengur , ćur , div paradajz , div rep . i oni jesam svi bil zdrav , bez boles . a ond jesam bel čik doš u austral , on jesam don sve sla stvar kao lizali , biskv , sve . sa prič koj se nagomilava sa profitabiln slatk stvar i sa zajednic čij jesam zdrav ubrz opada , džon , njeg koleg i lokal zdravstve sav osn jesam program da biti ljud osigur pristup svež , zdrav namirnic . oni jesam se zva mai vir . mai vir jesam poč brz sa posl . oni jesam uklon fritez , dod jesam fonta hlad vod i unajm nutricion da uče zajedni . za dec , oni jesam prav muzič vid zapis sa psihodeličn povrć i stav jesam znak na frižider svih prodavni . uze jesam ova jed kao test i misl da jesam oni na nek trag . ali , što jesam najvažnij , lokal stanovništv jesam bil opunomoć i poč jesam da sam odluč o svom zdrav . zajedni u ama jesam odluč da treb smanj konzumir količi uzet šećer koj jesam kroz zajedni toli korišćen . prv stvar sa šećer koj jesam mor da ode jesam bil ta crn gazira stvar . i to jesam bil to . mi ne žel kol . tak da nema kol . nik nij biti uznemiren jer jesam to bil odlu stareši . i ond nis ima kol . mai vir organizacij jesam rad i u veo kratk vrem amat jesam ima najniž stop konzumiranj šećer u cel regio . sa ovim nivo konzumiranj šećer u drug zajednic u koj jesam biti , to jesam astronom . to jesam pre sva grani . ja misl da mai vir grup , sam po seb , mož mnog da nauč drug zajedni . ali ond kad se sve čin da će sve kren u dobr prav , vlad jesam uskrat finansir mai vir organizacij . organizacij jesam sad ost sam sa šačic ljud , nutricionis jesam prv koj jesam otiš . pitjantjatjr i jankunytjatjr narod u oseć da jesam to bil zbog njih idej . oni jesam ti koj jesam vid probl , oni jesam ti koj sahranj svo narod , oni jesam ti koj jesam žel da naprav prom i oni jesam bil total ignorisa , prevaziđe i njihov finansir jesam bil preseč od stra vlad i njen institucij i dat ne-aboridžinsk organizacij . to jesam stvar nečuv . stvar koj me jesam začud kod ama jesam bil ta da iak jesam koka-ko nest , bez nutricion da nastav edukac ljud jesam i dalj konzumir veli količi šećer u ostal proizvod . njihov zdrav pat zbog tih posledi . postoj šir viđenj da jesam problem sa gojaznošć i dijabetes poveza sa alkohol , ali ovd u ama jesam bil nestaši tog još od kad jesam osnova , tak da jesam svi zdravstve problem , uključujuć dijabetes i boles bubr , bil poveza sa ishran . džon jesam ponud da me odved na jed specijal mest gde se pun efek uklonje mai vir organizacij mož oset . zna jesam skor sve ljud sahranje ovd . imam i član porodi ovd sahranje . ovih pet grob ovd jesam bil ljud ispod 40 godi staros . ovo jesam još jed mlad osob ovd sahranj . ova grup ovd jesam bil dve sestr i brat koj jesam preminu zbog prestan rad bubr . veći ovih smrtn slučaj jesam bil preuranj i mog jesam da se izbeg sa adekvatn ishran da jesam bil pristup jeftinij zdravij hra . to jesam komplet tragedij . pos četir dan u ama , des mi se to da ono što se des mom tel jesam bil možd skrać verzij onog što se des ovd i u mnog drug autohton zajednic . već dug vrem jesam na ishra bez šećer i sad , kad odjedn seb stavljam na na ishra bogat šećer , efek jesam veo brz i preciz . ako se momental ništ ne preduzm da se povr zdrav u prav smer u kom jesam mai vir išl , ond će najstarij živ kultur na plan bit u velik pret da nesta . oh , pogleda ti to . 81.2 81.2 u red , to jesam znač ... 1.6 kilogr . znač za mesec dan jesam dob 5. otprili jesam tak . 76. poč jesam sa 76 , tak jesam . pre 5 kilogr . oh , moj bož . Šta ? sta mal , da li jesam to ... sta , čeka , ne govor mi . 91 . 91 ? ! 91. znač , dobr , 7 cm . 7 cm . ako nastav ova u nared tri ili četir mese ovakv temp , ja ću kuc na vrat gojaznos ? definitiv . teb ne treb još mnog . ja jed mnog viš neg što biti inač jeo . hmm ... ja grickam mnog viš neg što jesam to ranij rad . i nalaz da mi jesam jak teš da bud sit . nij iznenađujuć zat što ne jedeš viš dobr mas ili protei . zaprav nam mast i protein pomaž da se oseća sit . reč nam jesam da jesam nisko-mas namirni dobr za nas i da jesam to ono što treba jes a koj jesam zaprav pun šećer u svak sluča , kao što zna , i one nam ne pomaž da se oseća sitij . sa efekt šećer koj očigled uzi danak kod men , i videć uništenj u ama ... ja se pak . ja moram da pričam sa nek ljud koj jesam zna mnog viš o toj tem neg ja . bac pogled iza men . vis ispred vrat moj komod . vrem jesam da se uput ka kulturn prestoni udobnos mece procesira hra i industrij šećer , i trenut prvorangira šampio gojaznos ... pogleda , ameri . sad će doć Šećer tati . znač mi jesam u ameri . prv dan , bolest letenj . i tak jesam otiš u džamb đus i uze jesam seb jed od ovih . 139 gra šećer . zaprav mi treb digitron za ovo . znač ... to jesam 34 kašiči šećer ... u tom pić . to jesam skor moj dozvolj količi za ceo dan , u ovo čaš . kakav lek za bolest letenj . vau , vau , vau , vau . e sad , ako biti ja jeo ist količi šećer koj jesam bil u tom sokić ali da jesam šećer biti u originaln voćn pakovanj ja biti poj 4 breskv , 9 lim , 30 limun i 30 jagod . ovo biti možd bil dobr za medved koj kreć u zim san , ali ovo mož ima uništavajuć efek za čove koj mis da prav zdrav izbor . jed od interesantn konflik danas jesam ova idej , gurn od stra naš vladin ... dobro-misleć predstavni , jesam da ako biti sam izbac koka-kol iz mekdonalds i dal dec voć sokić da pij on biti bil zdravij . a opet voć sokić ima baš toli šećer koli i koka-ko . prv stvar koj jesam primet kod američ hra jesam koli jesam bil teš ost ispod količi od 40 kašiči . nij sam obi šećer u hra neg i prisutnost zaslađivač koj se zov visoko-fruktoz kukuruz sirup . njeg glav prisutnost jesam u bezalkoholn pić , koj dodaj približ 4000 kašiči šećer u američ ishra . ljud zaprav ne shvata da jesam visoko-fruktoz kukuruz sirup i šećer virtuel identič stvar . vid , prerađivač kukuruz jesam još dav u 80- godin dal sve od seb da bud sigur da ljud neć meš visoko-fruktoz kukuruz sirup sa šećer . 20 godi kasnij , ljud nalaz za kriv visoko-fruktoz kukuruz sirup za epidem gojaznos . a sad prerađivač kukuruz očajničk pokušava da kaž da jesam to šećer , da to nij ništ drugačij , i da industrij šećer ne staj , ne , nis u prav . oni jesam skroz drugačij . sa šećer i viso fruktozn kukuruzn sirup sad na glavn sce , ja primeć da kompanij kor čitav dijapazon zavodljiv ime za ost zaslađivač na baz šećer . bil koj šećer ... smeđ šećer , bel šećer , viso fruktoz kukuruz sirup , koncentr voć sok od voć sok ... ima ist negativ učinak na naš zdrav . ne osećam se uopš dobr čitav dan . imam mučni u stoma i glavobo čitav jutr . interesant jesam što mi sad voz kroz rural pred ameri , mi jesam u severn karoli . tak jesam teš doć do bil kakv normal hra . postoj zna koj kaž `` izlaz za hra '' , ali ta hra jesam ili mekdonalds ili tak bel , ili kfc . nemoguć jesam . i ako odrasteš kao det i ovo jesam tvo jedi ukus hra i šta jesam to hra , treb se zapit o tom da ovd postoj mas probl u ovo zem . sledeć stani jesam bil barburvil , kentak . u velik rat pić 90- godi , peps i kol jesam bil uključe u žesto borb . peps armij se dobr učvrst u držav kentak i njihov snajper bro 1. jesam pić mauntn dju . u ovo boc od 1.25 litr nać ćet 37 kašiči šećer i 40 % viš kofei neg što jesam veliči ist flaš kol . stanovni kentakij jesam , razumljiv , ima nek problem sa svoj zub , i jed stomatol jesam rad nešt po tom pitanj . njegov ime jesam edvin smit . ovo jesam njegov poštan sanduč , ovo jesam njeg ćer a ovo jesam on kao figuri . edvin se voz po držav kentak u komb koj jesam pretvor u mobil zubars klini . on i njegov tim poseć ško , uče dec i tretira im zub . ranij u moj praks viđ jesam pacije koj jesam ima to neobič propad , braon propad , oko linij des , obič kod prednj zub . veći ovih ljud jesam bil zavis od mauntn dju- , specifič . a ond jesam smisl izraz `` mauntn dju ust '' . prič jesam sa nek dec koj jesam rek da pij po 10 na dan . poč jesam ran to da pij tak da ne zna kad jesam poč . mauntn dju će te zagolic unutr zat što postoj bang u svak boc . oni otvor flaš , oni uzm gutlja . pos 20 min , prestaj učinak i ond uzm još jed pić . potreb jesam oko 20 min zub da oči seb prirod pomoć pljuvač , tak da ako uzima to pić na svak 20 min , to ispad kao da kupa zub u ovom po čitav dan . koj jesam najmlađ dec koj tretira ? ponek jesam to dec od 3 godi , 3 , 4 godi koj ima izraž propad zub . a to jesam ono što obič zov propad od beb boči , zat što pak sokić u bebi boči . ponek jesam i zbog uzimanj bezalkoholn pić u beb bočic , takođ . da li vam jesam veći pos i tretma smešt na područ kentakij ? jes . da . dobr . to jesam istoč kentak , region apalači plani . to jesam najsiromašnij region u držav . direkt jesam povez sa siromaštv . da . prilič jesam normal za ljud koj jesam odavd da pij dost pić . najviš jesam to mauntn dju i peps . ova 17-ogodišnjak jesam lar hamons . on jesam živ u kentak od kak se rod . ovo jesam njeg tetovaž , ovo jesam njeg omilj maji a ovo jesam njeg zub . moj 18. rođend jesam za 8 dan i , ja pretpostavljam , ljud me ne gleda zbog moj zub . dok jesam biti det nikad nisam brin za moj zub i ja biti sam uze pić gde god biti kren i uvek biti ima jed u moj ruc . i koli jesam biti star ako se sećaš kad jesam ima svo prv gutlja mauntn dju , koli star ? ja biti rek da jesam to bil 2 ili 3 godi . i koli jesam rek da jesam ih ima dnev popijen ? ja biti rek možd četir ili pet flaš . da jesam to bil limen , rek biti da ih jesam bil 12 obič . 12 limenk na dan . čoveč , da li to ljud rad u ovom grad ? da . Šta jesam ono prič za svog rođ malopr . ja biti rek oko 6 ili 7 limenk dnev , i on jesam star sam 3 godi . vau . a kak on ... da li on pij iz limen ? ne , iz flaši . maj mu stav u njegov flaši . edvin će da se vid sa lari danas zat što planir da izv sve svoj zub i zame ih sa protez . on ima 26 zub koj mora da se izvad sve zajed . vol biti da kaž da jesam to jak ret ali na žalost nij . jes li dobr , lar ? jesam , prilič dobr . nervoz . dobr . da li imaš nek pitanj za danas ? imam . koj ? kad ćem da poč ? mož li pozv njegov mam ovd ? u red . ja mu ne žel bol . ja biti vol da jesam na njegov mest . dobr se držiš druž . proklet ne . ti jesam hrabar čovek . moj pritisak govor , vuuuššš . da . pa , sad trenut , lar se ne oseć utrn , i misl da ima dost faktor koj igra ulog u tom . jed jesam da jesam veo nervoz i da mu adrenalin teč , a drug jesam da ima tu infekc koj jesam postoj tu već nek vrem , tak da anestetik nem efekt takođ . stanj u kom jesam njeg zub trenut zna , on jesam dost propat čak pre neg što jesam doš ovd , tak da on zna vrl dobr šta jesam bol . zbog infekcij , nijed količi anestezij ne biti rad kod larijev des , tak da jesam edvin odluč da odlož procedur za sledeć dan . kad jesam bil kontaktira , u peps jesam rek da , ako se unos umer mauntn dju jesam deo zdrav , balansira ishra . ali ja čist sumnjam da jesam bil koj pić koj sadrž toli mnog šećer i kofei u njem teš konzumir umer . u stvar , uprkos tom šta jesam proš zajed sa larijev nezgod , najveć šok mi jesam biti kad mi jesam lar rek da i dalj vol mauntn dju i da će nastav da ga pij . hej , med . uf , biti jesam neverovat dan . kad pomisliš na amat i na ovo ovd , vidiš direkt efe šta šećer rad , a kompanij , on ti jednostav ne vid zat što jesam ... zat što jesam preokupira oko zarađivanj nov , nis na nivo zem i ne gleda efe , i njih to zaprav ne zan , stvar . i ja jesam prič sa stomatolog o tom šta jesam peps urad sa tim do sad i on jesam rek , oh , vidiš , oni jesam me kontaktir i rek , `` vid , mi stvar žel da vam pomog . '' znaš kak , kup jesam još jed komb , još jed kol da se pomog dec , a ond jesam rek : vid , dobr jesam sad . ali nji zaprav ne treb komb , nji jesam potreb edukacij . ali , kao što jesam to rek danas ... oni ne sme da pij mauntn dju svak dan . ali , kao što jesam već reč , oni neć da nauč dec zat što će to znač da će oni prest da pij to , a to jesam veli štet za firm . moj iskustv sa lari me jesam odv do autor koj jesam nagrađen pulicerov nagrad za novinarstv koj jesam pun pis o tom kak džin prehrambe industrij prav ljud zavisni od njih hra . ne sme podcen količi nauč rad koj će ove kompanij ulož i pri tom uvećavajuć primamljiv efek njihov proizvod . razumevajuć osn kak ljud funkcioniš ukus i kakv želj mi ima , i kakv hra nas čin zavisn . ja jesam ima dovolj sreć da proved nek vrem sa legend u industrij procesira hra . njegov hra jesam hauard moskovic . on jesam me prošet kroz njihov skorašnj kreac njihov nov sod ukus za pić dr peper . on jesam poč sa 61. nivo zaslađivač u formulacij , a koj jesam urađe na osnov 3000 test za ukus potrošač šir zem , a ond jesam uze te poda i tu jesam naš optimal niv zaslađenos koj jesam garant da će njih nov sod u prodaj prost let sa poli . iza zatvoren vrat industrij , ova optimal količi šećer jesam nazva kao `` tač sreć '' . unaz , u 70- godin prošl vek hauard moskovic jesam otkr da ako poveća količi šećer u nek proizvod ljud će to vol sve viš i viš . a ond jesam dostig vrhun i ako biti bil još viš šećer dodat nji biti presta da se sviđ to pić . tak da jesam otkr tač sreć , i to jesam tak kršt ime ... tač sreć . pa , 45 godi kasnij , to znač past sos , to znač sod , to znač pahulji . kreirajuć tač sreć u proizvod šir svak mest jesam iskorišćav biologij det . zna , ovo očekiv jesam kreir u dec koj biti jel apsolut sve što biti po njihov ukus bil slad , tak da kad ode na ostrv povrć , i pokuša da mal majkij natera da jed broko i on poč da oseć gor not ukus , jel , umest slatkoć , dak , vi jesam u velik probl pošt jesam na mest rodite . razumljiv jesam da jesam se naš nep prilagod svo ovo blagosiljan hra kad mi ima taj iskon , primitiv oseća da žud za slatk . čak jesam i maj prirod sam naprav bobi koj ima slatk ukus . znač , ispred men imam tri vrs hra gde jesam fer da kaž da ne uživam u nji . ovo ovd jesam veo lju čil , ovo ovd jesam kis lim a ovo ovd jesam jed žesto flaš jabukov sirć . ali evident ako stav ovu `` čudes bobi '' na moj jezik i kad pojed te stvar , treba biti da ih uči da bud sla . nem šans ! to jesam narandž . ja jesam sumnjičav . kad jesam pogod moj grl bil jesam veo jak , ali u ust ... ja ne znam kakav jesam ukus ima . možd , hm ... nešt kao limunad . nij bil previš slad , ali nje bil jabukov sirć . ali ovo me jesam čin nervozn . ja uopš ne vol čil papri . mol te rad . ništ . oh ! to me baš peč u grl , jao ! nem čudes bobi u mom jednja . prokletstv . ova eksperiment sa moj čul ukus me jesam natera da shvat ono što jesam prehramb industrij oduvek zna ... da dodavan slatkiš sve mož da se uči prihvatljiv . tak mi jesam žao . pa , skor sve . biti jesam dan 35 , i po prav eksperiment ono što jesam bil neverovat teš da se održ jesam niv aktivnos . moj motivacij se surv . glav me bol . hal , Šaron . kak se osećaš ? pa , ako biti me mog vid ne biti me prepozn , zat što jesam mi se pojav bubulji , ima mnog masnoć i punoć u mom lic , a moj stomak jesam nešt čeg se treb uplaš . ne mog viš da sta u moj omilje šorc , što jesam mal razočaravajuć . kad jesam ti izaš bubulji ? od pre tri dan . hmm ... najverovatnij tvoj jetr reag . obič jesam stanj sa kož poveza sa loš rad jetr . znač , ako biti nek biti , na rec ishra bogat šećer , to im mož vid u oči , videć im kes ispod oči , to ćet im vid u kož . da li jesam oni ovd ili jesam sam stvar pasiv i letargič . fizičk uticaj šećer na men jesam bil očigled , ali moj glad za njim i mental opterećenj koj me jesam obuzima natera me jesam da istraž šta jesam to rad mom mozg . tak da jesam odn moj bubuljičav lic u instit za istraživanj u orego . ova grup naučni , koj ja neverovat ver , posed ovu kolosal magnet maši za uvlačenj nazva fmr ... u koj će da stav men i moj mozak . ond će oni da mi mi pokaž sli ovog bogat šećer , nisko-mas milkšej i ond da me nahra tim milkšejk kroz specijal meg slamči . a ond će da uzm par fotografij mog mozg i pokaž mi kak jesam reag . vau . sad ću da se pop u moj mozak i da vid kakv jesam efe šećer uprav ima . dak , prv korak na koj nailaz se naziv štap , ili okidač ... koj jesam , u mom sluča , biti milkšejk . to mož bit sli jed takv ili prav stvar . sad , kad mi vid ova šećer štap , ili okidač , hemikalij koj se zov dopamin jesam oslobođ u naš mozg . ovo jesam evolucionar nagon kad jesam slatkoć još bil ret , tak da kad jesam jesam vid , naš mozak biti rek , idi uzm to , zat što će ti treb kao brz energij i da biti se oseć bolj . sledeć korak jesam taj da uzima slat stvar . mi jesam prinos ust i mi oseća nje slatkoć . tad se hemikalij , zva opioid i beta-endorfi , oslobađa i mi se oseća fantastič . porcij šećer ist nagrađ kao i nikotin , kokain i seks ! ali ne traj dug . ako biti nek od nas jeo sla stvar dovolj čest i održav ovo sreć stanj kao svo nagrad , mož stvor podsves , ili navi bez mozg , koj se mož lak pokren sa još sli sla hra . dodajuć tom i fruktoz polovi šećer , koj takođ utič na naš centr za kontrol apetit , plus glukoz deo koj utič na naš raspoloženj , i mi odjedn ima veo nestabil kombinac u naš ruk . jed od interesantn pronalaz u ovo literatur jesam da što viš jed zašećer hra , utoli ćet viš žel hra bogat šećer i želeć da nastav da jesam jed . ova želj da nastav da jed i dalj viš šećer hra zvuč kao zavis ponaš . serž ahmed , koj jesam sad u bordo , u francusk , objav jesam veo kul stud gde jesam on u princip pokaz da da će pac rad napornij za šećer neg što će za kokain . kao što se diler drog krij negd na nek mest , tak vam jesam prehramb industrij ispred vas gde god da kre . u prostorij ove prehrambe industrij , `` zavisnost '' jesam prljav reč . kad jesam u pitanj gojaznost ili bolest , industrij hra daj argument kak ljud mora da preuzm lič odgovornost za njihov izbor hra . kad jesam u pitanj ishra , deb ljud jesam u osn veo glup . ne , ali , vid , ovog vikend nisam biti tu i bil mi jesam teš u prijateljev kuć . u red , gospođ vrajt , nem viš čokolad . za viš od 50 godi , industrij hra jesam insistir da jesam gojaznost prouzrokova tak što se unos pun kalorij a nem dovolj vežbanj . a to ukaz da bil ko , ko ima prekomer teži , jesam jednostav len i pohlep . u red , znač , mi jesam proš tek pol put . ja nikad nisam broj kalorij u mom život . ja daj sve od seb u ovom eksperiment . toli jesam teš bit tač , očigled . ali izgled da jesam moj kalorij do sad prilič ist kao i kad jesam se hran pre eksperiment . a to mi izgled čud zat što ja osećam da jed mnog viš . ali ja mog da vid ovd da kad jesam jeo pre eksperiment , avokad , ora i osta , mnog jesam viš kalorij u mast neg što jesam u šećer . znač ... u sušti , to jesam polovi . 9 kalorij po gram mas gde šećer ima sam 4 kalorij , znač ja mog da vid zbog čeg jesam nam rek da jesam šećer u red i da ne jed mast , zat što ima manj kalorij . ali ... ja jesam jeo ist količi kalorij kao što jesam ranij ali moj jetr se zamast , moj stomak jur moj piš . znač nešt rad mom mozg , to zna sad . i ja se ne osećam sit . oseć se kao da se kalorij iz šećer ponaša veo drugačij od ostal kalorij . industrij šećer jesam apsolut zavis od ove idej koj govor sam o energetsk balans . zat što ako biti postoja nešt jedinstv štet o šećer ... ond jesam to u realnos u koj jesam cigar , duv i rak pluć . ali ako jesam se rad sam o prejedanj i o mal vežbanj , ako jesam kalorij šećer ništ drugačij od kalorij brokolij , ond jesam to u red . ispad da se sam govor ljud da smanj svo mas ... i ako posta deb , jed manj i to jesam sve što treb . znač šećer industrij jesam takođ gurnu ovu ide da jesam kalorij kalorij koj jesam kalorij a opet ove kalorij čin dramatič različ stvar u ljudsk tel , i da jesam oduvek to rad . posta mi jesam jas da u potrag za profit , kompanij za proizvodnj hra ne sam da da cilja na naš primitiv žel za šećer , neg takođ insistira na tom da jesam sve kalorij ist . rezult jesam da se mi oseća ništav kad jesam zavis ili ima prekomer teži . možd jesam pohlep ono što nas čin halapljiv ili bolesn a to jesam zbog mnog korporacij . zdrav teb . zdrav , med . možeš li mi pokaz stomačić ? bac pogled na ovu bebi . ona zaprav mal šutir . brz . aaa . zdrav bebi . zdrav bebi . zdrav tati . zdrav . vol te . zdrav . zdrav zdrav . ćao . ćao . da li znaš koli ima zavisni od šećer u ovo zem ? milio i milio njih . ako ide oko po školsk dvorišt , vi vid mlad deča i devojči ove zem i vid koli mnog ove dec ... njih meka , slab mišić struktur jesam van kondicij , oni nema energij i vitalnos koj biti treba da ima . oni izgleda kao šećer , oni ne ... pos 45 dan , postaja jesam sve viš i viš evident da mi dobija jas poru u šećer . činjeni da jesam global trgovi šećer vred 50 milijard i čin da se zapita o tom ? ispad da jesam zataškav por koj jesam objavlj 1970- godi kad jesam američ vlad proverav bezbednost šećer po prv put . Šećer asocijacij jesam pokrenu kampanj da osigur da njihov proizvod neć bit ocrnjen . u ovom sluča , ono što jesam industrij hra urad , jesam da jesam naprav prv korak kad jesam dokaz biti tek nejas i oni jesam rek , mi ćem da uči da dokaz uvek bud nejas . da biti ovo urad , Šećer asocijacij jesam potplat naučni , unajm pr kompan i objav izvešta u konferencij za štamp o kom jesam bil reč . oni jesam prikaz ova dokument koj jesam nazv Šećer u ishra čove . nigd nij bil znak da jesam to bil plać od stra šećer industrij . delova jesam kao da jesam to zvanič dokument , koj jesam zat objavljen u novin . Šećer industrij zat šalj 25000 kopij . ova izvešta jesam pot korišćen od stra vlad da se dokaž nalag . Šećer jesam biti oslobođen i ostatak svet jesam nastav da rad . džek tat , predsednik Šećer asocijacij prezentujuć na njegov sastan on jesam rek , pogleda , nem nikakv dokaz koj povez šećer sa ovim hroničn bolest . i ovo jesam krv naš organizacij , ovo jesam krv naš proizvod . ako biti nek povez šećer sa ovim bolest , mi bis bil mrtv . dak naš pos jesam , ono što mora da urad ... jesam da bud sigur da neć bit koncenzus . zna to . ova manipulacij dokaz i direkt zamućiv vod jesam zvuča veo poznat . u red , šta ako odem na spav ? hej , imam bol ide . hajd da uzm vinston . to jesam to ! vinston jesam ... i , očigled , to i dalj traj i do dan danas . ako naprav list ovih stvar koj jesam industrij duva urad da biti uspor ili se odbran od javn akcij da se suzbij pušenj , industrij hra jesam urad sva od ovih stvar . plaćajuć naučni da rad studij koj će da poboljša pozic industrij , davajuć nov profesionaln organizacij , kao što jesam organizacij za src , organizacij za rak , ostavljajuć iluzor izjav u štamp , karakterišuć prit nau koj ne rad za industr kao da jesam to `` loš nau '' . postoj veo dug list ovih stvar . industrij duva jesam urad sve njih a industrij hra ih i dalj rad . mnog zaključ , final zaključak , jesam da ne postoj dokaz da jesam šećer povez sa metaboličk poremećaj bil koj vrs , i koj jesam finansir od stra šećer industrij . pre onom što jesam do sad nauč teš jesam bil poverov da i dalj ima naučni koj bra šećer i fruktoz . biti jesam radozn da upoznam jed od njih . nisam jeo šećer skor tri godi i deo ovog fil u koj jesam već 60 dan , na ishra jesam koj jesam bog šećer . misl jesam da jesam bolj da nabac mal kilogr na seb . dob jesam 6 kilogr u australij , što jesam 15 fun . uprav tak . svi skrive šećer ... grano štapić , nis mas jogurt . Šta se dešav ? znaič , ono što biti rek jesam da jesam to veo moć anegdot za koj ja misl , zna , to jesam ... ja misl da biti to bil istinit za mnog ljud . ali ja biti rek da mora bit oprez svak put kad uzm veli količi bil čeg . ja misl da biti ako biti mor da vas stav na ishra bogat bel hleb , zna , ili da vas stav na krompirov čips ili na pomfr , možd ćet ima slič efek . ja misl da jesam probl što sve ove kalorij stvar mora da osta u diskrecij . pronaš jesam džonov pozic kod kalorij toli slič kao što jesam rečeni koj industrij hra pom tak da jesam se oseć primor da se zapitam o izvor ovog nauč istraživanj . da li jesam ikad prim bil kakav nov od koka-ko ? zna , misl da jesam ovo veo važ pit , i da jesam veo važ za men da bud transparent . znač mi jesam prim inicijativ od stra investitor neogranič finansir od stra koka-ko . a to znač da oni nema odgovor na naš pitanj koj jesam ih pit , kak jesam sprov istraživ , naš analiz , naš interpretacij i naš plan podat . ovo jesam crv upozorenj ... to jesam za men kao da vas čuj , kao , vau , u red . zat što jesam ovo kompanij sa 650 vrst različit pić ... u prav jesam , u prav jesam . ... koj zavis od fruktoz i šećer , znač ... to znač da jesam pronaš da jesam u prav . ja misl , mi jesam shvat ova dolazak i ja misl da nek mog vid ovo kao nek vrst rukovanj sa đavol , pretpostavljam . iak jesam ovo sluča , zna , mi jesam ubeđe dovolj da u ono što rad , naš protoko i sve što drž jesam otvor , mi mož da priušt da uđe u sukob sa nji . ja misl da ne treba da uzima nov od industrij direkt . ja misl da jesam moral pogreš da rad to , i , ja misl da jesam nov težak , i to jesam veo veli dile i za jed naučni . ali mi ne žel da kvar odgovor , mi žel da zna koj jesam isti . sam jed nede kasnij , vid jesam reklam za simpozijum o fruktog i o zaslađen napi . sponzoris jesam od stra koka-ko . njihov glav govornik jesam biti dr. džon sjevenpajper . on jesam govor o kalorij i nigd nij bil povezanos izmeđ fruktoz i kardiometaboličk boles u studij . koka-ko jesam žesto objavlj sve o tom i ond jesam domaćin pit publi ... da možd sastav zajed jutub vid da biti se don mal balans u tim poruk koj jesam tu bil za javnost . naš jesam ova vid na jutub , ali nisam sigur da znam šta jesam oni ima na umu . kao što se američk deo mog eksperiment bliž svom kra , ono što me jesam stvar šokira jesam da se uprokos efekt šećer koj on ima na nas , na mnog nači mi se zaprav adaptira na njegov prezasićenj . i ja sam primeć kak jesam čovečj tel neverovat i ljud um jesam , zbog tog što imam 40 kašiči šećer na dan , prilagodljiv na ovu realnost . moj tel sam prihv da jesam to ono što ja jed , i moj mozak izlag na kra sa tim promen u ponašanj , ja sam nastavljam sa život dalj i mog da funkcioniš . ali , hmm ... nisam ni bliz toli efikas kao što jesam biti , moj fitilj jesam krać , ja jesam iscrpljen . i ja misl da se tak oseć pun ljud u njihov život . ljud jesam tok dan stal gor i dol , ali to jesam njih realnost tak da jesam prihvata i oni nikad nis iskus ništ drugačij stanj . ali ja jesam i toli jesam radost da se vrat do te tač . ako jesam oduvek živ ova , nema poj kakav život ume da bud . to nij deo vaš zaglav u rečni . dak , mnog ljud biti rek , pa , ja jed mnog šećer sve vrem , ja jesam savrš u red . pa , ono što oni ne razum jesam da oni jed šećer sve vrem i da jesam njih mis difuz i da jesam njihov um maglov sve vrem . Šećer jesam sad post toli dubo ukorenjen u sastav naš društv da nek ljud ne mog da zamis život bez njeg . Šta ako oduzm dod šećer , šta će ond ljud rad da biti se dokop ist tog oseć u svom život koj im jesam šećer dav , u smisl njihov vrednos i onog što vol ? ali mi zaboravlja da nis oduvek ova živ . društv se promen . pre 200 godi nij bil društv u svet gde jesam ima festival koj se bazir na onom što jed i na tom da pij zašećer pić . danas , posta jesam sinon za bil kakv proslav . ali mnog dub , to jesam jed od najprostij nači da komunicira sa ljubav . ja misl da jesam razl tom što jesam šećer post toli ukorenjen u nam jesam da zaprav izaziv ljubav . naš mozg reag na taj hemij efek na ist način na koj odgovara na ljubav . ako bis se oset uznemir , šta bis rad ? mi uzm nešt šećer , uh , mi se oseća bolj . ako ne biti bil dovolj slatkoć u naš život , nedovolj ljubav , oh , ja ću uze sam mal čokolad . sa šećer koj ima tak kompleks asocijacij sa naš src , tel i umov , ja se pitam da li ima mnog već razgranjav na kultur neg što jesam misl . rudolf Štajner jesam rek da šećer zaprav izaziv materijalizam . i taj razv metaboliz šećer i šećer kultur razv jesam materijalistič kultur kod ljud . mi živ u vrem brz zadovoljstav , nik ne žel da ček za nešt . Šta jesam šećer ? brz energij , dolag prav do mozg . jed tu pit ! jed tu pit ! jed tu pit . jed tu pit ! jed tu pit ! jed tu pit . jed tu pit ! jed tu pit ! jed tu pit . jed tu pit ! jed tu pit ! jed tu pit . zdrav duš . bac pogled na ovo . hej mal bati . kak se držiš tam bati ? koli jesam velik moj ? pogleda ti to . oh , moj bož . u red , urad to . pos 60 dan i 2360 kašiči šećer , vrem jesam bil za posled obrok . misl jesam da biti bil priklad da smest svih preostal 40 kašiči u stvarči koj biti mog da se nađ u dečj kutij za uži . zatvor ! daa ! nesta . jed nede kasnij , pos završen svih moj test sa hran , ja jesam sastav ponov tim da bis čul konač reč o tom šta jesam šećer urad mom tel . očigled mest za početak jesam bil jetr . ključ obeležj zdrav jetr jesam hormon zva alt . u prv mese sam moj jesam skoč od 20 ispod bezbednos linij do 20 izn bezbednos linij . znač odv te jesam od , rec , najbolj 20 % muškar , do 10 % najgor . za sam jed mesec . za sam jed mesec . mas jetr jesam prv korak pre insulinsk rezistencij , tak da jedn kad jesam na put za insulins rezistenc ond jesam na put pre dijabetes tip 2 i ond , konač , pre insulin zavisn dijabetes tip 2. danas u australij , 9 ljud ima amputac nek del tel zbog te boles . moj nivo triglicerid , a koj jesam mast u moj krv , otiš jesam sa zdrav 0.08 do 1.5. znač otiš jesam do tač rizi ... auh čoveč . i to za sam 2 mese zdrav ishra . zdrav ishra . mnog triglicerid takođ mož znač i prelazak sa zdrav holestero na ona oštećujuć , gus ldl holesterol . mal , gus ldl te gur u red na bolest src zat što jesam on taj koj se ugrađ u zid arterij , formirajuć plak ... i to jesam deo koj ti ne želiš . mož ima ldl- koli hoć ali nemo ima tog . Što se tič mas , dob jesam 8.5 kg sveukup i dod jesam 7 % mas u total . ali , što jesam viš zloslutnij jesam to što jesam prošir svo pojas za 10 cm . ovo jesam opas visceral mast . pokaz jesam blag prom u test proširenj , varir u predel zadnj lopati i ima velik usp u viso naučn lupi-po-stomaku-da-se-mast-tres vibrirajuć test . bil jesam prilič , šokira da to mož urad za tak mal vrem , opet jeduć zdrav , za src odobr hra , za koj jesam svi misl , zna da jesam total dobr za jel . mi se bri za budućnost ove epidemij gojaznos u australij , gde misl da li će vod u epidem boles jetr na dugoročn nivo . ali možd jesam najzanimljivij rezult biti što se tič brojanj kalorij . kao što jesam otkr , moj unos kalorij jesam biti virtuel ist kao u ishra pre eksperiment . veli jesam razli bil u izvor odak jesam te kalorij dolaz . men jesam bil prilič dost viš tog da zamenj zdrav mas za ušećere proizvod . gled jesam total unos kalorij i čak veo čest jesam ispada da jesam manj kalorij poj prethod put . način na koj jesam ranij mere kalorij mor biti da se preispit ponov . ovo broj kalorij i ova intenziv fiksacij sa ... i to jesam naš krivi , kao što jesam ... ja uzimam odgovornost zat što jesam to poru koj prosipa već čitav 30 ili 40 godi , ali mi stvar mora da pokuša da preokre stvar . i dejmon jesam živ dokaz , živ dokaz , da nis u pitanj kalorij , već izvor odak se dobija te kalorij . odnos odak one dolaz . ja jesam iznenađen kak jesam stvar brz otiš nizbrd za teb , ja iskr jesam . da se dobij toli kilogr za sam 60 dan , bez realn prom u bro kalorij , bez konzumiranj loš hra , da se ima toli velik efek ... 10 cm u predel pojas , 8.5 kilogr u tel , početak razvoj boles jetr i nje zamašćiv , na dobr put ka cirog jetr , na dobr put ka insulinsk rezistencij ... kakv prop . hm . očigled da jesam , kroz moj istraživ ja jesam seb ubed da jesam šećer skor zasigur probl , fundamental probl . udalj se od šećer i sve osta postaj relativ bezazl . mi bis hte da urad definitiv stud , ali čak i ako bis otkr , i sledeć mesec bud finansira , i dalj će treb još 5 godi pre neg što bud ima rezult . koj biti moguć rizik ima za jav zdrav ako biti ljud smanj njihov niv unošenj šećer ? ovo jesam naš probl i mi bis mor da rad zajed da bis ga reš umest da upir prst i da ne bud produktiv u rešavanj proble . i ja biti vol da vid industr hra da dođ do sto sa naučni i zdravstv neg i da urad šta jesam prav da se uči . prv nede apstinencij od šećer nij bil tak zabav . uisti da kaž , nij se ništ drugačij oseća od ostavljanj cigar . ima jesam glavobo , nij mi se ništ rad i moj redosled spavanj jesam biti užas . i sam jesam se prevrt i migolj cel noć a ond jesam se probud veo ran , i sam što jesam ust ja jesam ima žel da pojed nešt slad . oseć jesam se kao da mi jesam bil potreb . hm ... to jesam prv prav znak ... da će ovo bit zezn . ali zna jesam od prethod put da se neć zauvek ova oseć i da će se sve na kra isplat i bit vred žrtv . zat što hra i šećer ima veo jak emocional komponent , ond mi mora da se izleč emocional i mi mora da prođ kroz ono što biti mog bit uznemirujuć iskustv ili čak neprijat ili čak nespret iskustv skidajuć se sa šećer . ali jedn kad se ski sa njeg , za vrem koj jesam otprili dve do četir nede , odjedn želj za šećer nestaj u total . jed mesec nakon završed eksperiment čud se des . naš ćer se rod . ovo jesam njen mobil , ovo jesam nje žirafi za grick a ovo jesam njen ručak . zdrav . jes li se umor bebi ? ali ond jesam se nek drug prediv stvar des . pos sam dva mese izbacivanj šećer ... moj vitalnost se vrat , moj kož jesam bil sjajnij i , na svu sreć , moj raspoloženj se vrat na star . vid jesam hiljad i hiljad ljud koj jesam se skinu sa šećer sam zbog razl čišćenj njihov uma , i tipič , rezult jesam biti , vau ! . nisam ima poj da jesam ovakav oseća ! . Što se tič moj teži , sve što se des jesam da jesam se vrat na moj ishra pre eksperiment . zamen jesam žitari i nis mas jogurt za slani , jaj i avokad bez tost . grick jesam ora i sir umest muslij , jeo jesam rib ili mes sa mašć koj jesam ost na njem i dost zele povrć za ručak . izgub jesam 6 kilogr uz minimal napor . jedn kad izbac tu fruktoz koj rem rad hormo , iz vaš ishra , vaš kontro apetit će se vrat i vaš mas tel će pas . zat što jesam zamen šećer za zdrav mas , oseć jesam se sit i nisam mor da jed toli . ranij jesam ist to vrem troš na kupovi kao što jesam rad tok eksperiment . kad god ušeta u supermark , odm skre lev ili des i traž mest sirov proizvod i izbegava sve što jesam u sredi . sve što jesam u sredi ima ogrom količi kalorij sa veo mal hranljiv materij . a ono što mi hoć da urad jesam da preokre to . ali najveć iznenađenj jesam da jesam svi moj test krv bil vraće u normal , tak da viš nij bil rizi od oboljevanj src i nij bil mas jetr . misl da jesam najvažnij poru ta da nij sam da mož dob mas jetr i to jesam to , neg da će ost mas , a zaprav se jak lak mož odmast tak što će se izbac fruktoz iz ishra , oduzimajuć sva ta pić . vod jesam dobr pić . jes . uisti , treba jesam mal vrem dok se moj ukus prepodes pre kuvanj moj žen . hra jesam ima bled ukus prv par nede , ali ond jesam otkr pun ukus svež sirov proizvod . mmm . za sam 5 dan , žel da preki , ili izbac iz vaš ishra , sam 5 dan , ovu hra koj ću vam pokaz , i obećavam vam da ćet se oseć 100 % bolj . mož li da proba ovo za men , sam kao eksperiment ? zat što jesam ovd da vam bar mal pomog . u ameri , skor jesam bil preporuč za muškar da ima ne viš od 9 kašiči šećer dnev i za žen ne viš od 6 kašiči . australij trenut nem tom jedna regulativ . ja vol čokolad . i jeo biti mal parč svak dan . ali ja jesam oprez i razum loš efe ako biti jesam ima previš . za men jesam prostij da potpu izbac šećer . a to podrazum i izbaciv veštačk šećer takođ , to održav žel za nji . ako nastav da očvršću ono što jesam slad da biti bil dobr , ond nikad zaist neć nauč da se hra ... dobr hran . ja žel da moj ćer odr zdrav i sreć ... i da ne troš svoj dragoc vrem brojeć kalorij ili da se nervir oko teles mas . učen naš dec , možd mož izbeć greš koj jesam naš generacij naprav . uči šta god mož da unos voć i povrć u vaš glav i jedi obro . nauč dec da ih vol . to jesam ono što svak roditelj treb da shv . kak dobija sve te dobr hranjiv materij ? kak daj svu tu super hra vaš dec i čin jesam da bud ukus u ist vrem bez tog da im skač šećer u krv tak da mog da sed i uče i da dozvo seb da posta genij . zbog tog jesam mi ima eksperiment sa šećer . mor jesam da nauč da ovo nij prav put koj jesam išl da bis pomog u inspiracij koj će nas odves na sledeć niv . ja sigur ne misl da jesam šećer jedi kriv za sve naš trenut zdravstve problem , ali uzimajuć u obzir njegov dominant količi na tržišt , snižav količi pri konzumiranj ist jesam dobr mest za početak . Šećer nij zao , ali život jesam mnog slađ ... kad se oslobod njeg . ova eksperiment mi jesam pokaz da jesam rafinisa šećer i fruktoz u velik količin uzročnik ozbiljn oštećenj zdrav i blagostanj milio ljud šir pla . i kak se vod deba i kak se industrij hra bor zub i ekser da ugas poru , mi ćem bit bombardova sa sav o ishra . ali za men , prost , dokaz jesam u puding . otprili 10 kašiči šećer . d hej , ljud d da vam se predstav d Šir moj ljubav na sve stvar na polic super mark d ja imam tak dobar ukus , čin da se oseća u delirijum d ja se vraćam da vam dones još d i još stavljam moj stvarči na nivo vidi vaš dec d i tam kad kre da odšeta iz prodavni d ljud biti rek da jesam ja kriv za vaš crn zub d i da vas čin masn , i muč vaš tel d ali zaborav na to , sam ski svo odeć d i sprem kup od čokolad mus d peva dam d uh , gos '' n Šećer , tak jesam seks d mi te mož okus u svo naš hra i u svak zaloga d oseć se tak dobr mož li još mal ? d narav da mož , dam ja imam bel i smeđ šećer d Šećer d Šećer d ja nisam tvo prijatelj , ja dolaz u žva d sam me pojed i trč d Šećer Šećer d Šećer d poslasti za pojes ja jesam tak ukus d ja te stig kad hoćeš da pobegneš d i kad ustaneš ujutr i osećaš se kao da ti trebam d obič me možeš nać d kak vrebam u tvoj žitaric d ja se kri u tvom jogurt d i ponek ja jesam nađen i u tvom tost d ali postoj mal taj koj mog podel sa tob d taj koj možeš iskorist d postoj 6 mal kašiči men d i krij se u toj čaš sok d hej d nek ljud mis da gos '' n Šećer izlag napo d sam kao svetlucav čokoladi d ali ja jesam rašir svoj krist svud pre tvoj hra d industrij krij svoj činjeni d ja jesam u kol , grano , i past sos d nektar sokić , sir i ta polud od kobasi d konzervir voć i sup , čak i u supi u kes d i gos '' n Šećer vol izraz `` skroz prirod '' . d bel braš , kukuruz čips , mafi d majonez , sos , hra za beb d peče pasulj za tinejdžer i energet pić d i ja ću jas bit u svak hra koj jesam pink d ja prizna da se oblač som za hamburger d tam gde jesam taj nevalj kukuruz sirup d pokušavam da ukrad sve moj zabav muslij , čak i nek cigar d i čitav dijapazon marmelad i med , žem d oh , gos '' n Šećer , to jesam tao ubitač d naš zavisnost pre vam jesam tak smeš d mi se oseća tak boles kad nis tu d to jesam zašt pun kaši men pomaž da lek ode dol d Šećer Šećer d Šećer d Šećer d Šećer d stav me u svo kaf d Šećer d ja jesam jedi stvar u čokoladi d Šećer d uzm me kad ti jesam loš d Šećer d moraš me prob u braon varijan d Šećer d ne možeš me se otres d Šećer d ja dolaz po tvo dec . narod balka i dec budućnos