 Šta god požel , [ kad god požel ] glas kanzas sitij , rad vesti.sandr dej o '' konor , prv žen sudij u vrhovn sud , podn jesam ostav tak okončavš svo karijer u vrhovn sud . uključ se u bel kuć . dobr jutr . nalož jesam osob da prikup informacij i preporuč mi za razmatr potencijal kandida koj će ver da tumač ustav i zako naš zem . ver da kao hrišćan građa ove zem , treb da bud aktiv uključe u ova istorij trenutak . ako verni šir žem dođ u crkv i zauzm jas stav misl da će to ima jak utica na ova proces . ne sme da prespava ovu faz odlučivanj zat što , iskr govoreć , budu generacij zavis od nas . mol se da se savrš božj volj ispu . danas jesam suoče sa onim što oni naziva : rat kultur . nis ga mi započ , ali ćem mi , uz bož pomoć , da ga okonča . i treb da kaž : da , žel da vrat ameri hrist . -ov zloduš poru , mi protiv njih koj prenos religij desni u sjedinjen držav , zavađ ovu zem . sa nam jesam tajr ... -da ... iz hilsajd , ilinois , sluša wcpt . Šta vam jesam na umu ? ja jesam hrišćanin , ver u bibl . neka se ovi ljud ne uklapa u hrišćanstv i po onom što jesam sazn misl da se autoritativ ponaša nem nič darežljiv , nikakv samilos , po men , nem nič hrišćan kod njih . da . sve jesam izokren . cel život jesam odgaj kao hrišćanin misl da jesam to najverovatnij ono što me najviš nervir u vez sa onim što se dešav . ništ od tog po men nem smis . znač , postoj nek nov vrst religij . stvar jesam se neka promen otka jesam matej napis o isusov besed na gor gde nam jesam isus rek da bud mirotvor . i uprav sad sve što rad , kaž da rad u ime bog . da mora da ide u rat u ime bog . reč im jesam da jesam baš džordž buš , od svih ljud , božij čovek koj jesam izabr da stvor hrišćan društv ne sam u ameri , neg u cel svet . vi i ja zna da jesam to netač . postoj ta isprepletenost politi sa religij . kakv jesam to lekcij za naš dec ? isusov kamp nikad nij postoj generacij kao ova.zem jesam ispunj mrtv i u duš , kao i u telu. sad jesam vrem da slav gospodnjaprekrij zem kao što vod prekriv more.sad jesam vrem ! mi jesam prorek suv kos ove , usta ! sad jesam vrem ! govor reč gospodnj ! reč gospodareč gospod izrailjskogreč gospodareč gospod izrailjskogreč gospod , prorič ... to jesam ime , generacijet jesam ime , generacijet jesam ime , generacijeproričemom ...... prorič ... ukopa kostiusta ... ukopa kostiusta ... neverovat ! hva što jesam doš ! odlič . poj nemam koli jesam ljud danas ovd . reč mi jesam da ima oko 500 mest , tak da nam ide prilič dobr , zar ne ? -dobr , sluša mam i tat , žel da vam kaž nešt o stvar koj ima u knjizar . ima škol evangeliz i nažalost , ona se ne prodaj baš dobr , jer ljud , iz nek razl , pretpostavljam da mis da jesam ovo još jed priručnik . a nij . sadrž urad jesam priručnik na kra koj uči dec kak da započ razgovor sa svoj drugar i kak da prihva gubitak . još jed stvar koj jesam žel da objav jesam naš kamp koj se otvr u avgust . bić neverovat provod ! ima brošur o kamp u knjžar . treba da uzm jed i da poč da se mol da ode tam ove godi . važ ? dečak i devojči ! Žel da svi sed usprav , nasmeš se , i gleda ova . ima li nek ovd ko ver da bog mož da uči sve ? bog mož da urad bil šta ! mož da kaž : bož , poprav svet ! zna da jesam ovo jed bolest , omator svet ? ovo jesam bolest , omator svet . pa hajd ond da ga poprav ! izvad svoj ala i hajd da poprav ova omator svet ! dec , mora da prome stvar . ima suviš hrišćansk lenčug koj jesam deb i lenj . ne žel da se odrek večernj obro . neć da pos 3 dan , ili 40 dan . da li zna da muslima trenira svo dec još od pet godi da pos za vrem mese ramaza ? sluša , mi drž ključ . mi mož da prome svet . dečak i devojcči mog da prome svet ! apsolut ! hajd da usta . aleluj . Žel da bud ozbilj s bog . rec : bož ... bož ! ovd jesam da se obuč . ovd jesam da se obučim.ovd jesam rad obrazovanj . ovd jesam rad obrazovanja.Žel , bož . Žel , bože.uradić sve sto želiš da urad . uradić sve što želiš da uradim.reć ću ono što želiš da kaž . reć ću ono što u ime isus . u ime isusa.amin . amin.a ne otvor ust , sve duh ne mož da prič . Žel da svi podig ruk i molić se na duhovn jezi . aleluj , hajd da to urad . o , vol te , isus ... sve duh , gospod , tu jesam . oset njegov moć ! priča mu i sve duh će vam šaput šta da kaž . ne presta ! ovo jesam najbo dan vaš život , odm nakon dan kad bud spaše . nij u trans , nij van seb . potpu jesam sves sveg što se dešav . sam se povez sa duh , sam ostaj skoncentrisa . bek fišer jesam pentekostal svešteni za dec . ona organiz konferencij i letnj kamp za evangelistič dec . mog da odem na igrališ pun dec koj ne zna ništ o hrišćanstv , usmer ih ka gospod za ... ... pa skor odm i nekoli trenut kasnij imać priviđenj i čuć glas bog zat što jesam tak otvor . mog se lak iskorist za hrišćanstv . ako pogleda svets populac , treći od 6,7 milijard ljud čin dec mlađ od 15 godi , treći . gde bis treb da ulaž trud ? na šta da se skoncentriš ? reć ću vam na šta jesam se naš neprijate skoncentris , na dec . odlaz u ško . pogleda palesti , i mog da vam pokaž nek strani na intern koj biti vas uzdrm do teme . mog da vam pokaž gde vod svo dec , u kamp , kao što mi vod naš dec u ver kamp sam što im oni stavlja ruč bomb u ruk . uče ih kak da stav kaiš sa bomb , uše ih kak da kor puš , uče ih da kor mitraljez . nij ni čud da jesam sa takv intenzivn obuk i podučavan ti mlad ljud sprem da se žrtv za cilj isl . Žel da vid mlad oda isus hrist , kao što jesam oni mlad oda islam . Žel da vid kak radikal polaž svoj živo zar jevandje , kao što čin oni u pakista , izrael , palesti i svim tim različit mest , zat što mi , oprost mol vas , ali mi zna isti ! rek biti da jesam okruženj sad viš prijatelj pre hrišćanstv u sjedinjen držav neg što jesam bil tok čitav mog život . mnog tog ima vez sa predsednik buš . on jesam stvar don nek prav kredibilit hrišćansk ver . biti jesam veo otvoren , potpu otvoren o svoj ver u bog . ova trenutak danas , jesam ispunjenj proročanstv . mora da usta i da povrat zem . sluša , sam jesam hte da vas upoznam mal bolj . oboji jesam doš sa mark , zar ne ? on vam jesam pastor ? nis s njim u srodstv ? -ne . -on dolag u kamp ovog let . mom da li i vi dolaz ? u sever dakot ? u sever dakot . -da . -dolaz ? super . da li cel vaš porodi dolag ? ili sam vi ? misl da sam mi . -odlič . ja dolaz sa brat blizan . Žel da saznam nešt viš o vam . koli dug jesam hrišća ? ja jesam hrišćanin od pet godi . biti jesam spašen . jednostav jesam žel viš od život . misl jesam da nem nič zabav . sa pet godi jesam misl da nem nič zabav ? -da . stvar ? već tad ? pa , šta misl kak će bit u kamp ? Šta očekuješ ? Šta očekuješ da će bog da uči za teb ? Šta oček da će bog da uči za men ? da u kamp . misl da će ... misl da će bog da mi pomog da se navik da upozna drug ljud zat što imam potečkoć sa tim . -ne mog da ver ! stidljiv jesam . stidljiv jesam ? ne mog da ver ! sem kad se stvar dešava sa svet duh . -da , tad nis uopš stidljiv . mom div jesam . stvar cen što jesam doš . jedv čekam da vas vid ovog let . zagrl me . drag mi jesam što jesam se upozn , tere . drag mi jesam što jesam se upozn , lev . pričać kasnij . važ . zdrav . evangelis ver da , da biti dob spasenj mora bit ponov rođe tak što će prihvat isus za spasio . 43 % evangelist biv ponov rođ pre svoj trina godi . dođ kod men u subot vrem stvaranj , raj , otprili pre 6000 godi . da li jesam to bil eksplozij ? da li jesam potek od mal količi slug ? ne biti rek . reč jesam da jesam proizvod eksplozij . da li jesam to isti ? da li jesam to nauč ? ili jesam sam bazir na uver ? lev , dodj . moram da bud bliz teb . hajd da pređ nek stvar . jed od popularn stvar u američk politi jesam zapaž da jesam let u sjedinjen držav u protekl nekoli godi , bil veo top . Što znač da global zagrev stvar postoj . Šta nij u red sa ovim zaključivan ? temperatutr se poveć za sam 0,6 stepe . -da , nij baš nek probl , zar ne ? -nij . ne biti rek da će da nas povred . to jesam veo veli politič pit , global zagrev . i zat jesam vrl važ za teb da to razumeš . a evolucij ? -ne baš . a kreacionizam ? sad postaj . Šta biti bil da ideš u škol gde ti učitelj kaž da jesam kreacionizam glup i da jesam glup ako veruješ u to ? pa misl da biti treba ... ili , šta ako biti mor da ideš u škol u koj ti učitelj kaž da jesam evolucij jesam glup i da jesam glup ako veruješ u nju ? -ne biti mi smeta . -ne biti ti smeta . ako pogledaš kreacionizam , shvataš da jesam to jedi moguć objašnjenj za sva pitanj . to jesam uprav ono što tat kaž . -to jesam jedi moguć objašnjenj na sva pitanj . da . da . da li jesam stig do del gde piš da nau ništ ne dokaz ? veo jesam zanimljiv kad gledaš na taj način . -je . -je . lič , misl da jesam galile dobr izabr što se odrek nau zar hrist . 75 % dec školova kod kuć u sjedinjen držav jesam evangelis . bog nij rek : ima dec i daj ih nekom drug 8 sat na dan . i ako mog da ih škol kod kuć kao što se škol u škol , zašt biti ih sla negd drugd 8 sat na dan ? naš nacij jesam zasnova na judeohrišćansk vrednost . kad jesam stvar poč da se menja , ispis jesam dec iz ško . Ško jesam poč da se raspada . i sad ostatak nas kaž : čeka mal , gde mi jesam držav ? naš čvrst ubeđenj jesam da postoj dve vrs ljud na svet : ljud koj vol isus , i ljud koj ga ne vol . Žel da moj dec odrast znajuć : zna šta ? dobr jesam bit hrišćanin . met spalding , naš gost.sutr će glen tomas predstav koj učestv u i svo knjig bog ih jesam spasio.zat će sutr bit mnog zanimljiv , zašt se dec uče da global zagrev ne postoj ? zašt ? sil ova svet , sil ovu zem , uzm sve što mož od nje jer nem vez . neć bit ovd toli dug . hristos dolag da nas odved sa zem , zat isec naš šum , iskorist svu naft , iskorist sve što zem ima da ponud . zat se ovd bav problem pop global zagrevanj . Žel da ih prodrma . i da im kaž : Šta jesam to što ne razum u vez sa osnov hrišćanstv ? kak jesam dosp dovd ? naš predsednik i dalj prič amerikan da treb da preda kreacionizam u naš škol . da treb da ga preda ram uz ram s evolucij . misl da jesam post veo popustljiv po tom pitanj i misl da postiž uprav ono što žel . -da li zna šta se dešav u kanzas ? -da , znam . vid jesam . mora da preda inteligent stvar zajed sa darvinov teorij evolucij . razmisl o tom . ima 600.000 dec , koj laž . nem konflikt izmeđ ta dva . religij nij nau . ima populac , 25 % američ populacij , koj seb opis kao evangel . to jesam oko 80 milio ljud . vrl jesam upor i krč seb put do mest moć u ameri . to jesam način delovanj jed grup koj jesam posveć , kao što jesam rek , stvaranj vlad koj će da im odgovr . na kra će doć kao lopov u noć . postoj spor bris odvojenos crkv i držav . isus jesam umr , sahranjen jesam . tri dan kasnij , ust jesam iz mrtv . da li jesam isus biti obič čovek ? ne , isus hrist jesam svemoguć bog . rejčel , ti jesam na red . znam . sam napred , rejčel . pogod ih sve ova put ! isus , isus , tvo duh će mi pomoć da usp da postig dobar pogodak . kug , naređ ti u isusov ime da postigneš dobar pogodak . brav , rejčel ! sa ove stra jesam kug . dobr . zdrav . bog mi kaž da mis na teb i on žel da vas odved i da te vol , i ima specijal plan za teb , za tvo život i sam žel da budeš sprem da ga pratiš iz sveg src . -hv . -ne na čem . cen to . nem na čem . i ti jesam sam oset da ti bog kaž da odeš tam . da , saček jesam mal , da bud sigur ... da ti dopr do src ? da , i pos jesam se oseć kao da jesam izabr prav . sva čast , rejčel . pokušavaš da budeš posluš . sviđ mi se služb u kugla . kad porast , bić .. oduvek jesam misl da jesam zabav bit jed od onih koj boj nok zat što ima prili da im priča o gospod . opuštajuć hrišćan muzi u pozadi , zna na šta misl ? bil biti veo opušte , ne biti ima toli zid u toj sekund i sam biti ga prihvat , razum ? bil jesam u iskuš nekoli put i sam jesam pomisl : čovek odlu ? ništ . božj odlu ? nešt . oni mis da jesam čud . nek . neć vi da mi sud da li ću da idem u raj ili pak . bog će . bit jesam ono što on mis . nebit jesam šta vi misl . ameri , probud se . liz sam , misur ovo mi jesam omilje deo . moj omilj vrst muzi jesam hrišćan hev metal , rokenrol . fokusir se i zasn jesam na isus . pesm ne kaž baš : isus ili naš gospod ili nešt tak , ali ima hrišćans osnov i fokusira jesam na njeg , zat vol hrišćans muzi . brit spirs i linds loh i nek takv ljud ... bol me uvo za njih zat što im pesm uglavn govor o mom ili devojk a mi , kao hrišća , odnos ja , ne ver u to . viktorij ! -da ? možeš li da završiš za pet min kak biti ti dal da jedeš . dobr . kad igram , moram da bud sigur da jesam bog tu jer će ljud da prim kad igram zbog bli . rad to ponek , moram da priznam i stvar moram da prebrod to . nisam jedi koj ... koj greš . smem li da uzm kolačić ? uzm . dobr . hajd da prv urad zav vernos , pre neg što pređ na nešt drug . dže . kristija . hoć li da usta ? dobr . zavet se vernošć naše spasio čij jed bratstv ujedinjen hrišća sad biblij . zavet se vernošć biblij , božj svet reči.bić lamp pod moj nogama osvetl mi put.sakrić jesam bliz srcad nikad ne zgreš odlič . ja i džordž na to gleda kao da jesam naš dec pozajmi od bog i jedn ćem mor da odgovara kak jesam vaspit dec . gospod , dao jesam mi ovu ćer i kak biti treba da jesam vaspitam ? Šta treb da urad ? vod jesam na mest gde mož da nauč o bog od bek , od sveštenstv , različit ljud . ali gospod mi jesam rek da ono što trebam da jesam nauč jes moral . gde ideš ? moram da stoj na kiš . dobr , staj jesam na kiš . nisam još pokis . ne žel da pokisneš . viktorij , okre se i uđi odm u kuć . hva . mor des put da me pogod kaplji kiš da biti napun des godi . baš jesam duhovit . tor ! sprem stvar , hajd . znač sprema se za kamp . tor , treb ti vreć za spav , biblij , olov i sve , baterij lamp , muzi za igr . jes ! da li jesam naš hulahop ? prover da li jesam tu . pastor bek fišer jesam 2001. u devilz lej , sever dakota.pohađa ga evangelistič porodi iz cel zem . hajd da prođ izmeđ red i pomol se nad sedišt . u ime isusov , mol se za sva osob koj će sed ovd ove nede i gospod , mol te da bud prekriv krv isus . otvoren src , gospod , otvoren src . oće , mol se za struj instalacij , mol se da struj neć da nesta u ovo zgr u ime isus . zbog oluj ili nek drug razl . mol se za ovu opr . mol se za power point prezentacij i sve vid projektor i kaž : đavo , zna šta voliš da radiš na ovakv skup . i kaž : nećes usp , u ime isus . nećeš spreč slanj ove por . bez proble sa mikrofon , u isusov ime . u isusov ime , mi to govor . oče , mol te , u moć ime isusov da ovo bud prekretni u njihov život . oče , mol se da isus bud slavljen u ovom kamp . ne , ne smeš da uđeš tam . bil , ne smeš da uđeš tam . toli me zamr što rad ovo . rod ... rod ... rod ... rod ... rodilarod ga devi po ime marij krvar i umr na krst nos ga visokonos ga dubokonos dže sij kaž mi ko jesam u kuć ? kaž mi ko jesam u kuć ? ko jesam u kuć ? isus hrist jesam u kuć kad jesam u vaš život rastura za hristaigra ! rastura igra ! rastura igra ! rastura kaž , to jesam isus hristkoj jesam u kuć danasbrav , daj seb lep aplauz ! dobr već ! stig jesam . jer vam se sviđ kos ? nok ? obrv ? a ostatak ? ove nede razgovara o tom kak đav koris takti da uniš naš živo . prv takti koj koris jesam da vas iskuš greh . kad jesam dec , te stvar poč . kad jesam dec , greh ne izgled kao nek veli stvar . izgled lep . top i umiljat . ali greh jesam napravljen da vas uniš . hra li tu beb dovolj dug toli će naras u vaš život sve dok ne uhvat tigr za rep i ne zna šta jesam gor a šta dol . i ono što jesam delova veo nevi sad kontroliš vaš život . đav ide po mlad koj ne mog sam da se odbra . zat pokušava da vam pomog , pokušava da vas upozor . i kad jesam već kod tog , dozvol mi da kaž nešt o har poter . čarobnjak jesam neprijate bog ! ne zan me kakv jesam to heroj . oni jesam neprijate bog i da jesam postoj u star zav , har poter biti biti ubijen . amin ! ne prav heroj od čarobnj . ovo jesam generacij koj će da predstav čistot pravd , svetost , i služić gospod svak dan svog život . proglašava to u vaš ime . toli čvrst ver u to da jesam ceo svo život podred tom da vas izved na prav put . osećam u src da jesam čul gospod da kaž da ovd večeras ima dec koj kaž da jesam hrišća , idu u crkv sve vrem , ali jed jesam osob kad jesam u crkv , a drug kad jesam u ško sa drugar . pretvara se i licemer jesam . rad stvar koj ne bis treb . govor ruž reč baš kao i ost dec . vrem jesam da se očist . dođ da se oper . zat što nam ne treba prevaran u božj armij . ako jesam to vi , stav ruk ovd . oper ruk . oče , uprav ih per vod tvoj reč . kaž : dost viš , đavo . dost ! rec , dečak i devojči : u ime isus . tač zna šta jesam zgreš . rec ! rec naglas ! rec , šta treb da vam bud oprošt . nem viš hoću-neć , nem viš licemerj . sad ima gde da se mol poč da se kaj . nemam toli tog da kaž . Žel jesam sam da kaž nešt o ver i bog , ima jesam poteškoć da to učin , to jesam stvar teš učin , i sam verov u bog jesam veo teš zat što ga ne vid . ne pozna ga baš dobr . ponek ne ver ni u ono što piš u biblij . to me čin lažnjak , osećam krivi zat što bog uvek prič samn o tom kak jesam ga odb . nek jesam umr . -a , straš ... -u mračn , mračn kuć , biti jesam mrač , mrač hodnik . u mračn , mračn hodni , bil jesam mrač , mrač sob . u mračn , mračn sob , bil jesam mrač , mrač stepeni . -da li jesam svi u krev ? -ja nisam . neć da se žal zbog prič o duh , nek jesam zanimljiv , ali ne pošt bog i bog kaž da se fokusira na one stvar koj nos isti i one stvar koj ima lepot . fokusira se na dobr stvar i na božj stvar , važ ? ide . gas svet . u koli jesam sat doručak ? osam . kos mi jesam još mokr . bog jesam stvor ljud koj jesam jel sa drv saznanj što jesam rezultira greh i smrć . ovd negd imam ona sa koj kap krv . bolj izgled . sad ću da pomer ova slov . to jesam bolj . ova generacij naročit vol da posmatr i sluš i zat im jesam veo teš da sed sa knjig , blok i olovk i da uče na način na koj jesam mi uči . uče vizuel , pokazivan , uče na osnov mod . ovo jesam naš adam i eva , zar nis sjaj ? dobr star ken i barb lut . govor o tom kak jesam oni živ i prič s bog u rajsk vrt . kad jesam bog udahn u čove , kroz nozdrv , vazd život , čovek jesam post živ duš . kaž dec : ako žel da bud jač hrišća i da vam duh bud jak , postoj nek stvar koj mora da urad . ako se mol svak dan , duh će vam bit jač . ako ide u crkv i uči viš o bog duh će vam post jač . ako ne čita bibl , hajd ... duh će vam slab . na primer , ima kalup mozg zat što ćem na jedn od čas govor o naš umov i kak mora da se usmer ka božj reč . ovo jesam zaist zabav zat što mož da naprav kalup od želati koj izgled kao mozak . ond mož da priča kak se stvar lep za naš umov i korist ove lepljiv prs tak da ovi predstavlja pohot mis , psov , stvar koj jesam vid na tv- , ili šta god da jesam čul , i lep se za naš umov i ond biti treba da ga zalep . ne znam da li hoć . ne znam da li če se zalep dobr , ali ... evo zalep se . lep se za vaš mozak i to jesam veo efekt za dec . ima mnog različit stvar . to jesam ono što ja rad , razgledam , šetam po deč odelj prodavni , ili vid nešt i kaž : to biti stvar bil dobr za ... imam 20 lekcij koj ispreda za sat , drug svešteni koj rad sa dec kaž : propovedam sat vrem dec i žao mi ih jesam pos . nem potreb da ti bud žao moj dec . sve dob , sve . imam isus ; da , imam . imam isus ; da , imam . imam isus ; da , imam . imam isus ; da , imam . 1 , 2 , 3 , 4 , ima isus da li jesam svi sprem ? pomolić se opet . bož , zahvalj ti se za ovu hra ovog jutr . sam te mol da jesam blagosiljaš i gospod isus , zaklji se na tvo krv zbog naš gre i greh ove nacij . bož , okonča abortus i poša preporod ameri . hva , isus . amin . mam , zar ne lič na har poter ? mam , lič na har poter . mal , da . ne smem da ga gledam zat što ima magij . moj mam ne žel da gledam takv film zbog magij , ali gledam ih sa tat . to jesam bek fišer . to jesam bek fišer , uživ i u boj . pogleda nje nov frizur . ona jesam dam bro jed na naslovnic za dečj sveštenstv šir svet za april . skor kao da jesam na naslovni rouling stou . zas , u kamp jesam bil strav . obožavam da bud u prisustv bog . bog nij u svak crkv . ima crkav koj jesam prozva mrtv crkv i ljud tam , sed ova : obožava te , bož , obožava te , bož . otpeva tri pesm i ond sluša propoved . crkv u koj bog vol da dolag jesam crkv gde ljud skač , vič njegov ime i mol mu se . ne glum , nis tih : obožava te . oni jesam : aleluj ! bož ! i zavis od tog kak mu se obraća , bić tu ili ne . p-o-b-e-d- , to jesam trojan borbe poklič.p-o-b-e-d- , to jesam trojan borbe poklič.moj biblij . rek jesam mi da ću da propovedam večeras . stvar jesam uzbuđen što ću da propovedam dec . nikad ranij nisam propoved gom dec koj ne pozna . stvar osećam kao da jesam ključ generacij , stvar . ključ generacij za isusov ponov dolazak . to jesam baš ono što žel da kaž . ja ne piš propoved , bog jesam piš . osećam ponek dok piš , osećam u ruc , kao de jesam nek drž dok piš . i osećam da kad izađ i poč propoved , sve duh će izać iz men . to neć bit ja koj propoved . hoć , ali neć bit ... ja . zna , ne mož da po ceo dan sed na kauč , jer će djav da dođ po vas . neć ni on da sed . ako đav ne sed , ni vi ne bis treb da sed . đav će pokuš da vas skre s put , sa vaš staz , sa vaš cilj . nemo mu dozvol da to urad . u isusov ime , nemo da dozvol đavol da vam oduzm ono što bog spre za vas . mi jesam genarcij koj mor da se uzdig protiv tog . koj mor da se uzdig i pobed taj trenutak . da pobed svim src , svim što ima . ko jesam sprem za mal zabav večeras ? neć bit ist ona osob koj jesam doš u ova kamp . bic drugačij osob , bić radikal , bić uzavr . koli vas žel da bud oni koj će dat život za isus ? imam moj dobr star duhov čekic večeras . slomić nešt zar raj večeras . slomić moć neprijate u vlad . doš jesam u vaš ško i ote isus iz vaš ško , ali jed stvar koj ne mog da urad jes da otm isus iz vaš src . ne mož sam da sed i prihvata korumpira vlad . ver da bog žel da stav pobož , pravdoljubiv ljud u vlad . koli vas žel da razbij ovu šol ? moć neprijate vlad . slom ovu šol . slom tu stvar u ime isusov . za pravdoljubiv vlad , bož . za pravdoljubiv vlad . bož , proglas tu pravdoljubiv vlad . svak put kad razbi šol , oslobađa duh . uništava moć đavo u ovo nacij . u ime isusov , nem jesam . vič ! vič ! Žel da vas čuj ! isus ! nastav , dec , nastav . za razli od mekdonalds ovd nij bit koli brz mož da prođ kroz drajv-tr . Žel nešt , ond , bog mi , morać nešt da skuva ! mora da osta u lon koj će vas prokuv do svet duh . bog vas jesam dodirn večeras , žel da čuj o tom . nek mi nek kaž šta se des . izmo ga , tor . izmo ga. uzm mikrofon . sam jesam uplaš da se oslon na naš nac . ako preki pokolj , završić na bezbedn , i objav jesam judej lav . uzm ova proročanstv i urad ono što kaž apostol pav : rat s nji . da li jesam deo tog ili ne ? izvi , vol da bacam kamenj . dobr , lev . kad god sret nek ko nij hrišćanin postoj nešt što nij u red , nešt što me plaš , nešt odvrat . ova svet vas hra đubr . kao da daj slatkiš , ali ja ne žel slatkiš , žel mes . sve duh jesam pop mes . dobr hra . hra koj ti treb i koj jesam dobr . od slatkiš ćes se sam razbol . mnog ljud u ovom svet jesam boles . traga za neč . ima jed ogrom pauk tam . ja ne idem tam . pus me da vid . gde ? tam gor . pokaž mi . vidiš . da li vidiš koli mu jesam tel ? vid , odvrat jesam . misl da jesam različ od drug dec zat što pozna isus i glad jesam isus . ali zna šta ? ne biti biti različ od drug dec da jesam se odazv na poziv . to jesam probl sa amerik . ameri biti treb da bud božan nacij , zar ne ? ond jesam stvar poč da se izvrć . sad , mnog ljud u ameri ne ver u bog . požel dobrodošli gospodi predsedni . priča s njim . kaž : dobrodoš , predsednič buš . dobrodoš , predsednič buš.drag nam jesam da jesam ovd . drag nam jesam da jesam ovde.Žel da ga blagosilja . daj mu blagoslov . uči to , ispruž ruk i daj mu blagoslov . urad to duhovn jezik . okruž se duhov ispunjen ljud , zat se mol za njeg . evo ga , doš jesam da nas pos . da , gospod . hva isus . kaž mu : gospodi predsednič , gospodi predsedničejed nacij pod bog . gospodi predsednič , jed nacij pod bog ! dan jesam brz proš , zar ne ? -da . sam jesam prolet ! i ovo jesam važ več . da li jesam sprem ? ima nek iznenađenj za vas . Žel da svi sed usprav sa osmeh na lic i da gleda ova zdrav dec . veo jesam uzbuđen večeras . obič pričam sa velik ljud , ali večeras mog da pričam sa možd najvažnij generacij u istorij ameri . ne šal se . gde jesam ona mladić ? mladić sa dug kos . eno ga , dođ , sin . sta pored men , kak se zoveš ? zov se lev . lev ? to jesam baš lep ime , lev . da li vam se sviđ levijev ime ? da . ova stoj stvar . pre neg što jesam rođe , bog vas jesam poznav . neverovat . naprav te jesam u majčin materi . nis sam tam nek protoplaz , šta god to bil . nis sam parč tkiv u majčin materi . bog te jesam s namer stvor . zar nij to neverovat ? bog jesam napis knjig o tvom život , napis jesam : lev će trag za bog od mal nog i postać glas koj će gan ameri . da ! i neć se prod kad bud tinejdžer , ići će za bog u svim tim dan i postać čovek od molitv . da ! a kad napu dvades , počeć da snaž menj stvar u korist bog i nacij . božj san : rom levijev život potpis sa : bog . Šta misliš o tom ? baš jesam strav . baš strav . ti jesam strav . sluša me sad . od 1973. , skor 50 milio beb nikad nij ima šans da ispu snov koj jesam bog ima za njih živo . to jesam tuž , zar ne ? zna li da biti treći vaš prijate mog da bud ovd večeras , ali nis usp . osob jesam osob bez obzir koli mal bil . bog ima san za njih , kao što ima za vas . vid ? neverovat jesam . pogleda . sedam nede star . ver da će nešt da poč večeras što će promen ameri . ozbilj , dec , ver da jesam vi početak pokr koj će započ protest koj će ukin abortus u ameri . da li bis žel da bud deo te druži ? da ! isus mol se nad tvoj krv zbog svoj greh i greh svoj nacij . bož , uki abortus i poša preporod ameri . glasnij . isus mol se nad tvoj krvljuzb svoj greh bož , uki abortus i poša Život ! Život ! hoć život , gospod , u ime isusov , život ! đavo , u ime isus , pus ih . nemaš moć da uzmeš ljud život , sam bog ima tu moć . dost viš , gospod . dost ! dost ! dost ! odras , zapomag jesam za bog 32 godi ! previš dug ! bož , preda nam sud ameri . traž : prome sud , postav pravdoljubiv sudij koj će sud u ime mlad bog ! pravdoljubiv sudij ! pravdoljubiv sudij ! poč ih bož . jedi bož , dec ti se mol . poč sa vrat raj , bož , vrem jesam . previš dug , gospod . abortus , bož . pravdoljubiv sudij ! pravdoljubiv sudij ! pravdoljubiv sudij ! pravdoljubiv sudij ! večeras jesam sklop zav s bog da ćet se mol da se uki abortus u ameri . nemo da to uzima ola , nemo da krš obeć . nemo da krš obec . menja istor . da li misl da pozna ameri ? da li misl da pozna svo zem ? moram vam reć : ne zna . postoj religijsko-politič armij pešadin koj uprav politič desni . nij to nek tam zaver . to se dešav ! ti ljud ne izgleda kao politikan , ne izgleda kao političar , ne izgleda kao da ima ... kao da jesam se namerač na nek . izgleda kao vaš komšij . ali kad ih sve okup , ono što se dešav jesam da poč da preuzima kontrol u mal delić . ovo jesam poslednj faz . zauz jesam bel kuć , kongres , sudstv za cel jed generac . zajed , ti ljud čin moć , moć glasač tel . vid , džordž buš i karl rouv im mnog dug . spav jesam dok jesam ova konzervativ , političk , fundamentalistišk element pridob preveli kontrol i moć u ovo držav . van seb jesam kad iko mož da pogled na sve ovo i da kaž : a , znaš kak to se men ne tič . to jesam tak apsurd . drag mi jesam da najav svog kandid , sud semju a. elit mlađ za sud vrhov sud sjedinjen držav . definitiv , ako predsednik pokuš da zame o '' konorov , umere sud , sa ekstremist to će bit najveć bit za vrhov sud u američk istorij . nominacij sudij elit jesam veo važ i zat crkv treb da bud umeša . to jesam sve što jesam mi kao hrišća žel zat što se jas izjašnjav po pitanj abortus i drug pitanj koj jesam nam veo važ . ovo jesam veo važ trenutak . sudij elit , ono na čem jesam rad protekl 30 godi kulminira jesam uprav sad . potvrd ovog čove , sud elit za sud vrhov sud sad i uči još jed korak napred ka vraćanj ameri kao jed nacij pod bog . bog vas blagoslov . crkv nju lajf , kolorad springs u kolorad springs se nalag najveć bro evangelistišk organizacij u ameri . hrišćan turis šir zem dolaz u megacrkv u ovom grad . tvoj lic jesam sve što ja vidim tvo pogled će uvek bitimoj blag i moj nagradajedi stvar , da , jedi stvar o , kak divnoljubav neobjašnjivaprelep siodluč jesam da jesam biblij reč bog . ne treb nam jav odobrenj da ver u šta ver . napis jesam u biblij . zat ne mora da diskut o tom šta treb da misl o homoseksualnos , napis jesam u biblij . pastor ted hagard jesam predsednik nacional znam šta jesam rad proš noć . ako mi dat 1000 dolr neć reć vaš žen . razgovr sa predsednik buš i ako iskorist nešt od ovog , tužić vas . imam jed prav o vez . oni koj jesam se venč za nek 30 godi starij od seb nadam se da će taj umr kak bis mu uze nov . ali ... moj poent jesam da treb da osigura da u svoj kuć ima nekoli osnovn vrednos . mi kao amerikan , građa sjedinjen držav , mora da se pobri da naš nacij ima osnov vrednos i ako isprav postav ta verovanj , ond jesam naš slobod zagarantova . amin . hajd da se mol zajed . oče , u moć ime gospod isus mol se za predsedni buš dok se pripre da izaber nov kandid za vrhov sud . daj nam stub snag koj će traj zauvek . gospod , ne dozvo nam da posusta . ne dozvo da nam prome mišljenj . ne dozvo da nas nagovor na to . to jesam jed velik svakodnev rat . nek borb poč ! čuj sve ovo , vi unutr ? da . dobr . znač , treb da se pokaja . baš jesam svet . kad uključ sva ta svet , veo jesam svet . zdrav , kak jesam ? -zdrav , kak se zoveš ? -zov se lev . -zdrav lev . ted hagard . ja jesam glav pastor ovd . da , pretpostav jesam . -dobr , to jesam shvat ? -da . -ka se ti zoveš ? -ter . -jer jesam bil dobr propoved ? -da , jes . -radiš propoved ? -da . -koj ti jesam omilj tem ? -te ? sviđ mi se ver . -pa to jesam odlič . -da , mnog vol ver . tvoj prijate vol da te sluša kad propovedaš ? -izgled da svi viš obraća pažnj , zna . ovo jesam propoved . -jel zbog sadrž ili zat što jesam det ? -ne znam . -znaćeš ... -misl da jesam ... -znaćeš kad budeš ima 30. koris svo slatk dečačk izgled sve do trides , a ond ćeš ima dobar sadrža . ver da stvar mora da se naglas mlad ljud kak biti crkv ras u zdrav smisl . dec jesam sve . vol evangelistič poru : bog ih vol , biblij jesam reč božj , oni jesam poklon bog . držav ško im kaž da jesam život , da jesam proizvod prirod selekcij , mi im kaž : bog vas vol . bog vas jesam stvor , ima cil u život . dec to prost vol . to jesam veo velik bro ljud i dalj rast . crkv kao ova se otvara svak drug dan u ameri . ima dovolj rast da odluč bil koj izbor . ako evangelis glasa , odluč glas . Život jesam div ! Šta mož da sper naš grehoveništ sem krv isusaŠt nas mož ponov učin cel ? ništ sem krv isus , dragoc jesam krvŠt nas čin bel kao snegnijed drug izvor znanj ne znamništ sem krv isus [ peva za ovu nac ] Šta mož da sper naš greh ? ništ sem krv isusaamin . ok. biblij kaž da jesam iz ust beb bog svešteni omoguć da priguš neprijate i osvetni . bog žel da iskoris najmlađ da zbu mudr , stvar koj jesam ništ naspram stvar koj to jes . vid li ove veli kul ovd ? i ove veli zgrad i veli ljud ? bog kaž da molitv mal dec mož da uzdr kralj . hajd ! aleluj . trenira jesam da ode i trenira drug , trenira drug da bud božj armij i da čin po božj volj , ono što on žel . -osećam se kao da jesam trenira da bud ratni , sam na mnog zabavnij način . nemam oseća stra da ću da pogi u borb ili nešt tak kao kad stvar ideš u rat . ima mir u svem ovom . ima uzbuđenj , ali ipak jesam mir prisut u ist vrem . stvar jesam kul . -mnog ljud umir za bog i uopš se ne plaš . ne plaš se nik . tat mi jesam rek da kad jesam ljud postaj misionar mor jesam da idu negd gde jesam veo opas , a ond jesam svi oko njih vik : mučenik , mučenik ! stvar jesam kul . dođ sta ovd . mlad čoveč , uđi . bićeš moć božj ratnik . izvo sin . sta tu . evo ti josif . jed dan možd budeš vođ vlad , nik se ne zna , josif . sanja snov . kak se zoveš ? ostin . izgledaš odlič sa tom trak na ust . evo , izvo mladić , nek ekstrem liber , mora da pogleda ovo i da poč da se plaš . kad vid privrženost ove dec , nem sumnj će dok gleda ovo reć : o nebes ! nisam zna da jesam ovo moguć . kakv će ova dec bit kad porast ? to jesam pop bor za prav život . ako žel da vid privrženost , ako žel da vid dec oda hrist ovo vam jesam to . moram da ver svim src da jesam ovo sam vrh lede breg . ver da jesam ta dec dubo odjeknu u raj . bog čuj vapaj dec . ter me da plač . priča sa bek iz bizmar , sever dakot . ona jesam dečj pastor i vod let kamp za evangelistič dec tam , u severn dako . bek , kak jesam ? -dost dobr . -zašt dec ? zašt biti ona treb da bud nek nov armij bog ? zašt korist dec da bis to postig ? -bi ko , ko rad sa dec zna da jesam razl što se cilj baš na dec taj da sve što dec nauč sa 7 , 8 , 9 godi , to će im ost manj viš za ceo život . to jesam podak koj i sam mož da prover . -znam te poda , ali iskorist jesam termin nauč . to nij ist što i indoktrinir . bog nam jesam dao mozak , dao nam jesam slobod izbor i učenj jesam deo tog izbor . i misl da svak put kad se fundamentalističk pokr , meš sa tim , čin loš , čin loš napret čovečanstv . -ne misl da bil koj det mož da urad bil šta po sopstv izbor . ako jesam razum pit dobr , ono jesam glas da li misl da jesam dobr da fundamental indoktrinira svo dec pre svoj verovanj . misl da u osn jes . zat što sve drug religij ist indoktrinira svo dec pre seb . vol biti da vid još crkav koj indoktrinira . -det možes reć bil šta . kao što jesam rek , možeš mu reć šta hoćeš , možes da od det napraviš vojni koj će nos ak-47 . mož to nazv ispiran mozg , ali ja jesam oda učenj dec njihov obavez kao hrišća , kao bogobojažjiv ljud , kao amerikan ... -bek , žel sam sledeć da te pitam : kak da ignoriš da odjedn stvara dec vojni za republikan ? kak se to uklap u bil šta što jesam isus ima da kaž o tom kak bis treb da živ naš živo na zem ? -ne primeć da crkv ima nek političk cil . ne prilaz dec političk , ali , u ist vrem žel da kaž da nemam proble da kaž svoj dec : mi jesam za život . -moram da ti kaž da nas bog gled i bog ima veo specijal mest za one koj dira naš dec . i to nij lep mest . ja tam neć ići , majk . -znaš šta jesam ovu zem čin posebn ? Šta ju jesam uvek izdvaja ? to jesam nešt što se zov : odvojenost crkv i držav . to jesam nešt što nas odv i što nas jesam odvaja već 200 godi . funkcionisa jesam . pošt tvoj prav kao fundamental da učis svo dec šta god želiš , ali nem da dozvoliš da to pređ u držav institucij , nem da dozvoliš da to pređ u ško . -ne slaž se s tob , hrišćanstv jesam važ . ver da jesam to najvažnij religij na svet zat što menj živo ljud . -al bek , to jesam đavo pos : oduzeć nam demokrat . ver da jesam demokratij najbo političk sist na svet , i to jesam to . ona jesam sam na ovom svet i na kra će uništ sam seb zat što mora da dam svak jedna slobod što će nas i uništ . nek savrše svet neć bit savršen sve dok isus ne bud jedi gospod . bek hva što jesam bil s nam . -hv vam . -čoveč ! Što viš slušam o ovom , ono postaj luđ i luđ . ishod glasanj jesam sledeć : za 58 , protiv 42. kandid predsedni , semjuel a. elit mlađ , iz nju džersij , izabr jesam za sud vrhov sud sad . vol ameri , vol američk način život vol da bud deo 21. vek . bud se svak dan uzbuđ misleć šta ću da urad , ali u ist vrem gledam ova boles svet i kaž : bož , ide odavd . znajuć šta znam , kak da ne podred život pomažuć drug : dec , tinejdžer , odrasl da prihva spasonos znanj isus hrist . kak mog da uživam u raj sa znan da nik nisam govor ljud o isus . to nij ter , to jesam najveć radost u mom život . najreligioznij zem na svet jesam indij . najneriligioznij zem jesam Šved . mi jesam nacij indij nad koj vlada Šveđa . kao hrišća , vi jesam vođ , vi priča u ime bog . mi bri o naš zem . Žel da se naš poru prones . mož jesam pren i kroz jed rečeni . hajd da vam dam nekoli njih . prv : nov jesam dan . drug : liberalizam jesam mrtav . treć : veći amerikan jesam konzervativ . četvrt : mož da računa na nas , da ćem se pojav i protestvov . pet : pust da se crkv uzdig ! hva doktor saton . kad umr i polož me na počinakić ću na mest koj jesam najboljekad me polož da umremić ću gor svet duh na nebuić ću gor svet duh na neb tam ću ići kad umr kad umr i polož me na počinakić ću na mest koj jesam jesam najbo ako bis sad umr , gde misl da bis otiš ? u raj . stvar ? da li jesam sigur ? -da . -dobr . sprem se , zna da to morateisus vam mor bit prijatelj-misl da jesam muslima . zat zna da kad umretepreporućić vas svet duh na nebu-Žel da vam dam ovo . -ne , hva . možd jesam već hrišća . znaš na šta misl ? da li misliš da ljud u stvar mis da pokušava nešt da proda ? -mog da se klad da nek mis . -mi jesam dec , šta mož da proda ? -flajer u naš ruk . -bog jesam tak dobar pre teb , moraš da ostaneš na nog i klanjaš se i veličaš gospod , zat što jesam on jedi koj mož da vas oslobod . mol mu se . nik nisam biti grešnik , imam prijate , ime mu jesam isuszat znaš da kad umremposlać me svet duh na neb , poslać me svet duh na neb tam ću otić kad umr kad umr i polož me na počinakić ću na mest koj jesam jesam najbolj mest koj jesam jesam najboljetomi , ner i davor