 staljingrad bit i. deo scenar : nikola virt režij : vladimir petrov direktor fotografij : juri jekelčik proizvodnj i dizajner : l. mamaladz režij : n. dostal muzi : aram hačaturi ton : v. popov uredni : k. moskvi snimate , dizajner , šmin umetni , i asistent režij kombinator : sli , animacij , i pirotehni voj savetni : učestv voj general-puk romanov proizvodnj : m. levin orkestar ministarstv kinematografij sssr dirigent : g. gamburg ulog : stalji : a. diki ulog partisk ličnos i sovjet vlad komadan sovjetsk armij 1941 . 1945. letopis velik otadŽbin rat staljingr u let 1942. godi . na ogromn prostor sovjet zem . započ jesam veličanstv bit koj jesam promen tok rat i kakv do tad nij poznava čitav čovečanstv . 1942. godi , sovjet savez jesam nos jesam najveć ter borb , protiv ogrom čudoviŠ maŠinerij hitler . jas jesam . idu na staljingr . drug put ove godi mora odbij neprijate što dalj od grad . staljingr jesam nesumnjiv najvaž strateš tač . pred staljingr , to znač dat u ruk neprijate sve prednos . odbran , znač vez ruk protivni da ne biti ugroz naš važ komunikacij . zaist jesam tak . zauzim stalingrad jesam nesumnjiv važ deo stratešk rat pla nemač komand u letnj kampa . ne zna sve deta tog pla , ali , čin či se da nis odust od prošlogodišnj avanturističk pohod da zauzm moskv . Šablon ist takti njihov munjevit rat . udar za udar u pokr , to zna . koc jesam bač , druž vasiljev . ne zaborav to ... razum , druž stalji . pažljiv osmatra neprijatelj kret i na map prat prav i pokr njihov nov divizij ili divizij hitlerov savezni . to jesam vrl važ . razum , druž staljin . tak da ćem za odbra staljingrad , nada se , dob u vrem , da oslab protivni . ono što mora prv urad u tom prav ? po vaš mišlj 63. arm , prebac na lin front , pavlovsk višensk serafimovič . potreb jesam ojač odbra , kletsk serafimovič . koj jesam naš rezerv ? -21. armij . nju pošalj na ova rejon . -razum . kak ide sa formiran 57. armij ? započ jesam , druž staljin . neposred u blizi staljingrad u rezerv stav , ima : dve mornarič brigad , šest bataljo rezervist fiskultur ško za obu , prevelen iz severno-kavkav front , j jed diviz nkvd- . tak jesam , druž staljin . pre vaš uputstv , predlaž da potpiš direktiv o pokr snag za zaštit i odbra staljingrad . i još ovo . ako komandant nešt ne bud jas , objas im da ćem mi odluč kad ćem uves rezerv u odbra . i zapamt još ! ni jed jedi bataljon ne daj ispod moskv . ni jed ... -razum , druž staljin . mog li ići ? -da , doviđenj . u jul 1942. godi , neprijatelj jesam tenkovsk udar prob jugozapad front , koj jesam komand marŠal timoŠen , a moć 6. armij paulus , i 4. tenkov pancer armij zauz jesam kantimirov , morozovs i bokovs . u odbra neprijate se suprostav 62. i 64. armij . armij grup ota klajst , krenu jesam na položa ka rostov na don . prethodni armijsk grup gener vajs , nalag se na položa odbra od rusk armij , na zapadn oba don . general vajs presp napred pre isto . ne mog zadržav svo vojs na don . 25. jul mora osvoj staljingr . zat skreć na sever da odseč moskv , duž volg i ura . i ond će armij centar udar na moskv sa zapad . pos pad , boljševi će konač izać iz rat . tak će sovj , zaustav rat . velik plan ! insistiram na takv pla . 25. jul mora bit u staljingrad . mora korist povolj politič situac u pun mer , pogotov sad kad se vod spor oko otvaranj drug front . drug front ... jodl , što priča glupos ! anglo-sakson jesam takv idio , iskoristić boljševizam . pos sovjet poraz , feldmaršal romel , jedn i za uvek prognać anglo-sakson iz afri . i pre bli isto spojić se sa trup general-puk klajst koj će 25. septembr zauz bak . ond ćem uze ind od britanij i sta sa obe nog , na velik kontinent . tak ćem ameri bac rukavi u lic . nastav , feldmarš . 6. paulus armij , moj firer , nanos udar u dva prav . got armij usmerav svo udar na kalač sa cil da ukleš i zdrob sovjets 62. arm i obezbed nesmet prolaz pre don . poč jesam krvav bit oko don koj jesam traj 20. dan . sovj jesam dob u vrem da ojača odbra staljingrad . ko tvrd da nem brz prolaz pre don u hod ? greš , gospodi predsednič . to saopštenj nisam pročit . Štamp ! Šta štamp piš ? odgovara nas ... da rus ne šal oružj ! rek jesam nam da će ga dob od nem . rus se bor kao što se nijed voj na svet nij bor . da , vid jesam to . pozna rus . Šta misl , kak im mož pomoć ? invazij na kontinent , gospodi predsednič . to ne zavis od men . britan hoć jefti pobed . galam o severn afri , kak će to bit odlučujuć za sudbi ovog rat . oni se bor sa 12. divizij feldmarš rom , dok rus rat sa 240. divizij . misl gospodi predsednič da biti jed voj invazij na francusk oba , znač mnog viš od dve armij u afri . na kra će ipak odluč snag bil koj operacij na kontinent . čin mi se , gospodi predsednič , po naš najnov procen , da jesam se nem dobr utvrd duž kan lamanš , što potvrđ i njihov pobedničk propagan . činjeni jesam da jesam suviš star . ne mog pridob čerč za ponov skandal i strad kod engle kan . gospodi predsednič , ova put propustić veli prili . mog da kaž sam jed ... teš čovečanstv , ako se nek dogod , neprijateljstv izmeđ nas i rusij . 62. i 4. tenkov armij staljingrad front , preŠ jesam na istoč obal don . 20. avgust predhodni armij paulus forsir jesam i preŠ don . glavnokomandujuć front ... general-puk , jerjomen . odbra staljingr i razb neprijate koj prilag sa zapad i jug ka staljingrad , jer to će ima veli odlučujuć značenj za cel naš sovjet front . vrhov glavnokomandujuć vas obavez da ne šted snag i ne odstupa ni pred bil kakv žrtv . jer mora po sva cen odbran staljingr i razb neprijate . staljin . vasiljev . u avgust 1942. godi , u moskv jesam vođe pregovor sa predsedavajuć sav narod komit sssr , staljin , i premijer veli britanij , čerčil . gospodin harim , prisustv jesam kao predstavnik u ime predsedni sjedinjen američk drŽav . i tak . doš jesam do konač zaključ . teš mi govor o tom , ali ... ovd nem osob s slab živ , gospodi premijer . iskrcav u evrop ove godi nij moguć . veli britanij u ovom trenut ne mož dozvol seb tak velik rizik operacij u koj ne mož garantov potpu usp . znač , engle i američk čelni , otkaz svoj sveč obeć , koj jesam nam dal početk godi ? general montgomer , sad jesam zauz priprem za nap u severn afri . mi planira veli desant iskrcav trup u afri izmeđ alžir i kazablan . to neć odvuć sa naš front ni jed nemač diviz . možd jesam tak i bolj . osmatran jesam potvrđ , da se ka don kreć , češ i 8. italijan armij . primeć jesam da dolaz iz afri , iz romel armij . planira čak i invaz na sicil . ali taj front jesam viš politič neg voj prirod . ali u odnos na front u francusk , ne biti ima ozbiljnij voj znača . rad sve što jesam u naš moć . takv planir rat gospodi premijer , ne obećav ništ dobr u budućnos . mi jesam vam dal sveč obeć , vlad sjedinjen američk držav i veli britanij . invazij na francus ostaj , ali u sledeć 1943. godi . ali to jesam potreb sad . nij potreb sam nam , neg i vam , i cel čovečanstv . gde jesam garancij da ovo sveč obeć neć bit prekrš ? gospodin britan premijer mož ponov objasn da njeg zem ne žel žrtvov ljudstv . gospodi premijer . sovjet savez i njeg armij , zadržać nastup nem , ali svu odgovornost , za nov deseti hiljad žrtav u evrop , pašć na ter onih koj jesam prekrš svoj sveč dat obeć . sasv jesam jas . kampanj u afri , ltalij . sam žel prv doć na balk . Žel da iskrvav do smr , kak biti nam ond diktir . Žel da postig svoj cilj tuđ ruk . to se neć dogod ! slove će bit s nam . nada se da ćem kod staljingrad izgub već steče položa . ali to se neć dogod . vjačeslav mihajlovič . u staljingr , mora hit posl drug maljenk kao predstavni držav komit odbra i s njim drug vasiljev . i dat im najšir punomoćj . dogovor jesam . poč jesam legendar bit za staljingr . 62. armij zadrŽ jesam napad neprijate ne pustivŠ ga da uđe u grad . 23. avgust u 16:00 čas predhodni armij paulus pprob se do volg . ist dan na staljingr , nemačk komandovan , obruš se četvrt vazduŠ flot . kakv jesam snag nem prob naš ffront druž jerjomen ? sa 150 tenk i motorizovan pešadij druž maljenkov . čla držav odbor za obra , telegram iz sedišt glav Štab vrhov komand . ima dovolj snag da uništ protivni . upotreb avijac vazduš flo oba front i udar po nji . pokre sve oklop voz i kreć se s nji prug oko grad . korist dim zaves kak bis zbun neprijate . bor se protiv neprijate svom žestin , ne sam dan , neg i noć , i upotreb svu raspoloživ artiljerijs snag . sam jesam glav ne predav se pani , ne boj se surovos neprijate , i bud uvere u naš usp . staljin , 23. avgust . druž jerjemen , jed puk divizij nkvd- pošalj hit , za odbra fabri traktor . priprem sve ost jedini kao što jesam se dogovor i obav njihov dopu . bez buk i galam . situacij jesam ozbilj , ali ne i bezizlaz . doviđenj , aleksandr mihajlovič . mož me nać u severn zon odbra . poziva narod na mobilizac , milic , komun , komsomol i radni . mora bran grad svim sredstv . koli tenk jesam priprem ? 60 druž maljenkov . ima li oružj ? -ima nešt u skladišt . oružj u ruk ! -da . drug ! mora bran grad . drug staljin jesam rek , ne panič , i ne boj se surovos neprijate , i bud sigur u naš pobed . mnog od vas već jesam se bor pod rukovodstv drug stalji , u građansk rat . i opet se drug bor za svo grad . bor se i zapamt : staljin nij ovd , ali on jesam uvek sa vam . u teŠk dan , staljingrađa nis pust neprijate u grad . odrŽ jesam sever lin front do dola regularn jedini crve armij . vaŽ obaveŠtenj . neposred rat opasnost . zahvat jesam staljingr . nastup jesam vrem da sopstven snag 62 armij . Što izgled nemoguć . danas : 3. septembr . zaustav neprijate . koj se nalag na 3 kilometr od grad . vasiljev . drug , maljenkov i vasiljevskom . staljingr mora odbran . danas i sutr . dok vam , od sever grup voj . ne pristig potreb pojač . naređenj : komandant vojn snag . na neprijateljs sil , koj se nalag sever i severozapad od staljingrad , naređ . izvrš udar po protivni i pruž pomoć staljingrađan . ne dopust nikakv iznenađenj i odgađ ovog napad , koj jesam sad potreb ... jer to biti bil samoubistv . 4. septembr na rejon semofalov Širo i loz obruŠ se sedam neprijateljsk divizij i dva kombinova korpus . 63. i 21. armij vod jesam borb za grudobr na juŽn oba don . 5. septembr sever grup sovjet voj , nanos jesam ozbilj gubi pribliŽivŠ se armijsk grup paulus . 63. i 21. armij , preŠ jesam na lin rubeŽin katov -beljajev . paulus jesam biti prisiljen odvoj 12. svoj divizij i uput ih u nap na sever . odbra staljingrad predlaŽ 19. septembr da se na čel 62. armij za komandant postav general intendant vasili ivanovič čujkov voj sav front . hva vam na pover . situacij kod staljingrad jesam veo teš , druž čujkov , ali mora drž grad po sva cen . tak jesam nared drug staljin . umreć u staljingrad , ili ga odbran po sva cen . dobr . ver vam . ima li upustav za jedini od glav štab ? ne mož , druž komanda protiv neprijate posl ni jed pun diviz . da ... komand punkt armij jesam bombar , druž čujkov . da . a prednj linij front jesam udalj sveg 2 kilometr . u red , druž gurov . gdj jesam sad voj , mor postoj voj štab . dak , kril . predlaž , ako svi bud napad , to će bit najbo . treb napad . svi u nap . to jesam sad naš najbo takti . na njih napad , odgovor brz kontranapad . piš . naređ : da : ... 399. divizij izvrš protiv nap u prav aviogradov , a jed puk divizij saraj , kontranap u prav ... rat poznaj i kra i dug put , adam . konač , naš put jesam jas . ceo svet zna za gener paulus i njegov arm . vi jesam slom poljs . proš kroz francus do orlea . i uništić rus ovd ! na volg . telegram od firer . poziv me u Štab u vini . adam , avion ! gener paulus , iznever jesam moj nad . danas jesam 12. septembar a rus još uvek nis protera iz staljingrad . moj firer , boljševi na men vrš kontranapad bez prestan . ne mog povuć sa sever front , ni jed jedi diviz . sa određen pojačan , mi bis brž zauz grad . ali , obećavam vam ... -ne treb mi vaš obeć . mora ispun moj naređenj . kad misl osvoj staljingr ? predlaž , dopu snag , moj firer . riziku glav , ako do 20. septembr ne zauzm staljingr . mož ići . feldmarš kajtel ! nis ispun vaš zadatak . otvorić kar . kad staljingr konač bud naš ... tur i jap , napašć sov . razum li to ? staljingr ćem osvoj , moj firer ! 13. septembr . paulus se svom Žestin obruŠ na staljingr . pal ! pal ! napada ! napada ! ne šted sil , morać odstup . izvidni ! napad izvidni . na lev kril 425. puk , 60 neprijateljsk tenk uz podrŠ 20 avio , izb jesam na glav uli . uniŠt jesam rad stani komand puk . pogin jesam komandant puk major uvarov . komandov puk preuz jesam kapet sviridov . protivničk puk , snag 50 tenk pos artiljerij priprem prob jesam odbra na del spoj izmeđ 218. i 46. puk . neprijatelj se neverovatn upornoŠć probij do volg . mi sa ova malobrojn snag ne moŽ zaustav protivni . ... 81. ! 81. ! ovd 95. izveŠtava sa ter stanj : 50 neprijateljsk tenk prob se u aviogradov . bataljon jesam pretrp ogrom gubi . ost jesam na 20 ljud . teš jesam ... straš teš ... kad biti sam drug staljin zna . zna on . staljingrad izvešta ... zdrav , staljin . 13. gardijs diviz radimc , iz rezerv glav komand , odm preda čujkov . nji jesam tam veo teš . druž gener , top jesam ukrca . u red . jesam li sprem pešadij ? jes ? ukrca pešad ! -razum ! na brod ! brz ! brz ! druž kapeta ne mož ček noć . bud sprem , isplovljava ! druž gener , prv ešalon jesam sprem . -dobr ! priprem i drug . dobr . sprem jesam i drug . svi brod nek dig sidr i oslobod užad ! svi brod nek dig sidr i oslobod užad ! razum ! sprem , isplovljava ! prv kreć ! napred ! da ! da ! jas jesam . ost jesam bez vez sa matvejev puk . oficir se vrat s poruk . puk jesam izgub 80 post ljudstv . odb jesam 10 neprijateljsk napad . ali jesam neprijatelj i pored velik gubit usp da probij odbra . u borb na zapadn padin mamajev kurga . odm pošalj prv bataljon . nek hit pristup kao pojač 315. puk . nem jesam dov snajper , i zauz prv predgrađ . uraa ! druž , glavnokomandujuć . komandant 13. gardij tenkov divizij , general-major radimcev prim jesam vaš naređenj . i tak , 6. armij paulus i 4. tenkov got . na kril jesam italija i rumu . a kak bis vi , druž vasiljev protumač nastal situac , kao što jesam ova sad ? primeć , nem jesam zauz ogrom praz prostor . to mora štit najm sa dve nemač armij . najvažnij jesam odred vrem napad . sluša dobr , druž vasiljev . bud li žur , mož se uvuć u dugotraj rat na naš štet . potreb jesam priček s napad . hrabr , druž staljin . hrabr . razmišlj jesam mnog , druž vasiljev . neprijatelj jesam na volg i na kavkaz . bor se dan i noć . naš protivnap ne donos dovolj dobr rezulta . divizij nesta . ljud , ljud gin , druž vasiljev . teš ! jed kaž ova . drug ona . nek nas tera da se ogranič sam na isteriv nem iz staljingrad . drug nas nagovara da čeka savezni da nam pom . a za sve ... treba rezerv . ne , druž staljin . situacij jesam takv , da ne mož polovič rešav stvar . ne ! ne . mora doves protivni do katastrof ! ja vas mol . da sed i razrad detalj plan . za trides i nekoli dan . i u njeg unes , sam ovo što jesam pred vam . razum , druž staljin . druž pukovnič ! komandir bataljo jesam smrt ranjen . bataljon jesam ost na 30 ljud . komandir jesam nared da preuzm komand nad bataljon i tuč se do poslednj čove . ni korak unaz ! juri ! ti preuzm komand nad bataljon . gardij će se bor do smr . smenjiv jesam se dan i noć , a gardij jesam odolev . druž poručnič ! druž poručnič ! tenk ! bataljon jesam ost na 12 ljud . pogreš ! trinaest sa mnom ! osta ih jesam sam troji druž poručnič ! fric ! opet napada . borb do smr ! druž poručnič , komandir puk jesam nared da se mora odbran , dok ne dođ jed vod automatičr . idi svi u podrum . -dobr . požur . -da ... juri ! pomoć pristiž ! druž poručnič ... -naređ ... za svo rođ zem gardij nis odstup . ginu jesam heroj za grad stalji ali neprijate nis pust . poručnik kaleganov , i on jesam pogin ? tak jesam , druž gener . čitav bataljon jesam izgin . Šta jesam potreb lenjingrad ? urad jesam sve što jesam moguć , josif visarionovič . druž paskrjobišev , mol vas , dođ kod men sutr do , 11. čas , i pozov sve koj jesam zaduže , za snabdev lenjingrad hran i goriv . da ... dopisnik ... ... američ agencij , postav mi jesam tri pitanj . pogleda ... zdrav , vjačeslav mihajlovič . jes li razmatr vaš odgovor za znatiželj američ dopisni ? i šta ? dobr , dobr . najzanimljivij jesam treć pit . a odgovor na treć pit glas : ja misl da jesam sposobnost sovjet savez . da se odupr nemačk razbojniŠtv i njihov vojn sil , nij manj neg i već od sposobnos faŠistič nemač ili bil koj drug agresiv drŽav , koj biti Žel ostvar dominac u svet . odgovor na pit jesam istovrem i upozorenj za budućnost . lak noć . -zbog . doš jesam drug kog jesam pozv . to jesam moj star drug još iz carici . ( bivš staljingr ) . razgovarać kasnij sa njim kod kuć . ove izveštaj priprem za sutraš sastanak nacional komit odbra . ovo , pošalj odm ... a ove knjig priprem za ujutr . jes li umor , josif ? nisam jedi ... ti se ne bri za men . ti se čuva ! ja ću napun stoti godi . svejed se trebaš odmor . pogleda koli imaš sed kos . bil biti čud da jesam nemam . da , ti i dalj živiš kao i pre . takv jesam dužnos ... takv jesam karakter . sazn jesam da jesam doš u moskv , iz svoj tajn izvor , i hte jesam da te vid . prat jesam te svih ovih godi . nedav jesam pokrenu tvo nov projekt , odlič i original ide , mnog nam jesam važ , kak što brž mož pokren proizvodnj nov oružj . star gard ! ti ... raduješ me ! ti ! nas raduješ svak dan ! kad ćeš nas obradov velik pobed ? sve u svoj vrem . kak tam kod vas živ radni ? tam jesam teš za ljud . da . težak rat ! znaš , narod ver u pobed i daj vojs sve što joj jesam potreb . ali narod pit sam jed , dok ćem se bran ? naš odbra , druž moj , neophod jesam potreb još već pomoć , kak biti bil u mogućnos prisil neprijate na poraz . opros ne razum . poraz ? za to mora napad . misl , naš protivnap sam zadržava neprijatelj napad . ne treb meš kontranapad sa kontraofanziv . dobr organizova kontraofanziv jesam zanimljiv vrst napad . to jesam vrl dobr zna kutuzov . on jesam pobed francus arm , pomoć dobr organizova kontraofanziv . mi ćem priprem veli strateš ofanziv , u rejo staljingrad . ali zašt baš u rejo staljingrad planira kontraofanziv . kad se tam nalaz najač nemač snag . da ! uprav to ! u tom se i sastoj naš strategij . nanos glav udar tam , gde mog ima maksimal rezulta . i takv napad prisilić nemač na katastrof . katastrof ? oni nis sam kod staljingrad , već i u smolens , pod lenjingrad , u blizi baku , još uvek vrl jak . napoleon jesam u bic kod borodi biti veo jak . ali , posluša šta piš tolst , o čem jesam misl tad bonapart . kad jesam prebir u svom snu i svoj maŠ kak će straŠ potuć rus , čuo jesam prizv , kak će rus odol svak iskuŠ i oset jesam straŠ uŽas oseća onog glas priviđenj Što ga jesam čuo i oset u snov , njem se tad pojav mis o velik nesreć i potpun uniŠt . da , to jesam bil sam kao san , ali kad se pred njim pojav napadač vid jesam čove iz sna , koj jesam zamahn i udar njeg , oset jesam da mu jesam ruk bez snag pad kao mek krp , uŽasn od neminov smr bespomoć opčinje čove . tak biv sa moćni . dobr ! vrl dobr . zar vam ne izgled , druž vasiljev , kak staljingrad front treb podel na dva front ? od klet na don do volg , da nazov don , a od tam do kalmick jezer bud staljingrad front . sasv pravil , druž staljin . kog vi predlaž za komandant don front ? don ? drug rokosov . da ! shvatam , vrl dobr . rokos ... odlič idej . oprost . spoj me sa komandant brjan front , drug rokosovsk . razmišlj jesam o naš rad u svim godin rat , druž vasiljev , i predlož biti da naprav nek izme . to jesam zaključ na nek iskustv iz borb za staljingr . učin mi se da jesam nek stvar već prilič zastar . vrem jesam manj takti protiv zla . komandan u borb mora ima odreše ruk i brz donos odl i naređenj na osnov situacij . to jesam potreb kak biti se stvor , snažnij i pokretnij jedini , itd ... pogleda i rec mi svoj mišljenj . razum , druž staljin . zdrav , druž rokos . kak jesam na front ? mir , kaž ? sasv mir ? možd da vas pošal gde jesam živ ? stvoril jesam od stalingrad front , dva front . staljingrad , koj će direkt bran grad , i don , čij će zadatak bit znat već . predlaž vas za komandant don front . razmisl o tom . rec mi sutr . doviđenj . nadam se , prihvatić . to će bit odlič , druž staljin . dak ! odm ćem započ sa koncentracij vojn snag . nared ! pokr vojn snag izvršav sam noć . onemoguć upotreb radij . ne sme bit nikakv pisanj o ovo operacij . nij dopušt čak ni šifrov . razum , druž staljin . i poslednj ... koli vrem vam jesam potreb da priprem ovu operac ? misl da ćem bit sprem za mesec i po dan . toli , ne viš . prihvatam . do tad će got i paulus armij , prilič oslab i ost bez dovolj snag i operativn rezerv za borb . možd će , kad shv besmislenost napad na staljingr , rasmisl o prelas u odbra i poč sa izvlačen voj i iz rejo staljingrad . ne sme neprijate ni po koj cen dopust da se izvuč iz naš kli . izvršić , druž staljin . a šta ako , pre neg što odobr ova plan ... mol vas , druž vasiljev , da ode u rejon gde planira operac da prover čim raspolaž , mogućnos upotreb , priprem učesni iz prv ruk , posavetu se sa komandant . -sa mi jesam još to treba . uradić konač verz ovog pla . misl da biti sa vam treb poć komandant artiljerijsk snag , drug voronov . svaka , druž staljin . ako ima još nešt važ , kre sutr . nemam ništ važnij od ovog sad . Žel vam usp . pozdravljam vas , komanda . doviđenj . doviđenj . prolaz jesam oktobar . nem nis slom odbra armij čujk . koj se junačk bor za svak kvart , za sva uli , za sva kuć . ovu direktiv mi jesam posl drug staljin . o nači vođenj uličn borb . dobr će nam posluž . piš ... borb unutar kuć jesam opas borb . tu se mor brz napad i još brž povuć . napred ! ja jesam narednik jakov pavlov iz gardij čet jak rodimc , i ponos ću bran svak sovjet dom ... prolaz jesam dan ... bespoŠted nap nis slom duh vojni naredni pavl . nem nis mog zauz taj punkt koj istorij i danas naziv pavlov dom . doš jesam da vam kaž da jesam stig komandant rokos , druž staljin . -oh , izvi . doš jesam po vaš naređ , druž staljin . zdrav , druž rokos . doš jesam direkt sa front ? tak jesam , druž staljin . imenova jesam za komandant don front ... odm otput . u staljingrad jesam sad veo tešk dan ... i ima na umu da grad mora održ . mora ga održ . svakodnev napada neprijate bez milos mu troš rezerv i odvo ga od armij čujk . razum zadatak , druž staljin . dozvol da kre na izvršenj . da . poziva me češć , bez obzir kad , a ja ću vas o svem obaveštav . doviđenj . Žel vam usp . počin sa sprovođen završ faz etap stratešk pla vrhov komandant . operacij jesam razrađ sa cil , uništenj neprijatelj živ sil . glav udar će završ okružen protivni . 6. armij paulus i 4. tenkov armij got . voj jugozapad i staljingrad front , navuć će u zam i opkol neprijate u rejo kalač . sve pojedinos ove operacij , detaljnij ćem razmotr , i priprem druž staljin , na lic mest sa predstavni stav i komandant front . naš jesam dužnost da postav , predstavni stav , u rejo staljingrad . Žukov jesam u let iz staljingrad premešten na ukrajin front . ja predlažemm da imen vasiljev , kao predstavni stav u rejo staljingrad , za svo vrem operacij . ima li primedb ? dogovor jesam . dalj ... sprovođenj operacij kod staljingrad , zaht maksimal napor svih snag u zem . naš zadatak jesam da uči sve kak biti ovom kontraofanziv razb neprijate . potreb jesam pozv ... radni , zemljoradni , svu sovjets intelegenc , i rad udružen snag , ne štedeć energ . završ pit . datum počed kontraofanziv ? u novembr , druž staljin . počin kontraofanziv u rejo staljingrad . u novembr ... kra prv del nen vučetić