 u ovo šum jesam jed vrl neobič mač . vrhun jesam predator . tih , čest nevidljiv ubi . svi leopard ima jedinstve ozna , ali ova ima tački na desn stra njuš , izmeđ svoj brk . to će ga uvek razlikov od drug . ovo jesam prič o lekadim , biser šum , koj se ogled u sja njen oči i iskustv nje život , dok jesam smrt izaziv od nje prv dan . nje prič posmatra okom leopard . ona živ ovd , u ovo poplavljen močvar momb u bocva , u del rek okavang . afričk raj vrt , plod poplavlj područj sa pun hranjiv zelen . ovd jesam najbo teritorij za leopard koj mož da zamis , i tu lekad mor da se bor za svoj mest , da bra svo prostor , i nesta u mozai močvar rast . ovd jesam još jed leopard , odmr u topl zagrlja drev baobab stab . leopard se pen na ist ovo stab 500 godi , generac za generacij , ali sad jesam ova žen leopard ovd kralji . to jesam lekadimi maj , koj čvrst volj ne toleriš nikakv uljez u svom del afri . tačnij nik , ali ova mužjak ne traž dozvol . dominant leopard sa spaljen stab ebanovi na jug , veli zver koj prolag njen teritorij , zajed sa 6 ženk . lic sa ožiljk , opstaj loveć najm 36 životinjsk vrst . mal njih jesam otpor na njeg poseb tale . raznovrsnost jesam ključ za njegov usp . specijalizova lov umir kad i njihov plen izumr , ali leopard jednostav pređ na sledeć žrtv . kao rezult tog , leopard naseljava šum od vrh afri do obod istoč azij , od oba do planinsk vrh . najbo jesam prilagođ veli mač na zem . sve jesam započ za ovo mladunč sa jedinstv tačk , pre 3 godi . bil jesam to stras i eksploziv vez sa režan iskežen zub i leten krz . kad se leopard par , oni to toli inteziv rad , da cel šum drh . par se ne hra sedmi , i par se skor neprekid . ond se iznenad razdvoj , mese , čak i godin . lekad jesam lokal ime za mun koj se pojavlj u određ dob godi . ono znač : svet sa neb ili izn . tri mese kasnij , nov dominat mužjak sa spaljen stab ebanovi , postaj otac . lekad jesam rođ . prv put se pojavlj na svetl dan sa 8 dan . u sumrak , oseć se živah i radozna . prik jesam pogled na nešt prelep što jesam mam da izađ . odvaž se , kao istraživač . od tog dan , šum se menj . svak leopard mor brz da nauč kak da se popenj sa sigurnošć , mor da savlad visi , da lov i da izbegav opasnost . trebać joj vrem . od sam počed mladunč mor da se oslo na unutraš instinkt grabljiv za vreban , lov i ubijan . bić mu teš da preživ . prv nekoli dan uvek odred izgled . lekadimin prv nap biti jesam dobar početak . nje jak koncentracij da ubij jesam veo važ , pošt jesam nasled skor savrš tehni , ali nedostaj joj nešt važ . premlad jesam da biti razum očigled znak opasnos . nje maj ih dobr zna . bil jesam napada i pre . dva put jesam joj ubi mladunč . pas svakodnev pra svak njen pokr , i ček na još jed jeziv besplat obrok . svak put kad joj pažnj popus , on biti nasrt . Žesto se bran , ali ipak jesam nađ . njen brl jesam otkriven . pit jesam vrem kad će opet da se vra . sve svoj nad ulož jesam u svoj poslednj mladunč . leopardov prv instinkt jesam da se sakrij i osta sakriven . nevidljivost jesam najbo oružj i najbo obra . sad , kad se vest o njen brlog prošir šum danas , maj zna da jesam vrem da se pres . to jesam prv od mnogobrojn selidb za mlad lekadim . svak put mladunč mor da bud u tipičn mač mirovanj , dok ga maj než ne biti uhvat čeljust oko vrat . to jesam biti njen najranij instinkt . da biti nahran oboj , maj mor da lov . da lov , mor da ostav svoj mladunč sam i ugrož pred noćn utvar . mal lekad jesam već zna jed glas u zastrašujuć kakofonij pred svit , taj poru nje mam da dolag kuć . ali , ona dobr čuj i ost poziv . u blizi jesam bil režanj i vap noć agonij . nek nesreć gepard , uljez , biti jesam uhvaćen na otvor . fatal greš na zem lav . sudbi jesam spas lekadim . lav jesam na direktn put pre njo odvraće žustrij avantur . sva svit jesam očajnič misij da se vra svom mladunč neotkriv . za mač koj preferir da živ kao duh , kret bez otkrivanj zaht skor voj pota i planir . lokal čet babu najtež jesam izbeć . godin , čet se uveć od nekoli deseti do skor stotinak pripadni . oni zna za lokal leopard , pa uvek skenira šum tlo na nek znak od nje . tak da jesam svak povratak brlog pobed . sva noć koj lekad preživ , usp jesam koj nijed od njen mladun za 5 godi nij mog da postig . maj i ćer živ dan po dan . imp antilop jesam ovd leopard ishra . okup se po stotinak njih u krd , ali sam pre kiš , da biti se tih izdvoj , naš usamlj mest u šum , i otel se . ova veličanstv krhkost slav život , pod budn okom stoti babu koj stražar , zbog nekoli grabljiv koj se šunja neotkrive . imp se oslanja na tu dodat pomoć , i osta u blizi babu . iznenad se sva prav žbunj preokreć ! babu jesam uglavn vegetarijan , uz dodatak od nekoli insek ili pti koj mog da uhva , ali kad alf mužjak napad sa zub u mes , to jesam podsetnik da ovd nem apsolutn prav . ona ne mož da odo . miris krv uz bol vapaj . programira jesam da reag . ona ostav svoj mladunč da nahra svo radoznalost . ali ubij jesam svak mobilisa . ona ima mladunč u nov brlog , izlož razjaren babun , i mor brz da odluč . da se vra i bra mladunč , ili da pobeg i da se sakrij . njen povratak , dovod ih prav do brl . ako jesam joj lav neprijate , a hije jesam stal uznemirava , tu jesam babu kao nje osvetni ! tvrđav od gra i pal stab izdržav , uprkos pokuša babu da jesam rastur . preživ jesam i ova nap , ali za mlad osetljiv mladunč , uspostavlj jesam prav jač . babu jesam bil najveć zastrašujuć pretnj za njeg . brz povlačenj na stab ne pomaž , jer babu mog da idu gde i leopard . to jesam rat izmeđ njih , bit koj biti pljačkašk babu prihvat za tren . sva iskustv jesam čin onim što ona jes , i naoružav jesam za budućnost . za sad , lekad i nje maj mog da odah , pošt jesam napetost smanj . maj i nje mladunč jesam sam . lekad jesam sigur u zagrlja svoj maj . ali , to jesam sam privreme pred . sad kad jesam ih babu pronaš , redov će da poseć ovo mest , sam da biti se uver . drug brl viš nij sigur . vrem jesam da se opet pres . to jesam bil pre skor tri godi . ipak , dok lekad gled pre šum , dale vri babu još uvek joj jež kož . negd u dubi šum , nje maj se spre za selidb . lekad jesam sves svak kretanj . nešt nij u red . leopard obič živ pod vel nevidljivos . nje resk poziv u pod , otkrić uobičaj prikriv . čak i sa toli udaljenos izmeđ njih , lekad prepoznaj poziv , zvuk koj od nje rođenj znač zaštitnič sigurnost nje maj . i danas jesam to još uvek vuč ka njo . mor da odgovor . leopard ima uspostavlj određ međusob ponaš . prilaz pažljiv i diskret , čak i svoj prijatelj , ili će bit tretira kao neprijate . tak da lekad ne žur , i paz da se ne otkrij u šum , i spor kreć na sever , u smer poziv . u susr koj mož da joj prome život . vrl ran u svom život nauč jesam da bud sam . kad jesam ima 3 mese , lekad jesam već bil sprem da bud sam . to jesam biti velik rizik . u tom dob , mladun očajničk žel da vid svet , i lekad nij bil izuzetak . bil čij i najm kret u njen blizi , poziv jesam za tuč ili pošt igr . nek plen nij pomirljiv . vara jesam brz i opas , ali instinkt joj govor da priđ vara sa leđ . trnj jesam bil iza nje , i nje samopouzd jesam uništ . kak jesam lekad lut sve dalj i dalj od mest gde jesam ostavlj , išl jesam sve dub u nepoznat , testirajuć svoj grani i izlag se opasnost koj nij mog ni da zamis . nje maj jesam ranij ova već izgub dva mladun . izgub ih jesam u lavirint pal stab i šipražj , ili ih jesam dograb prolaznik koj jesam sam ček šans . ali , ovog put jesam uspostav način život koj biti lekad treb da vod . uče jesam da bud nezavis . poziv nje maj jesam presta , ali lekad mož da ose nje prisustv . majmu u dalji upozorava , i pti jesam odjedn polet . odjedn vlad tiši . sve jesam to znak koj ona nij propust . okreć se ka sever , da biti jesam presr . kad jesam začu znak upozorenj u blizi , zna jesam da to nij nje maj . kao da se šum urot protiv leopard , a lekad , znatiželj kao i uvek , hoć da vid u čem jesam probl . majmu naseljava šum zbog idealn usl za prehra . sva čet mož da vid svoj komšij veći vrem . započ tuč , pa lekad odlaž sastanak sa majk da biti istraž ovu gužv . to jesam vred odvraćanj pažnj . majmu uvek ima poseb mest u njen src . nje veli interesov za majmu poč jesam kad jesam ima nekoli mese , i dok jesam gled svo maj . uhvat majmu jesam skor nemoguć . to jesam misao igr , pažljiv prorač kak da se dođ do podrugljiv mal majmu . kao prijemčiv mladunč , laked jesam gled svak pokr nje maj . i , uči . ono što jesam izazov , jesam kak mal okret majmu skač sa drv na drv , sa pametn razumevan da viso gra mog da izdrž njihov teži , ali ne mog da izdrž leopardov . leopard zna svoj grani . mladunč sa oduševljen pra svak potez ove partij trodimenzional šah . sa pion koj mog da skač sa drv na drv , na dvadesetak metr visi . i sa kraljic koj se bor za sledeć potez . ovd , u tom moment , ona shv ! gled jesam kak kralji rešav zagonet . ključ hvatanj majmu jesam u kontro sa visi . zadrž ih ispod seb na slabij krošnj , i lov ih dol ! od tog trenud , zna jesam i ona . pop se viso i imaćeš svog majmu . leopard ima sablas sposobnost da osmis svoj penj u trenut , i da isplanir svak oslon pre sko na trnovit stab , skor potpu vertikal , dok drž plen u čeljust . lekad ima dobar plen , majm jesam biti alf mužjak . tak će čet majmu bit u rasul , i ranjiv sedmic . iak će ova obrok potraj dan ili dva , majmu će bit viš opreznij od sad . znanj kak da se ubij i kak da se preživ , preneš sa maj na ćer , nasleđ jesam koj će moć da sačuva svo loz iz generacij u generac . lekad jesam jedi preživ mladunč na ovim teritorij , odabra sudbin , da produž tu loz . sa očev stra , mužj sa spaljen stab ebanovi , dod joj jesam moć vešti lov i tih pouzdanost u nje genets mešavi . sa njegov velik telesn težin on mož da ima šir raspon za lov od nje . ali , njeg najveć vešti jesam mogućnost da analizir šum sa hladn proračun . rezult jesam čest iznenađujuć . kad bivo izađ iz močvar , ova mužjak nij dale od njih . izabr jesam da ide pored njih . da leopard lov bivo , ekstrem jesam retkost . oni jesam prevelik , i rizik takođ . ali on zna šta rad . u ovom del svet , praši koj krd podiž nog , zastav jesam koj šalj signal svim lav u ovom područ . leopard sa spalje ebanovi to ne bri . on nastav svoj put . uobičaj jesam da leopard zasta na prv znak lav , ali kad on šet sa kratk pogled pre ram , njeg samouverenost nervir lav . osim tog , za njih jesam vazd pun miris uzbudljivij ple . njegov oči ništ ne promič . njeg uši skenira i najtiš trag . pozorni jesam postavlj . nemoguć plen , na ter koj pripad najveć grabljiv , i haotič polj za ubij . baš to jesam spalj ebanovi ček . ali , bolj mu jesam da tog bud svest . zaštit znak leopard jesam njeg oštroumnost , lukav nevidljivost i smir proračunav . njegov potpis jesam smrt zahv koj trenut utiš svo plen . ova mož da ubij tač ispred nos lav u lov , ili u krd bivo , a da oni nis ni sves da jesam on tu . najviš od sveg , on vid zbunjenost kao prednost . neka , ova lav zna da jesam nešt propust . ali , spalj ebanovi jesam otiš . najma miris krv u vazdu dovešć pira iz rast . leopard mog da diž dvostru od svoj teži vertikal uz drv , tak da mu jesam za mladunč bivo potreb mal trud . povlačenj nij opcij za ovog leopard . uvek jesam sprem da se okre i da se suprostav , dok rež u znak upozorenj . nek nam jesam teš da proce da se u gužv život koj se slučaj sreć , veći ovih stvorenj u stvar bli poznaj . hije biti tak rek da ga razlik od ostal leopard . lekad jesam nasled nek od tih osobi od svog oca , ali , nju ovd hije i lav ne tretira sa ist poštovan . tu lekc jesam nauč vrl ran u život . tad jesam bil šestomeseč mladunč . maj i ćer jesam vrem provod zajed . prija im jesam , možd jesam i uživ jed sa drug , provodeć sat u igr i lov . lekad postaj viš partner za svo maj neg mladunč . tog dan joj jesam pokaz grani teritorij , i sve jesam bil nov za nju . bil jesam to nje prv kiš sezo . leptir i cveć ples jesam ispred nje , mameć jesam dub u šum , dalj i dalj od nje maj . ovakv privlačenj pažnj , mog biti da znač razli izmeđ život i smr , na mest prepun drug grabljivi . sreć za leopard , lav jesam ovd suviš glomaz za penj po drveć . odjedn , lav jesam bil svud . mlad i energič lav koj ne zna za grani . oni jesam oduvek žel da dovu drug mač dol , i da jesam rastrg u komad . mrač konkurent instinkt jesam u nji , a tog dan jesam ima prav šans za usp . ali , lekad jesam ima prednost nad nji za penj po drveć . za razli od lav , leopard ima zglob koj zablokira skoč kost . kad se lav pen , njih zglob se pomer u stra pod težin tel . čak im jesam i zaokret otež , pa čest završ osramoće na zem . uhvać na stabl sa lav izmeđ njih , lekadimi maj nij mog da zna da li rež i sikt u dalji znač da jesam lekad u ozbi probl , ili ne . lekadimi maj odluč da rizik sve , da biti dosp do svog mladunč . previš uzbuđenj za jed dan , i lav jesam jedv primet njen diskret odlazak . lekadim jesam spas to , što jesam bil sves upozorenj šum . konač jesam zajed , izbeg jesam kriz . maj i ćer oslobođe jesam napetos , i opasnos koj im uvek gled u lic . dve mač sa oseća olakšanj nastavlja njihov igr . čak jesam se viš povez tom traumatičn avantur . let pre stab kao akroba na žic , sam u svom svet , dalj od opasnos koj jesam im prouzrokav hije i lav . sa lav ili ne , bil jesam vrem da bud zajed . vrem da pod uzbuđenj i bol , ona kak to maj i ćer zna . svakodnev jesam lekad dodav mal komadić znanj svom arsenal , emocij koj će jesam vod kroz život . danas jesam mlad žen sa jedinstv tačkic izmeđ brk , veo mudr . laked zna koli viso treb bud u još jedn kora ove igr , i kak treb da se ponaš u ovim poznat usl . igr iz detinjstv jesam jesam nauč kak da skliz sa drv sa mal pokr , i da dobr zna koj put da bež . u mest kao momb , svak leopard rizik kad šet pored već život . miris grabljivi koj jesam okruž izazvać njihov agresivnost . ovd će skor svi da progo mač , poseb ako jesam mal , kao lekad . da opsta , mor da pronađ kud da ulag i izlag u područj , tač lokac svak drv ili žbunj da biti se sakr . sakriv u tam , sigur jesam . ona zna svak detalj , skor sva sen , kao da ima sopstv kart put za preživljav odštampa u misl . mač koj ne mož da nađ mest za odstupni , gde biti se povlač u krizn trenut bić uhvać i napadn . ali ovo jesam njen svet , mest na kom joj jesam prijat , drveć na koj jesam se pop stotin put , ili jesam silaz vođ poznat miris . nje lep , ornament krz jesam kao ogrtač za nevidljivost . ali jed stvorenj u krošnj uvek prozir nje maskir . to jesam stal uznemirav . kad jesam veveri vid , one zna da im nevo dolag . od najranij dan , lekadimi sudbi bil jesam ispreplet kreštav alarm , sa šumsk visi . dubo u njen duš vreb smrtonos ubi , ali kad jesam star sam dve sedmi , nis baš sigur kak da izvedeš egzekuc . um jesam volj , ali jesam nog jednostav prekra . oseća vrhun lov na veveri , poč da ras . zadirk jesam već mese staln uvred sa visi , i njo jesam dost . nje vrem jesam doš . koncentrisa jesam i sprem . sa tri mese , dovolj jesam okret , ne plaš se visi , i sprem jesam da se upus u mal borb na bojn pol . lov na veveri jesam poma kao lov na majmu , ali brž ! to jesam kao sastavlj slagali u celi . igr žmur u vazdu . svak nerv nje tel pleš u očekivanj prv ubistv . Živ za trenutak smr , glad svog ula u svet grabljiv . sa 3 mese , lekad jesam skor sprem . ima src lov , ali ravnotež još nem . ima oko leopard , ali još uvek nij dobr upravlj kuk iza seb . morać još da ček za svoj prv ubistv . jurnjav jesam rasplams nje str za lov , i za veveric . stvar jesam se promen . danas jesam lekad najsmrtonosnij lov na veveri u cel područ . njo ovo nik nij bil sam vežb za već plen . nje opčinjenost veveric ne prolag ni kad napu ust krznen zalogaj . to jesam borb sa volj , i ona jesam post stručnjak . ove male afrič veveri jesam jesam zanim još dok jesam bil mladunč . skor da jesam post opsedn nji . shvat jesam kak mož da ih ulov , i ne šted energ da biti doš do veveri . lekad uživ u svak zaloga koj mož da uhv . u protek 3 godi , smanj jesam lokal populac veveri za najm 300. to jesam str ovom leopard . to jesam kao opoj nagrad . ali , svak ubijan , nje aktivnost jesam razotkriv . mrz kad jesam vid , kao i svi leopard . kad jed život oglas glav alarm ost ga prenes šum da sve upozor . opet , retk jesam momen kad jesam duh na otvor , pre neg što opet nesta . nek , kao ove imp ovd , izgleda fascinira vizij . ponek ga nek i pra , da biti ga što duž drž na oku . leopard kog možeš da vidiš , uvek jesam bolj od onog kog ne možeš . njihov frkt jesam dodatak za kompleks mrež informacij , na koj se sve život oslanja . lekad jesam pronaš drugačij signal . miris . kad ga dekodir zna da pripad njen maj . nedav jesam dolaz ovd . ali kad jesam lekad udahu miris , poru jesam uznemir . oset jesam nešt nov kod svoj maj , nek prom . prom koj joj se neć dopas . ponov jesam sezo prasić . prekinuć sve zbog ovog . pre dve godi , prv put se upozn sa ćar sezo prasić , gledajuć maj . leopard veliči nje maj , drž se dalj od velik krmač . agresiv jesam i čvr građ . dubo rup u pes jesam mest gde jesam prav mal blag zakop . ali , to nij lak kao što izgled . ako jesam maj vra , leopard će bit u veo ranjiv pozicij . nje maj jesam stručnjak za tu vrst lov . čud , nepoznat mes treb da se prob da biti mog da se pošt . ali ova berb , koj jesam zapamt vrl mlad , kao najlakš način da se dobij najsočnij obrok iz rast . jed po jed , skuplj ih jesam tog dan . lekad mor da ček skor 3 godi , pre neg što to bud pokuš i sam . ona jesam previš nestrpljiv , a star krmač jesam prebrz . greš jesam možd jed način da se uči , ali jesam takođ i način da se umr . požur jesam u sigurnost brl . na to jesam ček . sad se vrać u igr . set se lov u rup . ali sa velik svinj oko , ko da zna šta jesam stvar dol , u rup ? lekad sad ima prasić tač tam gde ih jesam i žel . ona to zna . sad jesam sam pit vrem . dod jesam svo varijant na tem lov u rup . vrem , nek će puć nerv . to jesam nje prv ubij bradavičav svinj . prav lov , ne sam sakuplj po dubok rup kak ju jesam maj uči , neg juriš nap . krmač jesam se vrat . ona brz koris unutrašnj auto-kart za efekt beg . a , iza nje jesam osta dovolj haos za još jed oportunističk nap . tehničk , to pras jesam nje , ali lekad sam mož da gled nepravd , i da bud zadovolj sa onim što ima . bradavičav svinj čest ispoljava hrabrost da biti spas svoj mlad , ali danas jesam šakalov ubij privuk sam dva mlad mužj . njihov interes mož da bud manj heroj , a viš mrač . bradavičav svinj nek jed mes , čak jed povređe ili mrtv prasić . na kra , napetost jesam popušt , i izgled da šum opet odmr . biti jesam to još jed lekadimin prv put na njen put do odrastanj . sve viš i viš , ona dobij kontrol u svom okruž , čak možd nauč vešti već od lov na veveri . trenutak zanos pretvr se u igr . reakcij mlad grabljivi , uslovlje vrem izmeđ ubi i mladun . prepoznatljiv tački ima krv na seb . kao i uvek , posmatra jesam . sam treb da se osvr . savrš vertikal diz . lekad ret ima privat trenu . hije jesam uvek pra , za sluča da im se ukaž prili za besplat obrok . povetar pred olu , nos miris svež krv i odaj jesam i ovog put . nasil trop kiš , tipič za sezo , isprać star miris i pročistić vazd . obnovlj šum bić kao nov kandid za prirod umetnos . obrisać svak trag nje maj , takođ . lekad će mor ponov da jesam traž . ako kiš potraj , lov će bit pun tež . ako ona ne bud mog da lov , nem porodi da biti lov za nju . po loš vrem , nem na kog da se oslo . ona nem rođa i skloniš za zaštit od spoljašnj svet . za leopard , ulog jesam uvek visok . ali lekad nij sam . još jed leopard , tač u središt nje teritorij . kreć se pod kišn okril . još jedn , lekad se menj . gnev jesam i sprem jesam za borb . ali , ona ne zna da ovo nij obič borb , bić to borb nje život . na svoj teritor lekad ima iznenađenj i agres na svoj stra , ali ona jesam mal . morać da iskoris sve prednos protiv starij mač da jesam savlad . morać da del već . nap uljez jesam biti samouveren i preciz . i mnog od očekiva . nažalost , to jesam sluča pogreš identit . ovo nij uljez , već kralji ove zem . uprav jesam izazv sopstv maj . i , pretuč jesam za rezult . bes maj jesam očigled , čak i hijen koj pra leopard kao sen , svak dan sve viš . taj bes jesam nast zbog ćerki drskos . lekad za pogreš proc mož da kriv kiš , ali ova sukob odav tinj . dve žen koj del ist teritor , formu jesam katastrof . one jesam sad zaključa u zastrašujuć odnos . ako lekadim uopš bud biti dozvoljen sigur prolaz ovud , morać da bud veo oprez u vez sa ovim susr ubuduć , jer nasi izmeđ njih , mož sam da eskalir . kak jesam njih vez post tak loš ? sve jesam poč pre godi i po . lekad još nij napun 2 godi . oseć jesam samopouzd svak dan , hraneć se veveric izmeđ obro koj joj jesam maj pruž . ali , ona jesam još uvek potpu zavis od maj . skor dve godi po dramatičn napad babu na njihov brl , bil jesam sves opasnos ako biti vid tu čet . previš čest jesam mor da se povlač . dalek poziv babu još uvek izaziv da joj se najež kož , i trenut reakc da bež i sakrij se . čopor babu jesam biti sigur da jesam usp zastraš lokal leopard . ključ hormo i dobr uvežba instink u njo , gur jesam jesam napred . iak jesam joj oni govor da ih pojur , nešt drug jesam doz da im priđ bliž , i nauč viš o svoj protivni . alf mužjak jesam uvek najveć pretnj . njeg isture oči mog da skenira u tri dimenzij . majmu jesam razv stereoskop vid , da biti mog tač da procenj udaljenost i deta za skok po drveć . takođ , oni tak mog bolj da pročešljava rast svoj brz , prodorn oči . dovolj jesam inteligent da biti sastavlj sli leopard od mal del informacij . obris uši im jesam dovolj da sklop sli u svoj misl , i da vrišteć alarmira . to će alf mužj da doved bliž njegov ambicij . da ubij leopard . to jesam ludost . div , lakomisle rizik . ali , čud sudbi , lekad utišav babu pre neg što jesam ogrom čet mog da prim . tad jesam lekad , znatiželj mladunč , ima još jed od svoj brojn preobraž . iznenad , postaj ubi najstrašnij neprijate . sasv iznenad , ovo značaj ubij dobij neverovat obrt . nešt se pomer na krz mrtv babu . jed dan star novorođenč . traja jesam trenutak da ga lekad prim . oduvek jesam bil znatiželj . ali , umest brz ugriz za vrat , lekad jesam sta , i leg pored babu . nij zna kak da reag . hije jesam obič otera na drv , ali ovog put , ona prv než podiž beb na sigur . tek ond se vrat da se suoč sa hij , vrl agresivn obran . Štit jesam beb , nij bran svo plen . lekad sat nij ispušt beb iz vid . začud , novorođenč jesam poč svud da jesam pra , puzeć ka njo . najverovatnij jesam doživ kao nov surog maj . čin se , lekad jesam uhvać i sam u svo unutraš sukob . mlad leopard , zbunjen na životn raskrsni , rastrz izmeđ tog da li da bud grabljivi ili radozn mladun . možd jesam nešt viš ? majčin ili saosećaj poč da ras u njo njo tog trenud . konač mir spava , iscrplje tim događa . grl jesam se sat na zimsk hladnoć . hladnoć na kra tih ubij beb babu . lekad ostav tel da nahra maj . ali , na trenutak , noć jesam bil ispunj neč čudesn . afri jesam tak dobr za razotkriv mal taj , baš kad pomisl da sve dobr zna . ima tak mnog mit i legend koj pleš oko ovih drevn šum , gde sov doziva tvoj ime , i nil kon prič sa bog . još jed misterij jesam dod , noć kad jesam leopard lež pored babu . kad joj se maj vrat iz svog lov , lekadim jesam čeka veli iznenađenj . mog jesam da ose krv , i zna jesam da jesam babu ovud proš . pozdrav izmeđ njih , uvek jesam bil eksploziv i razigra , ali ova put , kad jesam nje maj poč da se penj na drv pre izvor krv , lekadimi reakcij jesam šokir . to jesam biti zlob nap . nje maj se iznenađujuć povlač . možd jesam prepoznav prekretni , i lekadimi prav da bra svo plen . da jesam završ na tom , možd biti bil sve u red . ali , oni jesam se vrat , pročešljavajuć šum za izgubljen prijatel i za njegov nov beb . uprkos uspe , lekad zna da mor da siđ . pam košmar nap babu . ima jesam samopouzdanj da se bra od maj , ali ga nem protiv babu . napust jesam svo plen . maj odm zna šta treb da rad . laked jesam opet mladunč . sluš pozn zvuk , od kog jesam zavis . za protekl nekoli mese maj jesam ubi na deseti imp kao što jesam ova . brz i tih , bez oklevanj . lakad mis da razum reakc nje maj . poveza jesam nek tajn jezik . čin se da zna kak jesam izgubljen obrok zamenjen ovim , zbog nje . zaokr u ponašanj , od agresiv odras žen do pokor mladunč , jedi jesam što lekadim bra da ne biti bil ostavlj i odbač . mog jesam da ose miris imp na maj . zna da jesam tu negd zali svež hra . vez maj sa mladun čest jesam vrl elastič , poseb u dob kad jesam veza za preživljav potom . ali , oseć i potreb da opet bud usamlj mač . iak jesam lekad nagovest nov razdob u svom život , čin se da nerad napušt zaštit maj . sve što joj sad treb jesam jed posled pritisak . opet jesam namiris krv . leopard ima moć sposobnost određivanj lokacij sa koj dolag nji prijat miris svež krv , ili mes . zbog tog se ona okreć . za povratak u nje ulog mladun , koj joj nij bil osigura , ona neć da ček da bud pozva , ovog put . ona nij zna da jesam se prav promen . ona ih jesam promen . uobičaje sumnjiv nis bil dale , privuče jesam uzbuđen kapuć krv . sam treb da skoč da ukrad prednost . hije jesam ih presek . lekadimi pomer ple jesam dobr odlu . ali , skor jesam dvostru tež od nje . sa udov ple koj ne sarađ , svud zapinjuć . očajničk ga stežuć kandž . to jesam greš . po leopardov pojm jed od najgor što biti mog da urad , kad isfrustrira hije oček na taj pozn , tup zvuk pad mes na zem . čak biti i ponos lav dva put razmisl pre protivnapad na te pomahnit hije , ali lekad nij bil sprem za prihvat poraz . možd jesam shvat da jesam ona za sve kriv . tih rež maj iza nje , jesam možd potak još viš . lov samotnjak nek mor da sma obrok , da biti ost u form za sledeć lov . lekad to još nij sasv shvat . nje maj jesam kao i uvek , to jesam savrš razum . završ jesam . hod ukočen nog jesam pokaz njen gnev . nje sikt prerasta jesam u neprekid rež , kao rastuć oluj . nje izkeže očnjak jesam jas signal da jesam nek preter sa ovim leopard . ona se sad koncentris na jesam uzrok proble , na svoj sopstv zbunj mladunč , lekadim . iskaz gnev pre ćer , kao da joj jesam doživot neprijatelj i omraže rival . nem viš ubi babu , ili heroj zaštitni od hij , lekad se povlač , u očajničk pokuša da zaustav majčin gnev . biti jesam to intez trenutak , koj jesam definis prom koj ubuduć lekad neć bit mladunč svoj maj . bil jesam gotov , obe jesam to zna . od tog moment vodić svo prirod , usamljeničk život . kao odrast leopard . iak jesam to preuranj za mal lekadim . kak će da preživ u budućnos , kad jesam ostavlj potpu sam ? eto tak se završ nje djetinjsv , a ova jesam danas . kao da oseć nje ranjivost , uljez jesam tu . sves jesam da jesam tu mese . blag , opor miris na palmin drv , i trag koj lak mož da se pra , sa mirisn žlezd na njegov šap . neobjašnjiv nestanak 4 bradavič svinj , i jed polovi svinj na drv . leopard ima način da se sav u rak drveć i udob sme . ova mlad mužjak odiš samopouzdan . ona zna da će jedn da se približ . sad jesam konač uhvaćen . ali njegov pristup nij agres . u stvar , njem se ne žur . ležer jesam u njen teritorij . to jesam predstav za nju , da biti pridob potpu poverenj . narav , to jesam greš . njeg razmetljiv pokr sam jesam privuk pažnj lokal čet babu , i njihov vođ , mesožder . ovi babu ima višegodišnj iskustv maltretiranj leopard . ovog put alf mužjak nij izazv reakc na koj jesam navik do sad . njeg akrobat pretnj jesam sad privuk cel čet . uzvik boj poklič ! leopard ! lekad jesam i ranij čul te poziv koj joj led krv , ali uvek poslednj . ali , nik nij vid leopard koj reag takv prezir , sa tak mal stra od njen star neprijate . zahvaljujuć godin zastrašivanj legadadem i nje bojažljiv maj , njihov samopouzd jesam još nij viso . za sad . čak se i žen sa mladun uključ u izbaciv leopard . ali , sreć nepokolebljiv pogled , iza kog jesam sprem zub i akumulira energij , sprem za nap . ovo samopouzd ih pogađ . umest da idu kuć pos napad , oni krad zasta . svak leopard kog zna , oček biti da bud mafijašk rastrgn na komad . ali , oseća da jesam ova ovd stran . nešt jesam nepoznat i drugačij , oko njegov ne baš prikriven pret . kad jesam se babu diskret povuk , ona mu jesam manj diskret prilaz . vrem jesam da se saz nešt viš o ovom velik tamnoput mužja . nje tih frkt i kašlj sam jesam než komunikacij . uslov upoznav i test da vid da li jesam prijatelj ili neprijatelj . on nij njen neprijatelj . ali , ova mlad mužjak ima smrtonos taj u gen . to jesam sin spalje ebanovi . njen nepozn polubr , i ovo jesam njihov prv susr . ako ga sad ohrabr , promenić seb život , i verovat ishod svoj loz u žensk hijerarhij kakv sam ona nos . ali , nešt jednostav nij u red , i ona odbij . vrem jesam nje najbo odbra . u momb , mužjak luta duž od 65 km , i pre desetak područj sa ženk . tolik prostor jesam jesam po seb dobr zaštit protiv incest . možd će do vrem za nje parenj , on bit dale , osvajajuć dalji . još sam jed , posled isp preostaj lekadim da ga polož . nijed leopard zaist nij odrast dok ne ubij impal . od sam počed , nje maj jesam bil odlič lov . i , dobar učitelj . kad jesam lekad ima sam 4 mese , nje maj jesam već prenos to nasleđ . čak jesam i tad , za korak po korak učenj lov , imp bil izbor ple . biti jesam to veo važ uvod . mog jesam pun da nauč od mrtv život , oslanjajuć se na svo instikt u igr , da nag skoč i napad . ali , sam sa živ životinj jesam mog da se usavršav , i da vid stvar primer šta znač lov . ima jesam marljiv tutor . tim jesam učvrst svoj lovač vešti . okus jesam taj blag miris svež mes imp u ust , po prv put . mladunč jesam još uvek bil previš zanes svim nov oko seb , ali nešt u njo jesam poč da se otkriv . lekad jesam poč da shv poter , čak i hvat . prepozn jesam da joj jesam potreb nešt drug , ali nje maj nij mog da joj pomog da shv . to jesam zbunjujuć , teš lekcij za učenj . ti prv trenut nevi razumevanj jesam izuzet . lepot nevinos jesam u tom potpun prihvatanj život i smr , podjedna . mladunč koj izražav grubost , nij ništ drug osim nastav proces , koj traj od kad jesam leopard prv put evoluir , pre tri i po milio godi , proces koj izgrađ grabljiv . nešt ga pokreć iznutr . poter i plen , sam jesam uvod za ubij . 3 godi vežb ulož jesam do sad . gled u mužj imp , u njen najveć izazov . ovo jesam njen diplom isp . odrast ovd završav . ovo jesam ono što jesam dob rođen . oči boj med , ali smrtonosn namer . zub izbruše za ubij . gip jesam kao svi . čarob krzne kap stvorić jesam nevidljiv . mek jastučić priguš kret . kao da lebd pre svom ple . sad , koncentracij . produkt sopstven instik , iskustv i nje inteligencij . sprem jesam . genet vrhun milio godi . urad jesam to ! sad mož da preživ , i usp bil gde . Živ duh šum . leopard jesam , na kra . nje maj , opet . opsed šum sa svoj poziv . još nij gotov . lekad mor da priđ . iak zna da jesam opas , sad mor da se suoč sa majk . ona mor da poprav raskol , ili da se bor sa majk za prostor . ako bud prisilj da ode , bić prepušt mor nepoznat da biti naš sopstv teritor . ali , kao jedi mladunč svoj maj , nasled jesam da osta . sa drug stra eban šum , gde jesam rođ , lekad vid svo maj . priklad are za za konač obrač . nje maj se opet oglašav tim njen posebn poziv . razoružavajuć poziv za lekadim . to jesam bil taj poru izmeđ njih , od vrem kad jesam ima 8 dan . zat jesam i oklev . to nij agresij koj jesam oček . ond , ona zna . taj taj poziv viš nij za nju . pos toli vrem , dva nov mladun . ovo sve menj . maj jesam vid svoj odra mladunč u dalji , dok jesam doj nov nasledni . nem mržnj u njen oči , sam tih prihvat kak se jed ciklus završ . lekad viš nij nasledni . sad postoj drug , maj važnij . možd jesam vrem da lekad ode , konač jesam vrem da stvor svoj nasleđ . div im se , plaš ih se . oni jesam naš div stra , lovačk duh iz naš snov . del drev prošlost sa ovim velik mačk , koj sad tak odluč hoć da ugas . opet , kao odraz u tim smaragdn oči , naš sudbi jesam poveza . i , ako se te oči zauvek zatvor za nas , svet će bit tuž , manj čudes mest . sve dok i mi , ne bud pat njihov sudbin . u današnj afri se pre 2 hiljad leopard ulov i ubij zbog trofej ... ... sva godi . januar , 2013 godi najveć baz ex-y titl