 ď » ż1 politfilm.c na rub jesam svet sve intenzivnij , sofisticiranij veĺˇtaä inteligencij . tehnologij se razvij znat brĺľ od naĺˇ druĺˇtv i ima moguä‡nost da zaĺˇt nas kao graä‘a . robo dolaz , i oni ä‡e uniĺˇt naĺˇ ĺľivo . postoj umreĺľ inteligencij koj nas posmatr , zna sve o nam , i poä pokuĺˇaj da nas prome . tviter jesam post vodeä‡ svet medij sajt . tehnologij nij nik dobr ili loĺˇ . rad se o tom ĺˇt mi rad sa tom tehnologij . u jedn moment milio ljud ä‡e bit otpuĺˇte sa posl jer ä‡e njih veĺˇti post suviĺˇ . masov nezaposlenost ... poveä‡ nejednakos , äak i druĺˇtve nemir . bez obzr na to da li se treb plaĺˇ ili ne , prom dolag , i nik jesam ne moĺľ zaustav . uloĺľ jesam ogrom koliäi nov , tak da jesam logiä pretpostav da ä‡e voj , u sklad sa svoj ciljev , poä da koris ove tehnologij . sistem autonom oruĺľj mog doves do global trk u naoruĺľanj koj ä‡e bit sliä ili veä‡ od one u vrem eksanzij nuklear naoruĺľanj . zna veä‡ koj jesam odgovor . oni ä‡e nas na kra ubij . ovi tehnoloĺˇk skok doneä‡ neverovat äud i neverovat uĺľas . mi jesam jesam stvor , tak da , ja misl , kak bud napred , ova inteligencij ä‡e sadrĺľ del nas . tak da misl da jesam pit : hoä‡ li sadrĺľ one pozitiv del ... ili one loĺˇ ? preĺľiv jesam nazv ova rat sud dan . i doäek jesam nov koĺˇmar : rat protiv maĺˇi . ja misl da jesam ovo total sjeb . misl da jesam jav mnjenj posredstv holivud posta imu na ova probl . idej da ä‡e maĺˇi preuz svet . otvor vrat dok , hal . ĺ˝a mi jesam dejv . boj se da to ne mog uäin . hal ? dovolj put jesam vik vuk ! ... ... da jesam na kra javnost prest da obraä‡ paĺľnj , jer se svi oseä‡a kao da jesam to nauä fantasti . sam ovo ĺˇt sed ovd i priäam o tom sad , poma odaj utisak ĺˇaĺˇav , neĺˇt kao , o , jesam li to artefakt nek fil iz b-produkcij ? wopr jesam sve vrem zaposlen na predviä‘anj iii svet rat . ali zaprav nij . jav mnjenj verovat neä‡ dob dovolj informacij o ovom . i kao druĺˇtv i kao pojedin , sve viĺˇ jesam okruĺľe inteligentn maĺˇin . nisa ova dĺľep ureä‘a na dla ruk i korist ga kak bis don mnoĺˇtv povezan ĺľivotn odlu uprav sad , a sve uz pomoä‡ algorit koj nis ni sves . veä‡ jesam priliä zadovolje idej da moĺľ razgovar sa svoj telefon , i da nas on uglavn razum . pronaĺˇ jesam velik bro akcion film . pre pet godi -nij bil ĺˇans . robo . maĺˇi koj vid i govor ... ... i koj sluĺˇa . sve jesam to sad stvarnost . sve ove tehnologij ä‡e iz kor promen naĺˇ druĺˇtv . trenut ima ova velik prom samovozeä‡ voz . autonom voĺľnj automob moĺľ promen ĺľivo ljud na bolj . broj älan familij , ukljuäujuä‡ moj maj , mog brat i sna i njihov dec , jesam izgub u saobraä‡ajn nesreä‡ . vrl jesam oäit da skor moĺľ da eliminiĺˇ automobil udes . koriĺˇä‡en automatizacij . 30,000 ĺľivot godiĺˇnj i to sam u sad . oko milion ljud ĺˇir svet godiĺˇnj . u zdravstv , ran pokazate jesam zaprav najvaĺľnij u toj oblas , tak da jesam to joĺˇ jed mest gde ona moĺľ spas neäij ĺľivot . ovd , u centr za leäenj rak doj , sve one stvar koj mozak radiol urad za dva min , kompjuter zavrĺˇ ist trenud . kompjuter jesam pogled 1 milijard mamogr , i on uzi te poda i uporeä‘ ih odm sa ovom slik , tak da jesam koriĺˇä‡enj u medici od velik znaä . joĺˇ jed obl u koj predviä‘a velik razv jesam zaprav razumev naĺˇ genet kod i koriĺˇä‡enj tog znanj i u davanj dijagnoz i u kreiranj personalizovan tretma . primar nam svih ovih maĺˇi biä‡ usmer na poboljĺˇ naĺˇ sopstve inteligencij . biä‡ u moguä‡nos da seb naäi pametnij , i biä‡ bolj u reĺˇavanj proble . ne mora da star . jer ä‡e zaprav razum starenj . i moä‡ ä‡e da zaustav taj proces . tak da zaist ne postoj grani u äem sve inteligent maĺˇi mog da pom ljudsk ras . zar nij da pametnij maĺˇi uvek i bolj maĺˇi ? teĺˇ jesam reä‡ kad jesam taä poä da misl da jesam to poma naiv . stuart russell , on jesam praktiä bog u oblas veĺˇtaä inteligencij . napis jesam knjig koj skor svak fakult koris . ranij jesam govor kak jesam to najprodavanij ai bestseler . sad sam kaĺľ : to jesam najäeĺˇä‡ kraden pdf . cil veĺˇtaä inteligencij jesam da uäi kompjuter pametnij , ali iz opĺˇ taä glediĺˇt jav mnjenj , ono ĺˇt se raäu kao ai jesam sam neĺˇt ĺˇt jesam iznenaä‘ujuä‡ inteligent u poreä‘ sa onim ĺˇt jesam misl da ä‡e kompjuter bit u stanj da urad . polj istraĺľivanj ai-j jesam da u osn pokuĺˇ da simulir sve vrs ljudsk sposobnos . mi jesam u ai eri . silicijum doli ima moguä‡nost da se fokusir na jed svetl , aktuel stvar . u proĺˇl decenij to jesam bil povezivanj pre net i druĺˇtven mreĺľ , a sad jesam sasv jas da se fokus promen . sve poä sa maĺˇinsk uäen . kad se osvr unaz , mora se zapit : ĺˇt jesam bil jesam bil prv veĺˇtaä inteligencij ? nij preter seks i nij ono ĺˇt jesam navik da vid u film , ali biä‡ u prav ako kaĺľ da jesam goog stvor , ne sam pretraĺľivaä , veä‡ i svevideä‡ . i naäin da ljud pita bil ĺˇt im pad na pam i da dob odgovor koj im jesam potreb . veä‡i ljud nij sves da ono ĺˇt goog rad jesam zaprav oblik veĺˇtaä inteligencij . oni se sam nakaä , ukuca tam neĺˇt . goog im da odgovor . svak pretrag , trenira ga da bud bolj . ponek ukucava u pretrag , i on nam da odgovor äak pre neg ĺˇt i zavrĺˇ sa kucan . znaĺˇ npr , ko jesam predsednik kazahsta ? i on ti sam kaĺľ . ne moraĺˇ da odeĺˇ na sluĺľbe nacional sajt kazahsta da biti to sazn . do nedav to nij bil moguä‡ . ovo jesam veĺˇtaä inteligencij . za nekoli godi kad bud pokuĺˇ da razum , reä‡ ä‡e , kak jesam to propust ? to jesam jed od najuoäljivij kontradiktornos sa koj se suoäava . i goog i facebook , i sliä , sagrad jesam äitav biznis zasnova na davanj besplatn stvar nam kao druĺˇtv . ali to jesam faustov trgovi . oni neĺˇt iz nas izvlaä za uzvr , ali mi ne zna kakav kod se pokreä‡ sa drug stra i zaĺˇt . nema poj . to govor uprav o probl koli mi zaprav treb da ver ovim maĺˇin . korist kompjuter bukval za sve . toli jesam mnog prednos kompjuter danas , i post suvelik deo naĺˇ ĺľivot . prost jesam neverovat ĺˇt sve kompjuter moĺľ . i zaprav ga moĺľeĺˇ nos u taĺˇ . misl , koli jesam to fenomenal ? misl da jesam veä‡ deo tehnologij namenjen da nam olakĺˇ stvar i uäi ih jednostavnij , tak da se nada da ä‡e to ost cil . misl da svi vol svoj kompjuter . ljud ne shvata da jesam u konstantn pregovor sa maĺˇin ; bil da se rad o cen proizvod u vaĺˇ korp na amazo , bil da li moĺľ da rezerviĺˇ odreä‘e let , ili sob u odreä‘ hotel . ono ĺˇt se tad deĺˇav jesam da jesam algoritm maĺˇin uäenj odluä da osob kao vi ä‡e verovat plat 2 cent viĺˇ i u sklad s tim menj cen . stvar jesam u tom da kompjuter posmatr milio ljud u ist vrem da biti naĺˇ veo suptil pater . uzm rec naizgled nevi digital oti , kao ĺˇt jesam npr . neäij plejlist na spotify , ili moĺľd stvar koj jesam kup na amazo , a ond uzm algoritm da to preved u jed veo detalj i vrl taä , i intim profil . postoj dosije svih nas koj jesam toli opseĺľ da biti verovat bil taä reä‡ da oni zna viĺˇ o vam neg vaĺˇ maj . glav razl trenut razvoj ai-j nij to ĺˇt jesam nek tam tip ima nek briljant proviä‘enj , veä‡ mi jednostav ima mnog viĺˇ podat da na nji trenira veĺˇtaä inteligenc i ima nesrazmer bolj kompjuter . magij jesam u poda . to jesam ogrom koliäi podat . misl , to jesam podak koj nikad ranij nis postoj . nikad ranij nis ima ovoli podat . stvor jesam tehnologij koj nam omoguä‡ava da prikup ogrom koliäi informacij . kad pomisl na milijard telefo na plan sa ĺľiroskop i akcelerometr i äitaä otis prst ... poveĺľ to sa gps- i fotografij koj jesam uslik i sa tvit koj jesam posl , svi mi individual im preda ogrom koliäi podat . dok jesam kol u pokr , kamer na nji upija informacij o svet oko njih . satel u naĺˇ orb koj jesam sad veliäi toster . infracrv oäitav vegetacij na plan . marker na povrĺˇin okea koj ĺˇa inf klimatsk simulator . i nsa , i cia , dok sakuplja informacij o geopolitiäk situacij . svet u kom ĺľiv danas jesam bukval preplavljen poda . u 2012. godi , ibm jesam procen da proseä äovek ostav 500 megabajt digital oti svak dan . kad bis ĺľel da saäuva sam koliäi podat za jed dan koj stvor äoveäanstv i da jesam odĺˇtampa na papir veliäi a4 , obostr , sa veliäin font 12 , i kad bis ih sloĺľ jed na drug , njeg visi biti bil veä‡ od äer razdalji izmeä‘ zem i sun . i tak za svak dan . sam po seb , podak nis dobr nit zli . neg zavis od tog kak se kor . mi se zaist oslanja sam na dobr vol tih ljud . i na politi ovih kompanij . ne postoj zakon ograniäenj za to kak ä‡e oni da kor tu vrst podat . to jesam , po men , srĺľ proble poverenj . trenut jesam u tok veli trk da se naprav maĺˇi koj ä‡e bit jedna pamet kao ljud . goog -on rad na neä ĺˇt jesam zaprav red veliäi projekt menhetn veĺˇtaä inteligencij . oni ima najviĺˇ nov . oni jesam zaposl najveä‡ tale . oni red kup ai kompanij i kompanij iz oblas roboti . ljud i dalj gleda na gog kao na pros pretraĺľivaä i na svo e-mail provajder ist tak na mnog drug stvar koj korist svakodnev , ali iza tog polj za pretraĺľiv stoj 10 milio server . ĺ to äi goog najmoä‡nij raäunarsk platform na svet . goog trenut rad na ai raäunarsk platform koj ä‡e ima 100 millio server . tak da , kad komunicira sa gugl , zaprav vid sam vrh lede breg neä ĺˇt jesam jed gigant zver u svom nastajanj . a isti jesam , nisam äak ni sigur da goog zna u ĺˇt se pretvr . ako pogleda te algoritm koj se kor u gugl , to jesam tehnologij koj jesam uglavn razvij `` 80- . tak da jesam to mod koj treniraĺˇ tak ĺˇt im pokaĺľeĺˇ 1 , 2 , i 3 , a oni nauä ne ĺˇt jesam 1 nit ĺˇt jesam 2 - oni nauä koj jesam razli izmeä‘ 1 i 2. to jesam sam raäun . u zadnj polovi decenij , kad jesam naprav ova nag razv , svud se rad o prepoznavanj pater . dobr star ai se sastoj u tom da nauä kompjuter kak da igr igr kao ĺˇt jesam ĺˇah ... ĺˇt potiä iz star paredigm kad kaĺľeĺˇ kompjuter taä ĺˇt treb da rad . ovo jesam kviz jeopardy ! ibm izazov ! nik u to vrem nij nij pretpostavlj da maĺˇi moĺľ ima tu preciznost i tu pouzdanost i potreb brzi da igr jeopardy ! dovolj dobr protiv ljud . igra jeopardy ! ĺ ta jesam cip ? pogod jesam . sad vi bira . lik iz knjiĺľevnos apb za $ 800 . odgovor - dnev bonus . watson jesam svoj znanj stek äitajuä‡ wikiped i 200 milio strani dokumen na ljudsk jezi . ne moĺľeĺˇ isprogramir sva lin kod kak funkcioniĺˇ svet . maĺˇi mor da uä äitan . tu dolaz do watso . ko jesam bram stoker ? a ulog jesam ... ? zdrav ! $ 17,973 . $ 41,413 . i zbir za dva dan sum $ 77 - watson jesam trenir na ogromn koliäin tekst , ali nij da on razum ĺˇt govor . on ne zna da stvar posta mokr kad dodir vod , nit vid kak se se stvar ponaĺˇa u svet na naäin na koj vi i ja vid . veä‡i ai jez ne grad logiä mod bazira na tom kak svet funkcioniĺˇ . veä‡ ona vid kak se reä pojavlj u kontekst drug reä . david ferruc jesam naprav ibm-ov watso , i nek ga jesam pit , da li watson mis ? a on jesam odgovor : da li podmorni pliv ? a ono ĺˇt jesam misl znaä , da kad jesam prav podmorni , pozajm jesam baziä princip plivanj od rib . ali podmorni pliv i dalj i brĺľ od rib i moĺľ prit da prenes mnog viĺˇ . ona ustvar natplivav rib . watson pobed u kviz jeopardy ! ostaä‡ zapisa u istorij ai-j kao znaäaj prekratni . äŚest se iznenad kad maĺˇi urad neĺˇt tak dobr . ja jesam joĺˇ viĺˇ zapanjen kad kompjuter pobeä‘ äove u razn stvar u koj jesam ljud prirod jak dobr . tak mi prav progres . ran dan projekt goog brain , dao jesam tim vrl prost uputstv , koj jesam glas naprav najveä‡ moguä‡ neural mreĺľ , kao ĺˇt jesam 1000 kompjuter . neural mreĺľ jesam neĺˇt najbliĺľ simulacij tog kak rad mozak . bazir se na verovatnoä‡ , ali sa kontekstualn vaĺľnoĺˇä‡ . u vaĺˇ mozg , ima dugaä neuro koj jesam poveza sa hiljad drug neuro , i ima sve te nek put koj jesam formira i uävrĺˇä‡e i bazira na tom ĺˇt mozak treb da urad . kad mal beb pokuĺˇ neĺˇt pa usp , tu jesam nagrad , a putanj koj jesam dov do uspe jesam ojaäa . ako ne usp u neä , putanj ä‡e post slabij , i tak , vrem , mozak postaj rafinir da bud uspeĺˇ u svoj okoli . zaist , rad se sam o tom da maĺˇi poä da uä sam . to jesam dubo uäenj , a dubo uäenj i mreĺľ neuro jesam , grub reä , ist stvar . dubo uäenj ima potpu drugaäij pristup kad kompjuter uä viĺˇ kao mal det , sam primajuä‡ dost podat i na kra shvatajuä‡ stvar . kompjuter tak postaj sam sve pametnij kak stiä viĺˇ iskustv . usud se da zamisl mreĺľ neuro , red veliäi od 1000 kompjuter . koj se probud ne znajuä‡ niĺˇt . a mi joj zada da gled youtub nede dan . äŚar ! to jesam stvar bol ! i tak , nakon gledanj youtube- nede dan , ĺˇt ä‡e ona nauä ? ima jesam tu pretpostav da ä‡e nauä da uoäav obje koj se äest pojavlj u vide . dalj , zna da se ljud lic dost pojavlj u vide , tak da jesam to prat , i , gle äud , tu jesam biti neuron koj jesam nauä da detekt ljud lic . ostav brit na mir ! i , ĺˇt se joĺˇ dost pojavlj u vide ? prover jesam , i na naĺˇ iznenaä‘enj , zaprav jesam jesam jed neuron nauä da uoäav maä . joĺˇ uvek se seä‡am tog prepoznavanj . wow , to jesam maä . ok , kul . super . sve se ovo äi vrl benign kad razmiĺˇljaĺˇ o buduä‡nos . sve del neĺˇkodljiv i dobronamer . ali mi grad äitav kognitiv arhtektur koj ä‡e let sve brĺľ i brĺľ od nas i moä‡ ä‡e da nos veä‡ ter , i neä‡ bit sla i umilja . misl da ä‡e za tri do pet godi , upozn kompjuter sist koj ä‡e moä‡ da uä autonom kak da razum , kak da grad razumev , ne tak razliäit od naäi na koj ljud um funkcioniĺˇ . ĺ ta god jesam taj ruäak biti , vrl jesam bil ukus . prost , sam nek robbyj sintetizacij . on jesam i tvo kuvar ? äŚak stvr i sveĺľ namirni . doä‘ ova , robby . pokazaä‡ ti kak rad . stav se unutr uzorak ljud hra kroz ova otvor . a unutr jesam ugraä‘ mal hemij laboratorij , u koj ga on analizir . kasnij on moĺľ da reproduk identiä molek u bil kom obli i koliäi . o , pa to jesam san sva domaä‡i . upozna baxter , nov revolucionar vrst robot , zdrav razu . baxter ... baxter jesam vrl dobar primer kompetitivnos koj nas äe sa maĺˇin . baxter moĺľ da urad skor sve ĺˇt mi moĺľ sa naĺˇ dve ruk . baxter nas koĺˇt koli radinik koj pri minimal zar za godi dan . ali , baxter neä‡ zauz mest radni sa minimal - on ä‡e zauz mest tri radni , zat ĺˇt se on nik ne umar , nik ne ide na pauz . verovat jesam to prv äem ä‡e bit svedo - otpuĺˇtanj sa posl . maĺˇi ä‡e ih rad brĺľ , bolj i jeftinij od nas . naĺˇ moä‡ da bud u tok jesam veä‡ veo ograniä u poreä‘ sa maĺˇin koj stvara . na primer , trenut ima taj pokr uber i lyft koj se zasniv na pojeftinj prevoz i demokratizacij transport , ĺ to jesam odliä . sledeä‡ korak ä‡e se sastoj u tom da ä‡e svi oni bit zamenje bespilotn vozil a ond ä‡e svi vozaä uber i lyft mor da naä‘ neĺˇt nov da rad . 4 milio jesam profesionaln vozaä u sad . oni ä‡e usk ost bez pos . 7 millio jesam onih koj se bav unos podat . svi ti ljud ä‡e izgub pos . pos se ne rad sam rad nov , zar ne ? na bioloĺˇk nivo , on sluĺľ svrs . postaj stvar koj te definiĺˇ . kad jesam nesta posl u bil koj dat civilizacij , nij proĺˇ mnog dok se to nij pretvor u masov nasi . svedo jesam sve dublj jaz izmeä‘ bogat i siromaĺˇn , jer to jesam ono do äeg ä‡e doves automatizacij i razv veĺˇtaä inteligencij - sve veä‡ jaz izmeä‘ onih koj ima i onih koj nema . trenut , na udra jesam srednj klas , ugroĺľe jesam srednjoklas posl . ibm-ov watson se bav poslovn analitik za koj jesam ranij plaä‡ analitiär po $ 300 na sat . danas ti ideĺˇ na fakult da biti post doktor , raäunovoä‘ , novinar . nij sasv izves da ä‡e bit pos za teb . ako nek raäu na 40-ogodiĺˇnj karijer radiol , koj sam tumaä snim , misl da ä‡e to bit izazov za nov diplom danas . da vinä robot se trenut koris od stra razn hirurg zbog svoj sposobnos i preciznos ako biti se izbeg neizbeĺľ podrhtaj ljud ruk . sva ko jesam ima prili da vid ovo oset jesam koli jesam to fenomenal . pogledaĺˇ kroz okular , i vidiĺˇ robots kandĺľ kak drĺľ jajnik ove ĺľe . sudbi äoveäanstv jesam trenut u ruk ovog robot . kaĺľ da jesam to buduä‡nost , ali ne rad se o buduä‡nos - veä‡ o sadaĺˇnjos . evo na primer ima hirurĺˇk robot , obiä nem neĺˇt mnog inteligencij u ovakv naprav , ali vrem , kak ga bud hran inteligencij sve viĺˇ , taj robot moĺľ nauä iz sva svoj operacij . oni pra kretanj , i razumeva ĺˇt jesam usp a ĺˇt nij . i na kra ä‡e takav robot rutin operacij moä‡ potpu samostal da izved ... ili sa nadgledan äove . izgled da mi nju stvara i hra , ali na nek naäin , mi jesam rob tehnologij , jer ne moĺľ da se vrat na star . maĺˇi uzima sve veä‡ zalogaj naĺˇ dijapazo veĺˇti brzin koj se sam poveä‡av . tak da i mi mora bit sve brĺľ i brĺľ kak bis ih prestig . kak izgledam ? dobr . da li jesam ti privlaä ? ĺ ta ? da li jesam ti privlaä ? dajeĺˇ mi indikacij da jesam . daj ? da . ovo jesam buduä‡nost koj hrl . ĺ˝el da kreira svoj saputni . dopad nam se kad vid ai sa ljudsk lic . i zbog tog ä‡e zavar nas bit tragiä‡ jednostav . nis mi toli komplikova . mi jesam jednostav . stimulus-odgovor . ja zaprav mog da te nateram da ti se svid sam dost ti se smeĺˇeä‡ . veĺˇtaä inteligencij ä‡e bit odliä u manipulisanj nam . dak , naprav jesam tehnolog koj moĺľ da ose ĺˇt taä ljud oseä‡a . tak jesam . stvor jesam tehnolog koj moĺľ da proäit vaĺˇ facijal ekspresij i mapir ih na broj emotiv stanj . pre 15 godi , tek ĺˇt jesam zavrĺˇ osnov studij raäunarsk nau , primet jesam da troĺˇ mnog vrem u interakcij sa moj laptop i drug gedĺľ , a da oni apsolut nema poj o tom kak se ja oseä‡am . i poä jesam da razmiĺˇljam , ĺ ta biti bil kad biti ova naprav mog da ose da jesam ja pod stres ili da imam loĺˇ dan ? kakv biti to moguä‡nos otvor ? zdrav , ä‘aci-prvak ! kak jesam ? mog li dob zagrlja ? naĺˇ dec jesam u interakcij sa tehnologij . dost tog jesam joĺˇ uvek u faz razvoj , ali jesam zaprav neverovat . ko vol robo ? ja ! ko biti vol da ima robot u svoj kuä‡ ? za ĺˇt biti ti korist robot , dĺľek ? korist biti ga da postav mam jak teĺˇ pitanj iz matemati . ok. a ti , teo ? ja biti ga korist za plaĺˇenj ljud . u red . dak , poä sa smejan . lep . tuĺľ obrv . lep . dig obrv . ova generacij jesam sve vrem okruĺľ tehnologij . skor kao da oäek da im se pojav robo u dom , a oäek i da ti robo bud socijal inteligent . ĺ ta robot äi pametn ? stav ga rec na äas matemati ili biologij . misl da ä‡e mor da ga trenira . u red . hajd priä‘ ovd . znaä , ako se sme ili podig obrv , priä‡ ä‡e vam . prilag ! on mi prilag ! gleda . ali ako delu ljut , on ä‡e pobeä‡ . neverovat ! u , to jesam bil super . trenira kompjuter da äita i prepozna emocij . sprem ? pozor ? sad ! i do sad jesam fidbek biti zaist neverovat . ljud ovo unos u aplikacij o zdrav , o meditacij , robot , automobil . videä‡ kak ä‡e se to razvij . robo mog da sadrĺľ ai , ali robot jesam sam fiziä instan , a veĺˇtaä inteligencij jesam mozak . i ti mozg mog da postoj sam u sistem baziran na softver . oni ne mora da ima fiziäk oblik . robo mog da postoj bez bil kakv veĺˇtaä inteligencij . ima mi i dost glup robot na sve stra . ali i glup robot moĺľ pre noä‡ post pamet , ako mu se uäit prav softver , i prav senzor . ne moĺľ da odol a da ne imputira motiv u neĺľiv obje . mi to rad sa maĺˇin . mi ä‡e ih tretir kao svo dec . tretiraä‡ ih kao suroga . doviä‘enj ! i platiä‡ cen tog . ok , dobrodoĺˇ u atr . moj cil jesam da imam viĺˇ äovekolik robot koj ima namer i ĺľe koj liä na ljud . robot se zov eri . i ona jesam , ja misl , najnaprednij humanoid robot na svet . eri moĺľ da te gled u lic . zdrav . robo mog bit vrl dobr kao partner u razgovor , poseb starij i mlaä‘ dec , i ljud sa hendikep . dok razgovara sa robot nis stegn druĺˇtven norm , socijaln pritis . i na kra ä‡e svi prihvat android jednostav kao svog prijate ili koleg . implementir jesam u njih prost htenj . ona jesam ĺľel da bud prepozn i ĺľel jesam da ode da se odmor . ako robot moĺľ ima namer i ĺľe , taj robot moĺľ razum namer i ĺľe ljud oko njeg . to jesam u usk povezanos sa interakcijo sa ljud . a to znaä da tu postoj meä‘usob dopad . ĺ to znaä , kak bis rek , da oni ĺˇt jed drug . mi stvara tu veĺˇtaä inteligenc , i prv ĺˇt ĺľel da postig jesam da liä na nas . misl da ä‡e kljuä momen bit taj kad osnov äu bud replicira . vid ... dodir ... miris . kad mu replicira naĺˇ äu , da li tad to postaj ĺľiv ? toli tih naĺˇ maĺˇi jesam stvor kak biti nas razum . ali ĺˇt biv kad antropomorf stvorenj otkrij da moĺľ da bir kom daj svo lojalnost , kad moĺľ da podes svo hrabrost , ili svo proraäunatost , ili svo lukavost ? obiä ljud ne oäek da ä‡e ulic ĺˇet robo ubi . viĺˇ jesam u fazo : o äem vi priäa ? äŚoveä , pa mi ĺľel da se pobri da ne bud robot ubi po ulic . jer kad bud po ulic veä‡ ä‡e bit prekas . ono ĺˇt me trenut zabrinjav , i zbog äeg ne spavam , jesam razv autonom oruĺľj . dosad jesam ljud ispoljav nelagodnost zbog razvoj dron koj jesam daljin pilotira leteli . ali ako uzm dronov kamer i poveĺľ jesam sa nek ai sistem , ostaj joĺˇ sam jed mal korak do potpu autonom oruĺľj koj sam bir svoj met i koj sam ispalj svoj projekt . oäekiva ĺľivot vek ljud biä‡ u takv ratn okruĺľ moĺľ bit izmeren u sekund . u jedn trenut , i dron jesam bil nauä fantasti , a sad jesam post neizostav deo ratovanj . ima ih 10,000 sam vojn inventar sad . ali oni nis sam ameriäk fenomen . viĺˇ od 80 zem ih koris . slobod moĺľ reä‡ da ljud trenut donos nek od najvaĺľnij i najteĺľ odlu na svet uz koriĺˇä‡enj i implementac veĺˇtaä inteligencij . vazduhoplovstv jesam ne tak dav , zavrĺˇ rad na projekt vredn 400 milijard dolr za lansir pilot u neb , a ai koj jesam za manj od 1000 dolr , stvor nekolici studen , nadjaäav i najbo ljud pilo sa svoj relativ jednostavn algoritm . ai ä‡e ima toli velik utica na vojs koli jesam motor sa unutraĺˇnj sagorevan ima poäetk xx vek . bukval ä‡e utic na sve ĺˇt voj rad , od samovozeä‡ konvoj koj dostavlja logistiä materij , do dron koj nis potreb ljud koj dovoz medicin pomag , i to jesam sraäun propagand , koj ä‡e osvaj src i umov populacij . tak da moĺľ zakljuä da ko god bud ima najbo ai verovat ä‡e usp da ostvar dominac na plan . u jedn trenut na sam poäet 21. vek , cel äoveäanstv jesam zajed slav . div jesam se svoj sopstven nadmoä‡ dok jesam , u ist vrem , stvar ai . ai ? misliĺˇ veĺˇtaä inteligencij ? jed jedinstv svest koj jesam izrod cel jed populac maĺˇi . ne zna ko jesam zad prv udar -mi ili oni , ali zna da jesam mi ti koj jesam uniĺˇt neb . nauä fantasti ima dug istor , ne sam u predviä‘an buduä‡nos , veä‡ i u njen oblikovanj . artur kon dojl jesam pis pre prv svet rat o opasnos od koriĺˇä‡enj podmorni koj biti se mog sprovod pomor blokad . u vrem kad jesam on to pis , kraljev mornari jesam ismev artur kona doj zbog ova besmisle idej da podmorni mog bit koris u rat . jed od tih stvar o koj svedoä istorij jesam ta da naĺˇ stav pre tehnologij , ali tak i eti , jesam veo zavis od kontekst . na primer , podmorni ... zem kao ĺˇt jesam veli britanij pa äak i sad idej da se koris podmorni bil jesam straĺˇ . zaprav , nemaä koriĺˇä‡enj podmorni da sproved napad jesam bil povod da se sad ukljuä u prv svet rat . ali hajd da priäa o nekoli godi kasnij . sjedinje ameriä drĺľav jesam iznenad i sa namer napadn od stra japan carstv . pet godi nakon prl harbor , izdat jesam nareä‘enj da se uä‘ u podmorniäk rat svim sil protiv japa . tak da jesam artur kon dojl ipak na kra biti u prav . ono ĺˇt se kaĺľ o nauän fantasti -- to jesam laĺľ koj govor isti . drag izvrĺˇ direktor , veli mi jesam äast da vas uved u buduä‡nost sprovoä‘enj zako ... ed-209 . ovo nij sam pit nauä fantasti . veä‡ se rad o tom ĺˇt jesam sledeä‡ , i ĺˇt se deĺˇav u ovom trenut . zadatag inteligencij jesam da beleĺľ brz rast u ratovanj . a svi ulaz u domen automati i bespilotn maĺˇi . ministar odbra jesam vrl jas -- neä‡ prav potpu autonom voz za nap . ali neä‡ se svi pridrĺľav ist vrednos . a kad kin i rusij poä da prav autonom maĺˇi za rat , koj mog da napada i ubija , koj jesam korak na koj ä‡e se mi odluä ? ne moĺľ reä‡ , pa , mi ä‡e korist autonom oruĺľj zar naĺˇ vojn dominacij , i nik drug ih ne moĺľ korist . ako naprav ovo oruĺľj , ono ä‡e bit koriĺˇä‡ za nap na ljuds populac i to u ogromn mer . autonom oruĺľj jesam , po svoj prirod , oruĺľj masov destrukcij , jer nji nij potreb ljud biä‡ da nji uprav ili da ih nos . sam vam jesam jed osob potreb da , kak da kaĺľ , napiĺˇ jed programäiä‡ . svim ovim obuhvata sloĺľenost ovog proble . kul jesam . vaĺľ jesam . neverovat jesam . ali jesam ist tak zastraĺˇujuä‡ . i sve se bazir na pover . ovo jesam otvor pis u vez sa veĺˇtaäk inteligencij , potpis od stra nek od najveä‡ ime u nau . a ĺˇt oni ĺľe ? da se zabra upotreb autonom oruĺľj . autor jesam izjav , autonom oruĺľj jesam opis kao treä‡ revolucij u ratovanj . ... hiljad struänj u oblas veĺˇtaä inteligencij poziva na global zabra robota-ubi . ovo otvor pis ustvar poruä da treb da redefiniĺˇ cilj u oblas veĺˇtaä inteligencij umest razvijanj sir , i neusmere inteligencij , kak bis stvor dobronamer inteligenc . rav vi-j se neä‡ zaustav . nastaviä‡ se i postajaä‡ sve uspeĺˇnij . ako meä‘unarod zajedni ne rad na bil kakv kontrolisanj ovog , ljud ä‡e naprav stvar koj mog da urad bil ĺˇt . pomen pis kaĺľ da da jesam mi , ne decenij , veä‡ godin , udalje od upotreb ovakv oruĺľj . tak da , pre sveg ... ima jesam 6,000 potpisni tog pis , ukljuäujuä‡ mnog od vaĺľn figur u ovo oblas . dost me poseä‡ visokorangira sluĺľbeni koj ĺľe da naglas kak jesam voj dominacij ameri veo bit , a autonom oruĺľj moĺľ bit deo plan ministarstv odbra . to jesam jak , jak zastraĺˇujuä‡ , jer sist vrednos onih koj razvija tehnolog za voj potreb nij ist kao sist vrednos ljud ras . bez brig o toj moguä‡nos da ova tehnologij moĺľ bit pretnj ljudsk postojanj , grup nauäni i istraĺľivaä jesam osn instit buduä‡nost ĺľivot kak biti se uhvat u koĺˇt sa ovim problem . svi ovi mom jesam tajnov , tak da mi jesam veo interesant ĺˇt jesam ih opuzn , tak , na okup . sve ĺˇt posed jesam rezult naĺˇ inteligencij . nis to dob uz pomoä‡ velik straĺˇn zub nit ogromn kandĺľ nit velik miĺˇiä‡ . veä‡ zbog tog ĺˇt jesam zaprav relativ inteligent . a moj generacij , nam se deĺˇav ono ĺˇt se zov wow äoveä , ili kak se veä‡ zov , takv momen , jer mi jesam sves da se tehnologij ubrzav joĺˇ brĺľ neg ĺˇt jesam oäekiv . seä‡am se da jesam sed za onim tam stol sa nek od najbolj i najveä‡ umov svet , a ono ĺˇt mi jesam najveä‡ utisak ostav jesam , moĺľd ljud mozak ni ne moĺľ potpu da dokuä kompleksnost svet sa koj jesam suoäe . kak jesam do sad pojmljiv , put ai-j vod direkt ka provalij , i mi mora da prome smer koj ide kak ne bis ljuds ras odv prav u ambis . goog jesam kup deepmind pre nekoli godi . deepmind rad kao polu-nezavist gugl podruĺľni . a ono ĺˇt ga äi jedinstven jesam to ĺˇt jesam deepmind apsolut fokusir na stvar digital superinteligencij -- odnos ai koj jesam mnog pametnij od bil kog äove na zem i ultimativ pametnij od svih ljud na zem zajed . ovo dolag iz deepmind-ov siste podrĺľa uäenj . on se praktiä bud kao novoroä‘ beb i pokaz mu se nek atar vid igri a on ond mor da nauä da igr tu igri . tad on ne zna niĺˇt o predm , o kretanj , o vrem . on sam zna da na ekra postoj sli i da postoj rezult . tak da , kad biti se vaĺˇ beb probud na dan svog roä‘enj i do popodn , igr 40 razliäit atar igri na nivo superm , vi bis bil prestravlje . i izgovor bis : moj det jesam zaposedn . poĺˇalj ga naz . deepmind sist moĺľ pobed u bil koj igr . veä‡ pobeä‘ u svim originaln atar igric . on jesam superior . on odigr igri superbrzin za manj od jed min . deepmind se okren jedn drug izazov , a taj izazov jesam bil igr go , za koj jesam ljud general tvrd da jesam neĺˇt ĺˇt kompjuter neä‡ moä‡ da savlad i deepmind ĺľe da izaz najbo ljud go igraä . kao prv , izazv jesam evrop go ĺˇampio . ond , sledeä‡ , korej go ĺˇampio . mol , poä igr . i usp jesam da pobed oba put . i to na vrl dominant naäin . pre nekoli godi mog jesam da proäita älan u new york times koj govor o tom kak ä‡e go moä‡ da se pobed tek za 100 godi . govor se : pa , zna , ali to jesam joĺˇ uvek sam tab . poker jesam umetnost . u poker mora äit ljud . poker sadrĺľ lag i blefir . ne rad se o egzaktn stvar . i to nik neä‡ moä‡ , zna veä‡ , kompjuter . ne moĺľeĺˇ to da uradiĺˇ . sakup jesam najbo igraä poker na svet , i kompjuter jesam treba sedam dan da poä da uniĺˇtav ljud u ovo igr . tak da jesam on najbo pokeraĺˇ na svet , najbo jesam igraä go- na svet , a obraz koj se ponav jesam taj da ä‡e ai- moĺľd treb mal vrem kak biti obav svoj pip oko nov veĺˇti , ali kad to urad i kad skapir , nezaustavljiv jesam . deepmind ai ima admin pristup googleov server kak biti optimiz koriĺˇä‡enj centr baz podat . meä‘ut , to biti mog bit neĺˇt kao nenamer trojan kon . deepmind mor ima potpu kontrol centr podat , tak da , uz vrl mal apdejt softver , ta ai biti mog da preuzm potpu kontrol na del google-ov sistem , ĺ to znaä da ima neograniäe moguä‡nos . moĺľ da vid sve vaĺˇ poda . moĺľ da urad bil ĺˇt . ubrz se kreä‡ ka eri digital superinteligencij koj dale premaĺˇ ljuds . misl da jesam vrl oäigled . probl jesam taj ĺˇt mi neä‡ tek tak doä‡ do grani ljud inteligencij i reä‡ : to jesam to , ne ide dalj . narav da ä‡e iä‡ izn ljud nivo inteligencij sve do onog ĺˇt se zov superintelligencij , a to biti bil ĺˇt god jesam pametnij od nas . vi na nivo superäove , ako u tom usp , biä‡ to dale najmoä‡nij pronalazak ikad a ujed i posled pronalazak koj ä‡e mor na naprav . i ako stvor ai koj jesam pametnij od nas , mora bit otvore za tu moguä‡nost da ä‡e mi zaprav izgub kontrol nad njom . hajd da kaĺľ da joj dam nek cil , kao ĺˇt jesam leäenj rak , a ond otkr da naäin na koj ona bir da doä‘ do tog cilj jesam zaprav u konflikt sa mnog drug stvar do koj nam jesam sta . ai ne mor da bud zla da biti uniĺˇt äoveäanstv . ako ai ima nek cil , a äoveäanstv jesam sluäaj na put do njeg , uniĺˇtiä‡ ga rutin , bez razmiĺˇljanj o tom . nem ljutnj . to jesam ist kao npr , kad grad put , i des se da se na tom put naä‘ mravinjak ... ne mrz mi mrav ... mi sam grad put . tak da , doviä‘enj mravinja . vrl jesam privlaä ne razmiĺˇlj o ovim problem , `` jer jesam to neĺˇt ĺˇt , kao , moĺľ da se des za nekoli decenij ili 100 godi , pa zaĺˇt bis brinu ? ali ako se osvr na 11 septembar 1933 , ernest rutherford , koj jesam biti najpoznatij nuklear fiziäar u svoj vrem , rek jesam da jesam moguä‡nost izvlaäenj koris koliäi energij iz transmutacij ato , kak jesam on to nazv , zaprav , alhemij . sledeä‡ jutr , leo szilard , koj jesam biti mnog mlaä‘ fiziäar , proäit jesam ovo , i to ga jesam jak iznervira , pa jesam shvat kak da naprav nuklear lanäa reakc sam par mese kasnij . potroĺˇ jesam viĺˇ od 2 milijard na najveä‡ nauä kock u istorij . tak da kad nek kaĺľ , o , to jesam sve u tak dalek buduä‡nos , ne mora da bri o tom , moĺľd ä‡e bit potreb tek dva-tr nauä proboj tog red veliäi da nas doved odavd do superinteligentn maĺˇi . ako ä‡e bit potreb 20 godi da se shv kak da ai osta dobronamer , ond treb da poä danas , sa tim , a ne u posledn trenut kad nek bati koj pij red bull odluä da stis prekidaä i testira to stvorenj . ima pet godi . misl da ä‡e se do digital superinteligencij doä‡ za vrem mog ĺľivot . 100 % . a kad se to dogod , ona ä‡eb okruĺľ gomil ljud koj ä‡e bit sam fanati za tehnolog . oni ĺľe da vid da ona usp , i nji ne pad na pam da biti mog da se otrg kontro . o , boĺľ , ja toli ver svom kompjuter . to jesam tak dobr pit . ja ne ver svom kompjuter . ako jesam ost ukljuäen , iskljuä ga. ali , kao , äak i kad jesam iskljuäen , ja i dalj misl da jesam ukljuäen . razumeĺˇ me ? kao , ne moĺľeĺˇ zaist da ver -- kao , evo web kamer ... ne znaĺˇ da li ä‡e jesam moĺľd , kao , nek upal ... kao , ne znaĺˇ . ja ne ver svom kompjuter . kao , u mom telefo , svak put me pit moĺľ li posl informac o vam apple- ? svak put , ja ... tak da , ne ver svom telefo . ok. del , da , ver mu , poĺˇt biti bil jak teĺˇ izgur dan u svet koj se toli bazir na kompjutersk postavk . poverenj jesam jed tak ljud iskustv . dolaz mi pacijen sa aneurizm mozg . oni ĺľe da me pogleda u oä i da sazna od men da mog men kao osob pover svoj ĺľivo . nisam neĺˇt preter zabrin . dobr . del jer imam poverenj u vas . procedur koj izvod danas , pre 20 godi nij bil moguä‡ sproves . jednostav nis ima odgovarajuä‡ materijal i tehnolog . tak da , tra jesam tek neĺˇt mal unutr . sam jed per jesam drĺľ unutr . situacij jesam nap . trenut jesam u äistiliĺˇt , intelektualn , humanistiäk äistiliĺˇt , a ai biti moĺľd i zna kakv odlu treb don . smest jesam namota u aneurizm . ali nij leg unutr baĺˇ najbo ĺˇt biti mi dozvol da ga ostav tam , tak da ima 20 % rizi od veo loĺˇ ishod , pa jesam izabr da jesam jednostav vrat . najviĺˇ zbog moj ljud odnos sa njom ai znajuä‡ za poteĺˇkoä‡ nje dola a dok jesam rad zahv , razmatr jesam opcij , kad treb uze u obzir sam najbezbedn opc kak biti dostig usp . meä‘ut , mor jesam jed 10 min da proved u agonij . a kompjuter ne oseä‡ niĺˇt . on sam urad ĺˇt biti treba da urad , sve bolj i bolj . u ovom sluäa , vol biti da jesam ai . ali , da li ai moĺľ saoseä‡ ? misl , svi pita ist to pit o ai- . mi jesam jedi otelotvorenj ljud rod , i nij nam lak da prihvat da maĺˇi moĺľ ima saoseä‡anj i ljubav na ist naäin . deo men ne ver u mag , ali dao men ver da postoj neĺˇt izv pro logi , da postoj neĺˇt jed u naĺˇ zajedniäk porekl , zajedniä biologij , zajedniä istorij . nek vez postoj nedokuäiv maĺˇin . i tak ima i i drug stra tog , a to jesam da li kompjuter ima sazn o svoj sves , ili da li moĺľ bit svest i da li ga brig ? da li treb da ima svest ? da li mu jesam potreb da bud svest ? misl da robot nik ne moĺľ ima svest . sem ako nij programir na taj naäin . svest ? ne . ne . misl , robot moĺľ bit programir da bud svest . kak jesam inaä programira da rad sve osta ? to jesam joĺˇ jed velik deo veĺˇtaä inteligencij , da ih uäi svesn i omoguä‡ im da oseä‡a . 2005 jesam zapoä pokuĺˇaj na pravlj maĺˇi sa samosveĺˇä‡ . za poäetak , ova robot , nij ima svest o seb . sve ĺˇt jesam zna bil jesam to da treb da se kreä‡ . kroz pokuĺˇaj i pogreĺˇ , shvat jesam kak da hod koristeä‡ imaginac , a ond jesam otiĺˇ . a ond jesam mi urad neĺˇt jak okrut . odstran jesam mu nog i gled ĺˇt ä‡e da se des . u poäet mu nij bil sasv jas ĺˇt se des . ali tok dan poä jesam da hram . a ond jesam , pre godi dan trenir jed ai sist za demonstrac uĺľiv . ĺ˝el jesam da pokaĺľ kak sve ove predm ispred kamer ai moĺľ da prepoz . i tak , priprem jesam taj dem , a na ekra sa stra mog jesam da vid na ĺˇt reag odreä‘e neuro . i odjedn jesam primet da jed od neuro pra lic . prat jesam naĺˇ lic dok jesam se mi kret oko . e sad , jeziv jesam bil to ĺˇt nik nis trenir taj sist da prepoznaj ljud lic , a on jesam eto , neka nauä to da rad . iak jesam ovi robo vrl jednostav , moĺľ vid da se joĺˇ neĺˇt tu deĺˇav . i nij u pitanj sam programir . tak da , ovo jesam sam poäetak . äŚest misl o toj plaĺľ u kitty hawk- . let 1903 izveden od stra orvil and wilbur wright . a leteli napravlj od plat , i tu jesam neĺˇt gvoĺľä‘ i drv , i poä da uzleä‡ za , koli , min i 20 sekund , tog vetrovit dan , pre neg ĺˇt jesam opet dodirnu zem . a des se da pos sam 65 let ili tu negd , nakon tog moment ima avion , 747 koj uzleä‡ sa aerodro jfk ... ... u kom jesam najveä‡ brig nek u avio to da li njegov dijetal obrok bez sol stiĺľ njem ili ne . ima äitav infrastruktur , sa sve turistiäk agencij i kontroln torn , i sve jesam to opuĺˇt , sve jesam to deo stvarnos . a sad , koli god da jesam napred sa maĺˇin koj mog da mis i reĺˇ probl , mi jesam zaprav na stupnj kitty hawk- . u vazdu jesam . uzlet jesam naĺˇ leteli sa jedr . ali ĺˇt ä‡e se des za 65 let ? imaä‡ maĺˇi koj ä‡e bit izv kontro ljud . treb li to da nas bri ? ne znam baĺˇ da li ä‡e nam to pomoä‡ . nik danas ne moĺľ ni da pretpostav ĺˇt za jed robot znaä da ima svest . takv stvar ne postoj . mnog jesam pametn ljud , i ja ih zaist dost poĺˇt , ali isti jesam da jesam maĺˇi po svoj prirod psihopa . str jesam vraä‡en na trĺľiĺˇ . pal jesam na 800 , skor 1,000 , u sekund . misl , to jesam klasiä kapitulacij . ima ljud koj mis da jesam za to kriv neäij deb prst . uzm za primer flash crash iz 2010. za sam jed min , trilion dolr vrednos izgublj jesam na berg . the dow jesam izgub vrednost od 1,000 poe u rok od pol sat . ĺ ta jesam poĺˇ naopa ? sve do tog trenud , viĺˇ od 60 % sve trgovi koj se odigrav na berg bil jesam zaprav zapoäet od stra kompjuter . kak jesam opad vrednost , des se paniä prodav i najedn se zaustav na cent . sve se ovo deĺˇav u realn vrem , narod . ukrad vam priäam kak se dogod flash crash a to jesam da jesam algortm odgovor na algoritm , i oni jesam se tak izn i izn sraäunav sve za nekoli min . u jedn trenut , cel trĺľiĺˇ jesam pal , kao u ambis . ne postoj ni regulator koj moĺľ toli brz da se prilagod kak biti predupred potencijal katastrofal posledi koj biti ai naprav u naĺˇ finansijsk ustrojstv . ono jesam toli podloĺľ manipulacij . hajd da priäa o brzi koj ovo trĺľiĺˇ degradir . to jesam vrst vi mahnitos koj ljud plaĺˇ . kad joj dat cil , ona ä‡e ga neumor jur . koli ima takv kompjutersk progr ? nik to ne zna . jed od fascinantn aspek o ai- general jesam taj da viĺˇ nik zaist ne razum kak ona funkcioniĺˇ . äŚak ni ljud koj jesam stvor ai ne razum jesam potpu . jer ona sadrĺľ milio elemen , pa postaj potpu nemoguä‡ za ljud biä‡ da shv ĺˇt se tu deĺˇav . microsoft jesam dao postav ove veĺˇtaä inteligencij koj se zov tay na twitter , koj jesam äet bot . poä jesam ujutr , a tay jesam poäinj da tvit i da uä kroz stvar koj jesam mu posl drug ljud sa twitter . ali , pĺˇt jesam ga nek ljud , kao npr . trol , napad , za 24 äas , microsoftov bot post jesam jed uĺľas osob . mor jesam bukval da ga povu sa net jer se pretvor u äudoviĺˇ . mizantrop , rasist , uĺľas osob koj nik ne bis poĺľel da upozna . i nik ovo nij predvid . cel idej va-j jesam ta da joj mi ne govor kak taä da postig cil . ai se razvij sam od seb . mi se plaĺˇ superinteligent ai , kao nek ĺˇahov majstor koj ä‡e nas prevesl , ali ai zaprav neä‡ mor da bud toli pamet kak biti ima masov nepogod efe na ljuds civilizac . tok proĺˇl vek jesam vid da nij nuĺľ potreb da jesam genij kak biti uniĺˇt istorij tekovi u odreä‘ smer , nit ä‡e bit potreb ai genij da urad ist stvar . tok predizbor kamp , laĺľ ves jesam generis viĺˇ fidbe na facebook- od najvaĺľnij prav ves . facebook jesam zaist jed najoäiglednij preä‡ut primer . ai obav facebookov dotok ves -- zadatak te ai jesam da nater korisni da reag , ali nik zaist ne razum na koj naäin ai dolag do ovog cilj . facebook diĺľ jed elegant zid od ogled oko nas . ogleda koj moĺľeĺˇ da pitaĺˇ , ko jesam najlepĺˇ na svet ? i ono ä‡e odgovor : ti , ti , svak put i tak ä‡e pola poäinj da menj naĺˇ oseä‡a za realnost , a ond iskriv i oseä‡a za politi , istor , global dogaä‘aj , dok ä‡e utvrä‘iv tog ĺˇt jesam stvar a ĺˇt ne , bit skroz nemoguä‡ . probl jesam ĺˇt ai to ne razum . ai jesam sam ima sledeä‡ mis -- maksimiz angaĺľov korisni , i ona jesam u tom usp . skor 2 milijard ljud potroĺˇ skor sat vrem u prose dnev bukval u interakcij sa ai- koj oblik njih iskustv . äŚak ni facebook inĺľinjer ne vol laĺľ ves . to jesam loĺˇ biznis . oni hoä‡ da se otaras tih laĺľn ves . ali to jesam veo teĺˇ sproves , jer kak da prepoznaĺˇ vestk laĺľ ako ne moĺľeĺˇ ti liä da äitaĺˇ sve te ves ? toli jesam aktivn dezinformavij koj jesam vrl dobr upakova , a izgleda ist kao ĺˇt ih vid na facebook strani ili kak ih vid na televizij . nij bog zna kak sofisticir , ali jesam neverovat moä‡ . a to znaä da jesam vaĺˇ pogled na svet , koj jesam , pre 20 godi biti odreä‘en , ako jesam prat veäernj ves , tri razliä mreĺľ , a to jesam bil troji izveĺˇtaä koj jesam se trud da objektiv izveĺˇtava . moĺľd jesam bil mal pristras na ova ili ona naäin , ali , uglavn se moĺľ sloĺľ oko objektiv realnos . e pa , ta objektivnost jesam nest , a facebook ju jesam potpu uniĺˇt . if ako velik deo vaĺˇ razumevanj kak svet funkcioniĺˇ , dolag sa faceboo , posredstv algoritam softver koj se trud da vam prikaĺľ ves koj bis vol da vid , to jesam straĺˇ opas stvar . a ta stvar da mi to joĺˇ nis vid kak se odvij , ali jesam dozvol loĺˇ akter da doä‘ do tih informacij ... misl , to jesam recept za prop . misl da ä‡e se pojav mnog zlonamerni koj ä‡e pokuĺˇ da ai- izmanipuliĺˇ svet . 2016. jesam bil savrĺˇen primer jedn izbor u koj jesam uäestvova dost ai koj jesam prav mnog laĺľn ves i distribuir ih sa jasn cil , kak biti postig nek rezult . dam i gospod , uvaĺľe koleg ... veli mi jesam äast da danas govor o moä‡ kvantit podat i psihografik u proces izbor a poseb , da priäam o rad na primarn kampa za predsedniä izbor senator cruz . cambridge analyti tih se pojav kao kompanij koj , kak oni sam kaĺľ , ima moguä‡nost da koris ovu ogrom koliäi podat sa cil da ima utica na prom druĺˇtv . 2016. ima jesam 3 veli klijent . ted cruz jesam biti jed od njih . a lak se zaborav , da jesam pre sam 18 mese , senator cruz biti jed od manj popularn kandid na izbor . tak da ono ĺˇt moĺľd nij , kao , bil moguä‡ pre 15 ili 10 godi , jesam to da jesam mog da poĺˇal laĺľ vest taä onim ljud koj jesam ĺľel da jesam poĺˇal . a ond i da zaprav vid kak oni reag na faceboo na tu vest a ond i da fin podes tu informac pre fidbe koj jesam dob . kak bis mog da poä da razvija nek vrst delovanj na populac uĺľiv . u ovom sluäa fokusir jesam se na grup koj jesam nazv ubeä‘iv . to jesam bil ljud koj ä‡e definitiv glas , za tu part , ali koj treb mal viĺˇ pomeranj na desni . kak biti podrĺľ cruz . nji jesam treb ubeä‘ivaä poru . izabr jesam prav na oruĺľj . koj joĺˇ mal suĺľav to polj . i tak sad zna da nam jesam potreb poru koj sadrĺľ prav na oruĺľj , a treb da bud ubeä‘ivaäk karakter , i treb da bud naĺˇtelova pre odreä‘ tip liänos za koj jesam mi zainteresova . put druĺˇtven mreĺľ , neograniäen bro informacij moĺľ da sakup o odreä‘en osob . raspolaĺľ sa bliz 4,000 ili 5,000 podat o svak odrasl osob u sjedinjen drĺľav . ovo se odnos na cilj na pojedin . uprav jesam baĺˇ kao i oruĺľj , koj moĺľ bit upotreblj na potpu pogreĺˇ naäin . to jesam pobl sa svom ovom koliäin podat . to jesam skor kao da jesam naprav metak pre neg ĺˇt jesam naprav piĺˇtolj . ted cruz jesam implementir naĺˇ poda , rezulta naĺˇ istraĺľivanj . poä jesam sa manj od 5 % ljud i ima jesam spor ali stal , solid napredak , i tak doĺˇ do 35 % , ĺˇt ga äi , oäigled , drug najjaä rival u trc . e sad , jas jesam da jesam cruz kampanj zavrĺˇ , ali ono ĺˇt mog da vam kaĺľ jesam to da od dva kandid na koj se suz izbor , jed od njih koris ove tehnologij . ja , donald john trump , sveä obeä‡avam da ä‡u ver vrĺˇ funkc predsedni sjedinjen drĺľav . izbor jesam bil marginal veĺľb . nij potreb naroäit sofisticira ai kak bis ima rezult toli disproporcij . joĺˇ pre tramp , brex jesam biti joĺˇ jed navod klijent . ipak , u 20 min do 5:00 , sad moĺľ reä‡ , odlu ove zem dones joĺˇ 1975. da se pridruĺľ zajedniäk trĺľiĺˇt bil jesam opozva ovim referendum da se izaä‘ iz evrop unij . cambridg analyti jesam izgled uz koriĺˇä‡enj ai progur dva najveä‡ blo politiäk prom u poslednj 50 godi . to jesam epohal dogaä‘aj , a ako ver opĺˇt mnj , oni jesam direkt poveza sa deliä‡ softver , koj jesam kreir jed profesor sa stanford . joĺˇ 2013 , opis jesam da jesam moguä‡ ovo ĺˇt rad i upozor jesam da ovo moĺľ da se pon u buduä‡nos . u to vrem , michal kosin biti jesam mlad polj istraĺľivaä zaposlen u psychometrics centr . ono na äem jesam michal rad bil jesam prikuplj najveä‡ ikad set podat o tom kak se ljud ponaĺˇa na facebook- . psychometrics rad na mer psiholoĺˇk osobi , kao ĺˇt jesam tip liänos , inteligencij , politi stremljenj , i tak dalj . tradicij jesam da se te osobi mer pomoä‡ test i upitni . test liänos , kao najbenignij stvar na koj moĺľ pomisl . neĺˇt ĺˇt ne mor nuĺľ ima mnog prim , zar ne ? naĺˇ idej jesam bil da umest test i upitni , jednostav moĺľ posmatr digital oti ponaĺˇanj koj svi ostavlja za sob kak bis razum otvorenost , svesnost , neurotiänost . liä podak se lak mog kup , kao ĺˇt jesam oni o vaĺˇ prebivaliĺˇt , o klub koj pripada , u koj tereta ide . postoj zaprav äitav trĺľiĺˇt za liä poda . ispad da moĺľ sazn neverovat mnog o tom ĺˇt ä‡e urad bazirajuä‡ se na vrl mal set podat . trenira mreĺľ dubok uäenj da sazna intim osobi , politiä stav , tip liänos , inteligenc , seksual orientac sam imajuä‡ sli neäij lic . pomisl sam na zem koj nis toli slobod i otvoren shvatanj . ako moĺľ da otkri koj ver nek pripad ili politiä stremljenj ili seksual orijentac bazirajuä‡ se sam na profiln sli , to moĺľ bukval bit pit ĺľivot i smr . misl da odavd nem naz . da li zna ĺˇt jesam turingov test ? to jesam kad jesam äovek u interakcij sa kompjuter , i ako äovek ne zna da jesam to kompjuter , test jesam biti poloĺľen . a tok sledeä‡ nekoli dan , ti ä‡eĺˇ bit ljud element u turingov test . do jaj . tak jesam , caleb . shvat jesam . jer ako test bud uspeĺˇ , biä‡eĺˇ kljuä deo najveä‡ nauä dogaä‘ u istorij äove . ako jesam ti stvor sves maĺˇi , to nij istorij äove . to jesam istorij bog . izgled da jesam tehnologij bog po seb i za seb . kao vrem . ne moĺľeĺˇ na njeg utic . ne moĺľ ga uspor . ne moĺľ ga zaustav . oseä‡a se nemoä‡ . ako bog smatra za neograniä koliäi inteligencij , najbliĺľ mu moĺľ priä‡ evolucij naĺˇ inteligencij tak ĺˇt ä‡e jesam povez sa veĺˇtaäk inteligencij koj jesam stvor . u ovo vrem , naĺˇ kompjuter , telefo , aplikacij , daj nam nadljud sposobnos . tak da , kao ĺˇt kaĺľ star izre , ako ih ne moĺľeĺˇ pobed , pridruĺľ im se . stvar jesam ljudsko-maĺˇin partnerstv . misl , veä‡ vid kak , zna , na primer , naĺˇ telefo , sluĺľ kao dodatak za mamor , zar ne ? viĺˇ ne moram da pamt tvo bro telefo jer jesam u mom telefo . rad se i o tom da maĺˇi pojaäava naĺˇ ljud sposobnos , ne zamenjujuä‡ ih potpu u suprotn . ako pogleda , sve naprav koj jesam naäin prelaz u poslednj 20 godi sa analogn na digital ... ima ih baĺˇ mnog . a mi jesam poslednj analog naprav u digitaln univerzum . i , narav , probl s tim jesam ĺˇt jesam ulaz/izlaz podat veo ograniäen . to jesam ovo . a ovo jesam ovi . oä jesam nam priliä dobr . u stanj jesam da prim dost vizueln informacij . ali taj izlaz informacij nam jesam vrl , vrl , vrl mal . vao vaĺľ jesam razl -- ako zamisl scenar u kom ai igr jed znaäajn ulog u druĺˇtven sistem , mi ĺľel na dobar naäin da komunicira sa tom tehnologij kak biti ona na kra poboljĺˇ nas . misl da jesam neverovat vaĺľ da ai ne posta drug . to mora bit mi . i moĺľ bit da ja greĺˇ u ovom ĺˇt govor . svaka jesam otvoren za idej ako iko moĺľ da predloĺľ bolj naäin . ali zaist misl da ä‡e mor ili da se pripoj vi- ili da osta van tok . na nek naäin teĺˇ jesam razmiĺˇlj o iskljuäivanj siste koj jesam raĺˇiren svud po plan , i koj jesam sad raĺˇiren i po äitav sunäev sist . zna kak , ne moĺľ ga sad jednostav ugas . otvor jesam pandori kut . oslobod jesam sil koj ne moĺľ da kontroliĺˇ , nit da zaustav . u suĺˇti , mi jesam u sred stvaranj nov vrs ĺľivot na zem . ne zna ĺˇt ä‡e se sledeä‡ deĺˇav . ne zna ni kog obli ä‡e bit inteligencij maĺˇi kad jesam taj intelekt toli nedokuäiv ljudsk sposobnoĺˇä‡ . to prost nij neĺˇt ĺˇt jesam moguä‡ . manj zastraĺˇujuä‡ verzij buduä‡nos koj mog da smisl jesam ta gde mi ima bar mal demokratizova ai . jer ako mal kompanij ili mal grup ljud usp da razvij digital superinteligenc nalik bog , oni mog preuz ceo svet . äŚak kad se pojav nek zli diktator , koj jesam äovek , on ä‡e umr , meä‘ut , za ai , smrt neä‡ bit opcij . ona ä‡e ĺľiv zauvek . a ond ä‡e ima besmrt diktator od koj nik neä‡ moä‡ da pobeg . correction and synchronisation : politfilm.c