 2006 , stavljen jesam na taj list praćenj , nakon pravljenj fil o iračk rat . sedeć godi biti jesam zadržav i ispit na američk grani desetak put . moj sledeć film jesam biti o guantnam i rat protiv teroriz . taj film jesam treć deo trilogij o ameri pos 9/11 . laur , u ovo faz , ja ne mog ponud ništ viš osim moj reč . ja jesam viš držav službenik u obaveštajn zajedni . nadam se da razumeš da jesam kontakt sa tob izuzet visok rizik , i da jesam sprem da se složiš oko sledeć mer bezbednos , pre neg što podel viš . ovo neć bit gubljenj tvog vrem . sledeć zvuč kompleks , biti treba da nek tehničar kompletir za par min . vol biti da potvrdiš e-mejl da šifr koj jesam razmen nis kompromitova , i zamenje od tvog nadzor . mol te potvrd da nik nikad nij ima kop tvoj privat šifr , i da jesam korist jak fraz . pretpostavljam da jesam tvo protivnik sposob za trilion pokuš razbijanj u sekund . ako ti jesam uređa gde čuvaš šifr i unosiš svo fraz hak , trivijal jesam da se dekript naš komunikacij . shv da prethod navede korak nis distancir , i svr im jesam sam da nam daj disaj prostor . na kra , ako objaviš izvor materijal , verovat ću bit odm umeš . ovo ne sme da te odvr od puštanj informacij koj ću ti pruž . hva , i bud oprez . četvr građanin četvr građanin rio de Žaneir , brazil ... nadzor znač da postoj činjeni koj se po zako primenj . ako treb izuz nadzor ne postoj činjeni koj biti vlad mog proizves . oh , to jesam u red , i to jesam sve zbog kreiranj nezavis snim . za men ovo ide na pit nezavis verifikacij onog što rad vlad . zat ću se ponov vrat na to pit . pa , to jesam biti dejvid surud . nakon cbs ves , saobrać i vrem ... hej , čuješ li me ? ovd jesam dejvid , kak jesam ? pa , ja biti sam ukaz ... poč biti ukazujuć šta jesam barak oba jesam rek o tim pitanj dok jesam biti u trc za kancelar koj sad zauz . decembr 2007. godi , rek jesam predsednik nem moć da u sklad sa ustav jednostr odobr voj nap u situacij koj ne uključ zaustavlj stvar ili neposred opasnos po nac . dak po obamin sopstven reč , predsednik nem moć koj nam sad demonstrir po ustav . a zašt jesam to bil toli važ ... 1. avgust 2007 kad jesam izn svoj razlog zašt se uključ u trk za kancelar i zašt jesam misl da jesam toli važ da prome način na koj se stvar rad rek jesam nem viš ignorisanj zako kad jesam nezgod , to nis mi . opet ćem svet dat primer da zakon nij predm hir tvrdoglav vladr tak da dozvo da predsedni jednostav poč rat sam bez bil ... u decembr 2012 anonim izvor jesam kontaktir gle grinvald . nis mog da uspostav sigur metod komuniciranj , pa jesam njih korespondencij prest . mesec dan kasnij , poč jesam da dobijam enkriptova e-mejl . pit jesam me zašt jesam izabr teb . nisam . ti jesam izabr men . nadzor koj jesam doživ znač da jesam biti izabr - termin koj će ti znač viš kad budeš sazn o tom kak moder sigint sist rad . za sad , znam da sva grani koj pređeš , sva kupovi koj obaviš , svak poziv koj obaviš , svak rele mobil telefonij koj prođeš , prijate koj čuvaš stal , članak koj pišeš , sajt koj posećuješ , predm koj kucaš , i rut tvog pak , jesam u ruk jed siste čij jesam dom neograničen ali čij zaštit mehanizm nis . tvoj viktimizacij od stra nsa siste znač da ti jesam dobr pozn pretnj koj neogranič taj policij predstav za demokrat . ovo jesam mal prič , ali možeš jesam isprič . presel jesam se u berlin da biti spreč da moj snim bud zaplenje na američk grani . kad jesam stig prv e-mejl , poveć jesam zaštit . vilijam bin jesam legendar kripto-matematičar iz nsa . tok hlad rat analizir ja nuklear pretnj . 90-t jesam usmer svo pažnj na intern i razv jesam metod za analiz masovn podat . hva što jesam me pozv ovd , da mi dat prili da iznes svo prič . ali da vam dam mal moj pozadi . prov jesam oko 4 godi u vojs , a ond jesam otiš u nsa direkt , tak ... pa jesam završ sa oko 37 godi rad staž zajed . veći od tog jesam bil zabav ! kaž vam , bil jesam zaist zabav , razbij ovih zagonetk . zna , rešav proble i takv stvar . dak , to jesam zaist ono što jesam rad . u osn jesam poč da rad sa poda , gledajuć poda i sistem podat i kak to rad . ja jesam razv ova koncept analiz gde jesam mog da pohranju na takav način da biti to mog bit kodir i izvrš elektron . Šta znač da jesam mog automatizov analiz . a to ima vez sa metapoda i korišćen odnos metapodat . dak , to jesam bil sve , to jesam bil moj cel tem tam u nsa gde jesam ja na kra hte da završ , biti jesam jedi tam , uzgred . dak u svak sluča , zna , 9/11 se dogod . i mor da jesam bil odm pos tog . nekoli dan , ne viš od nede dan nakon 9/11 oni jesam odluč da poč aktiv da špijunira svak u ovo zem . i oni hte da vrat deo naš progr da biti pokrenu sve špijunir . tak da jesam to uprav ono što jesam urad . a ond jesam poč da uzima telek poda , i prošir jesam se pos tog . dak , misl , jed koj jesam zna biti jesam at & t , i on jesam obezbeđ 320 milio snim svak dan . taj se program se reautoriz svak 45 dan od , kak ih ja zov da komit dok jesam hajden , i ten , i doj , taj program nazv zvezda vetar . dak , prv jesam otiš u zdanj obaveštaj komit , i čla osob kog jesam tu lič poznav , a ona jesam zat otiš predsedavajuć tog komit , nens pelos , koj jesam bil zaduž za specijal izveštaj . svi jesam bil upozn sa program u to vrem , usp , i svim drug program koj jesam primenjiva , uključujuć sve program cia-e. nisam biti jesam u ovom , bil jesam još četv van nsa , svi jesam pokušav da rad inter u vlad tok tih godi pokušavajuć da ih naved da se pobri da to bud ustav prihvatljiv , i odv ih na sud da dob mišljenj sud o tom . tak jesam naiv stal misl da biti to mog , da jesam mog da se des , a nik se nij dogod . ali svak korak nakon tog i sve stvar što jesam rad oni jesam odluč da nas privo da ćut , pret jesam nam , zna . tak da jesam bil istovrem obrađe , nas četv . u mom sluča jesam doš sa izvučen oruž , nisam zna zašt jesam to urad , ali jes . dak ... nsa jesam izgrad najveć svet spremiš za prisluškiva komunikacij u blufdejl , jut . poč jesam da snimam lokac 2011 , kad jesam izgradnj poč . laur , odgovorić ti o onom čeg se sećam oko tvoj pitanj najbo što mog . opros mi nedostatak struktur , ja nisam pis , i moram da završ ovo u velik žurb . ono što znaš kao zvezda vetar jesam prera u , sso , prošire specijal izvor operacij koj jesam preuz deo kolač zvezda vetr , prošir se po cel svet da praktič obuhv sveobuhvat pokrivenost sad . uznemirujuć , količi sad komunikacij unes u nsa i dalj ras . jav , mi se žal da jesam stvar post mrač , ali u stvar naš mogućnos se povećava . isti jesam da nsa nik u svoj istorij nij prikuplj viš neg sad . znam lokacij veći domać tačk presretanj , i da jesam najveć telekomunikacio kompanij u sad izd poverenj svoj mušterij , što mog dokaz . grad najveć oružj za ugnjetav u istorij čove . ipak njeg direktor izuzima seb od odgovornos . nsa direktor aleksandar kejt lag jesam u kongres , što mog dokaz . milijard američk komunikacij se presreć . u prikupljanj dokaz o nepravilnost fokusir jesam na nepravilnos kod američk narod , ali ver mi kad kaž da nadzor pod koj živ jesam najviš privilegij u odnos na to kak tretira ostatak svet . ovo takođ mog da dokaž . vladi jav pozicij oko sajber operacij jesam da još uvek nema političk okvir . i ovo jesam laž . postoj detalj političk okvir , nek vrst vanred zako za sajber operacij nastal u bel kuć . zov se predsednič politič direktiv 20 i završen jesam kra proš godi . ovo takođ mog da dokaž . cen tvo brig za moj bezbednost , ali ja već znam kak će se ovo završ za men , i prihvatam rizik . ako imam sreć , a ti budeš oprez , imaćeš sve što ti jesam potreb . ja sam traž da obezbediš da ove informacij dopr do američ javnos . da li jesam nsa rutin presreć emejl američk državlja ? ne . sasluš direktor nsa kejt aleksandr u kongres -2012 da li jesam nsa presreć mobil telefon razgovor amerikan ? ne . goog pretrag ? ne . tekstual por ? ne . amazon.c porudžbi ? ne . bankar zapis ? ne . koj jesam sud saglasnost potreb nsa da presreć komunikacij i informacij koj uključ američ državlja ? unutar sad za to jesam zadužen fbi . ako biti biti u pitanj stran u sjedinjen američk držav fbi biti i dalj ima prednost i mog biti da rad sa nsa ili drug ovlašć obaveštajn agencij . ali da sproved takv vrst prikupljanj u sjedinjen američk držav ona biti mor da dobij sud nal . a sud biti mor da ga odobr . mi nis ovlašće da to rad , nit mi to rad . vilijam kenz makamur sud sjedinjen američk drŽav u.s. apelacio sud usta . apelacio sud sad zased sad u dev krug . sed , mol vas . 2006 , tehničar mark klajn otkr jesam da nsa prislušk at & t mrež u san francis . mušterij jesam podn tužb . godin kasnij , parni jesam još uvek u preliminarn faz . dobr jutr i dobrodoš na dev krug . prv sluča za rasprav jesam džuvel protiv agencij za nacional bezbednost . mož da nastav . mog li se obrat sud , kevin bankston za kerolin džuvel i nje koleg apela u džuvel protiv nsa . vaš visos , tužio poseb navod da jesam njih komunikacij zapis snim rekvirira od vlad . ali okruž sud jesam utvrd da jesam propust da naved činjeni koj razlik patnj koj jesam naš tužio pretrp od pat pretrpljen od svih drug at & t korisni čij jesam komunikacij i snim rekvirira od stra vlad . u osn jesam zaključ da dok god jesam sva nadgled , nik nij u stanj da tuž . međut negir stanoviš osob koj jesam povređe jednostav zat što jesam mnog drug takođ povređe znač biti da veći povred i širo vladi akcij ne mog bit ispitiva od nik . da li ima nešt konkret što u stvar čin komunikac specifičn a koj jesam presretn vaš klijent ? ima dokaz da jesam sve komunikacij koj jesam prolaz izmeđ at & t-ov mrež i drug mrež u njihov objekt u severn kalifornij presretn , tak da biti treba nuž uključ intern komunikacij naš tužio iz sever kalifornij . ok , hva . hva , vaš visos mog li se obrat sud , ja jesam tomas bajron iz ministarstv pravd sad ovd u svojstv vladi branio . misl da parni ne mor bit reš u savezn sud . u svetl nadzor političk gra kak zakonodav i izvrš , što pruž bol prili za nadzor i rezoluc o iznesen brig koj se tič politi na nacionaln nivo o navodn nadzor u ovim tužb . čak i ako se otkrij da jesam jedn ili viš tužio emejl ili telefon razgovor presretn to nem nikakv vez sa nacionaln bezbednošć ? čas sud , ja ne znam da sva mor mor stoj da podig poseb zaht koj izda u ovim 2 sluč . misl umest da jesam vrs potraživanj tom pitanj ovd protiv ovih optužen jesam oni koj jesam viš odgovr rezolucij pre reprezentativ gra naš vlad ... kakv ulog .... biti sudstv ima ako vaš ... pristup usvojen jesam ... sudij peterson , misl ... misl , mi treb sam da se sklo sa put , jesam li tak ? pa , sudij peterson , ono što ja misl jesam da postoj usk kategorij , podskup slučaj u koj mož bit priklad da se osta po stra u toj usk kategor slučaj . ali mmm ... sudstv igr ulog ... da se razum , sudij peterson ... ... u naš sist . da vaš visos , i mi ne žel da to umanj . vi traž da odbac tu ulog . ne , vaš visos , ali to jesam pit diskrecij ovog sud da li dostig taj probl . mi misl da jednostav ne postoj način da se parni nastav bez rizi od otkrivanj ist tih pitanj privilegova informacij što biti izazva , kao što jesam direktor nacional obaveštaj služb objasn , izuzet veli štet eksponiranj nacional bezbednos . grad njujork hva na poziv . hum , ako nek ima bil kakv pitanj , kao što jesam uprav rek ... u osn , sam podig ruk a ja ću pokuš da vas pozov što pre mog . dak , ko se ovd zaist oseć kao da jesam pod prismotr , prilič redov ? sva unutar prostorij . koli jesam ljud ovd uhapš i na njihov suđ jesam im uze telefon i odn u sob iza ? koli jesam ljud ovd skenira svo reti ? vau . znač vi jesam ljud zaprav , na nek način , kanarin u rudni uglj , jel '' tak , jer jesam se podsticaj postroj protiv vas . vid li nek kak metr povez vaš metr karti sa čekovn kartic , zar ne ? i , kao , aut punjenj . ovo jesam koncept koj jesam ključ za sve o čem ćem govor danas . i to se zov povezivost . uzm jed podatak i povež ga sa drug podatk . tak na primer , ako ima svo metr karti i ima svo čekov karti , ima te stvar i mož povuć crt izmeđ njih u prav ? to mu dođ , kao , nij straš stvar . osim što jesam tvoj čekov karti poveza sasv ostal što radiš tok dan . sad zna kud ide , prilik kupovi . pa kad odluč da vas pra , oni mog zaprav ponov tač tvoj kora . sam sa metr kartic i kreditn kartic . kao bukval gde ideš i šta kupuješ i potencijal povezivan tih podat sa drug ljud sa sličn plan za putov , oni mog da shvat sa kim razgovara i sa kim se nalaz . kad ond uzm poda iz mobiln telefo , koj prijavlj vaš lokac i povež sa poda oko kupovi , poda metr karti i vaš kredit karti . počin da shvata da jesam ono što biti se mog nazv met poda , agreg nad lič život . a met podak jesam agreg , to jesam sadrža . oni priča prič o teb , koj jesam sastavlj od činjeni , ali nij nuž istinit . tak na primer , sam zat jesam bil na ugl , i svi ovi podak ukaz na to , to ne znač da jesam počin krivič del . zat jesam važ napomen da ako nek ima percepc da jesam vi urad nešt , sad će vas prat do kraj vaš život . dak , sam ima na umu da šta se dešav sa vam mom na primer sa otis prst , ili skeniran retin , i fotografij . to jesam ono što će se dogod ljud u budućnos kad se opir promen politi i kad pokuša da protest na potpu ustav zaštiće način . ovo jesam za vas , direktor klaper , ponov na nadzor front . i nadam se da mož urad to u da ili ne manir , jer znam da senator fajnstein žel da kre dalj . dak , da li jesam nsa prikup bil koj vrst podat uopš , o milion ili stotin milio amerikan ? ne gospodi . ne znač ? nij duhovit . postoj slučaj u koj jesam mog nenamer , možd , prikuplj , ali ne sves . nakon mese anonim komuniciranj , izvor jesam prist da se sret . otput jesam u njujork i ček na uputstv . emejl iz apr 2013 kodira arhiv treb da ti bud dostup u rok od sedam dan . ključ će usled kad sve osta bud urađ . materijal koj ti dostavljam , i koj zaht istraž napor , bić previš za bil kog pojedin . preporuč , u najmanj ruk da uključiš gle grinvald . ver da ga poznaješ . otvore tekst pošilj uključivać deta mog prav ime za zapisnik . misl da će to bit tvoj odlu o tom da li i kak da proglasiš moj umešanost . moj lič želj jesam da nacrtaš met direkt na moj leđ . nik , čak ni moj od najviš poverenj , nis sves moj namer i ne biti bil fer po njih da pad pod sumnj zbog moj postup . možd jesam ti jedi koj mož to da spreč , i da me odm priku ekser na krst umest da me zašt kao izvor . u svoj vrem , traž susr u hong kong , prv pokuša sastan će bit u 10 čas po lokaln vrem u ponedeljak . srešć se u hodni ispred restora u mir hotel . slagać rubikov koc tak da me mož identifikov . priđ mi i pita me da li znam rad vrem restora . odgovorić navodeć da nisam sigur i predlož vam umest tog bar . ponudić da vam pokaž gde jesam , i u tom trenut jesam dobr . jednostav treb da me prirod pratiš . hong kong , kin 3 jun , 2013 ponedeljak Šta se pozicioniranj tič , misl ako želiš da sed na nek poseb način ili šta god . znaš , otić ću tam jer kao dob biti bolj svet . par min nakon sastan , postav jesam kamer i poč da snimam susr koj će se odvij tok osam dan . postoj , znaš , toli različit enormn prič kao da jesam nek vrst samostaln prič da , čak i ako znaš nek stvar o mom individualn dokument to mož bit sam njih sopstv prič i ja sam žel da poč da izbac te prič napo . u osn jesam se jutros probud i jesam već poč da piš prič hum , tak da se nadam da , znaš , poč sa objavljivan za kao dan ili dva dan . u red . traj sam dok jesam dobr u tom . da . i što se men tič ... stvar o koj mora da razgovara , misl ja se kao mal dvoum izmeđ , znaš , stvar o koj biti žel da razgovara , u smisl kao dokumen i sadrž . laur ima gomil pitanj i o tom . pa dok mi rad kroz dokume uz tvo pristup , gom ovog materij , znaš , pomoć će mi da bolj razum , ali tu jesam takođ i nek prič o teb , jesam li ... kao ko jesam ti ? da . Šta jesam urad , zašt jesam urad to što jesam urad da . i ja biti vol da to urad prv . u red . del zat , jer jesam ti jedi koj mož to da urad da . pa vol biti sam da to urad , zat hajd da se to urad , a i zbog tog što , znaš , mož bit da želiš to da uradiš ranij da . zat što će možd bit potreb da odaber šta da urad ranij . Šta ... rec mi svoj mis , sam gde jesam sa tim ? dak primar oko tog , misl da jesam to izraz par put onlajn , jesam da osećam da moder medij ima velik fokus na ličnos . total . i ja jesam mal zabrin da što se viš fokusira na to to će viš oni to da kor to kao omet . ne žel da se to nuž des , zbog čeg jesam stal govor , znaš , nisam ja prič ovd , hum ha , ha , nervoz a ? ne to vrl vrl jefti olov , ja sam , slajder jesam slomljen , sam napred . hum , ali hum , da , sve što mog da urad da vam pomog ljud da se ovo objav , uradić , nemam nek iskustv sa medij , kak to funkcioniš pa ću neka uči u hod . dobr , pa , ja sam žel da imam oseća zašt jesam odluč da uradiš to što jesam urad . dak , što se men tič , sve se to svod na moć držav protiv ljud sposobnos da se smisl suprotstav toj moć . a ja jesam tam sed svak dan , uzimajuć plat da dizajniram metod da pojača tu moć držav . i shvat jesam da ako se , znaš , političk prekidač , koj postoj sam da biti sputav ovu držav , bud promen , mog bis se smisl usprotiv . misl , moraš bit neverovat sofisticir da uzmeš kolektor u nastajanj . nisam sigur da iko , koli god nadaren biti , ko biti mog da se suprotstav svim kancelarij i svih tim britk ljud čak i svim mediokrit tam sa svim njihov alat i svim njihov kapacit . i kad jesam vid da jesam obećanj obami administracij bit izda otiš jesam od njih . u stvar , transformis jesam stvar koj jesam obeć u nešt ogranič i razvodnj i opozv ga. zaprav jesam posta gor , poseb nap bespilotn letili . Šta jesam takođ nauč u nsa , mog jesam da gleda vid sa dron na naš desktop , kad jesam to vid , to me jesam stvar naoštr na akc . u realn vrem ? u realn vrem , da , mal jesam niž kvalit vide na desktop , obič biti gled nadzor dron , suprot onom što dopušta da znaš , ubistve dron zaist idu tam i bombard nek . ali vi ćet vid sam dro koj uprav nadzir neč kuć sat i sat . i neć zna ko jesam to zat što , znaš , nema kontekst za to već jesam to sam stra gde se lista i i lista dron cilj i sve te različ zem sa svim tim različit kodiran imen i mož uvek da klik na onu koj žel da vid . pa , ako jesam vaš interes sam da živ u svet u kom jesam maksimal privatnost , rad nešt što mož da vas košt zatvor , u koj jesam vaš privatnost potpu uništ , jesam nek vrst antitez tog . kak jesam doš do tač gde jesam to bil uračun kalkulacij za vas ? sećam kakav jesam intern biti pre neg što jesam stavljen pod prismotr . i nikad do tad nij bil nič slič u istorij čove . misl mog jesam da ima dec iz jed del svet u ravnopravn diskusij , gde zna da jesam na nek način dob ist poštov za svoj idej i razgovor , sa stručnja iz oblas iz drug del svet o bil koj tem , bil gde , bil kad , svo vrem . i biti jesam slobod i neobuzd . a mi jesam vid zahlađenj tog , hlađenj da i menj tog mod u nešt gde ljud sam seb ograničava u stav . i oni jesam list prav svoj vic na kra lis ako biti donir političk uzro ili ako kaž nešt u diskusij . i posta jesam očekiv da jesam nadgleda . mnog ljud sa koj jesam razgovar jesam pomenu da jesam oprez pri tom šta kuca u pretraživač . zat što zna da se sni . a to ograničav grani njigov intelektual istraživanj . i ja jesam spremnij na rizik zatvor ili bil kog drug negativ ishod lič neg što jesam volj da rizik uskraćiv moj intelektual slobod i onih koj jesam oko men , do koj mi jesam sta jedna kao i do seb . a opet tim ne žel da kaž da jesam seb žrtv jer mi daj men , osećam se dobr , u mom ljudsk iskustv da znam da mog da doprines dobr drug . utorak gvardij , gde glen grinvald sad rad , takođ jesam posl istraž reporter eve mek ask . dak , ne znam koli jesam upozn sa program i stvarn tehničk kapacit o koj jesam vam svi prič ali postoj infrastruktur u sjedinjen držav i šir svet koj jesam nsa izgrad u sarad sa drug vlad kao , da presret u osn sva digital komunikac , sva rad komunikac , sva anal komunikac , koj ima senzor u mest da ih otkr . i sa ovim mogućnost , osn veli veći ljudsk i kompjutersk komunikacij , komunikacij bazira na uređa , koj kao takv ond formir odnos izmeđ ljud , automat se guta bez ciljanj . a to omogućav pojedin da retroaktiv pretraž vaš komunikacij baziran na sam sertifikacij . tak na primer , ako jesam hte da vid sadrža vaš e-mej ili , znaš , telefon poziv tvoj žen ili bil šta slič , sve što treb da urad jesam upotreb onog što se zov selektor . bil koj vrst stvar u komunikacion lan koj biti jedinstv ili gotov jedinstv identifik teb kao pojedin . a govor o stvar kao što jesam e-mejl adres , ip adres , telefon broj , kredit karti , čak i lozin koj jesam jedinstve za teb , koj ne koris nik drug . mog njih une u sist i on će ne sam proć kroz baz podat i pit jesam li vid ovo bil gde u prošlos ? , on će u osn stav dodat stepen kontro na njo , kreć u budućnost i kaž ako jesam to sad otkriv ili bil kad u budućnos , žel ovo da odm ide sa mnom i upozor me u realn vrem da komunicira sa nek , takv stvar . pa ja ne znam ko jesam ti ili bil šta o teb . u red . rad za buz alen hamilto , bezbednost po ugovor . neka jesam na pozajmi u nsa , ne razgovaram sa šef buz alen , ne dobijam zada od buz ale , sve jesam iz nsa . dak , ne znam tvoj ime . oh , izvi , moj ime jesam edvard snouden , nadimak mi jesam ed . edvard džozef snouden jesam pun ime . s.n.o.u.d.e.n a odak jesam ? porekl jesam ... rođen jesam u severn karoli , mal grad , elizab sit . postoj stani obal straž tam , ja jesam iz vojnič porodi . ali veći vrem jesam prov odrastajuć oko fort mid u merilend . a tvoj porodi , kakv jesam posledi za njih ? ovo jesam zaprav ono što jesam oteža ovo . moj porodi ne zna šta se dešav , oni nis sves . ne misl da ću moć da održ porodič vez koj jesam ima ceo život zbog rizi od njihov povezivanj sa ovim . a ja ću ostav šta da objav a šta da ne objav vam ljud , ver da ćet bit odgovor oko ovog . ali u osn , što bliž osta moj porodi , verovatnij jesam da će bit umeša . znač , ne želiš da ovo objav ? mi nema ... misl , definitiv žel da urad šta god mož da ih ne uključ ili doved u miks oh , žao mi jesam , to jesam u red , neć ... Žao mi jesam što ću da vas preki . mož li sta na sekund , urad dokument pa da se vrat na to ? Šta mi jesam potreb ? da li mi treb e-mejl adres koj korist ili ... pa možeš posl ... kad jesam budeš kodir , možeš posl odak god misliš da jesam priklad . glav stvar jesam moraš da obuhvatiš sve ovo na takav način da ne mož bit dešifrov i pročit nakon što jesam u tranzit pre mrež ili na bil koj krajnj tačk . u red misl sam da znaš ovi dokumen će u osn sve bit upload- u rok od 48 sat . ovo jesam jednostav ... hoćeš da u proces ja to sve urad , jer ti se čin teš , ali to nij teš , ovo jesam super jednostav . u red sam me jednostav proved kroz to . u red . pokaž mi stvar struktur folder gde jesam ovi fajl prv . koli dokumen jesam rek da jesam bil ? sedam . u red dobr , dok vi rad ... u red sam napred . o koli dokumen govor ? jer u gvardija , taj wikileaks , tehničk ljud uspostavlja sist tak da jesam dostup za bil kog da vid i sam se pitam da li jesam moguć da urad ist stvar . to biti biti ideal kra igr . ali zat jesam nek od tih dokumen legitim poverljiv na način koj biti mog povred ljud i metod , prijat mi jesam zbog moj tehničk mogućnos da ih zaštit . misl možeš me bukval ubi ili muč i ja ne biti mog otkr lozin , čak i da hoć . imam sofisticiranost za to . postoj nek novinar koj misl da mog to , ali postoj mnog njih koj ne mog . ali pit postaj , mož li nek organizacij zaprav kontrolis te informacij na takav način bez rizi u osn nekontrolisa objavljivanj ? ali slaž se s tim , iskr ne žel da bud lic koj donos odl o tom šta biti treba da bud objavlj , a šta ne . zat i ne objavlj ovo jesam , ili ga čin dostupn , ja ga prepuštam novinar . tak da moj pristrasnost , i moj stvar , jer očigled imam nek vrl jak stav , bud uklonje iz te jednači i jav interes bud zastupljen na najadekvatnij način . da . zaprav daj vam nek vrst ... geograf familijarnos sa uk i sitni . Žel biti da istak da gchk ima verovat najagresivnij ... znam . ... mrež program presretanj bil gde u svet . zov se tempor , t.e.m.p.o.r. . a prv jesam u svet potpu pruzimač , kak oni to zov , a to znač pored metapodat pruz sadržaj o svem . pa ovo jesam ono što biti žel da rad sam po nek raspored , ako to odgovr svi ostal . da li se osećaš kao da jesam završ ? da , da , urad jesam . dak , ja jesam nestrpljiv da se vrat , završ te član a sad tu postoj gom dokumen koj nis o tom na koj prv dve ili tri prič biti vol da provod vrem sa tob ... narav , da . neka ćem preć sve to . ja ne idem nigd . dostup jesam ? Želiš li prv da proveriš svo knjig ? sam da prover svo raspored . odgovr li ti to laur ? Želiš da ... to jesam sjaj . ok. sred zdrav . da . moj obrok jesam biti sjaj , hva vam pun . nešt mi jesam i osta i misl ja ću pojes kasnij , tak da me mož ostav sam za sad . u red , super , veli ti hva i bud pozdravlj . sred ovo brz . dak još jed zabav stvar koj jesam rek laur o ovom : sve ovi nov voip telefo ima mal kompjuter u nji i mož ih povez pre mrež , sve vrem , čak i kad jesam pri loš tak ... sve dok jesam priključe mog bit sluša . to čak nisam ni razmatr ranij . ali da ... u red . postoj toli mnog nači ... ovo biti mog da bud ... sve što jesam ovd će verovat bit dostup javnos u nek trenut . mi treba porad na tom . da . da , misl ... misl da jes ... dak , imaš li bezbed maši sa tob ? imam , imam . dozvol mi da ga izvuč . da li jesam se razum ili slož kad ćet mom objav prv prič ? sad jesam sedam ili osam ujutr u londo . uh uh , dobr . oh , da vid ovd . u red , hej pogleda , evo još jed . sav , ne ostavlja viš ist sd karti u laptop u buduć . da li jesam zna da ti jesam ovo još uvek u laptop ? da , misl da jesam bil ... mmh ... u red , sam prover . ok , da . to jesam to ? da . u red . baš tu . hva . imaćeš nov koj će izgled potpu ist ali sa drugačij arhiv . znač možd ćeš žel da uzmeš možeš li mi dod moj magič plašt moć ? uh uh ... da li jesam to zbog mogućnos izn glav ? vizuel . da , vizuel kolekcij . ne misl u ovom trenut da postoj nešt u tom pogled što biti nas šokira . posta prilič ... čak jesam jedn rek ranij , on kao , on kao : nikad ne napuštam moj sob , nikad ne ostavljam ništ u moj sob ponov . i jed maši ... biti jesam kao biti jesam zaražen paranoj bub , dešav se svi nam . bil jesam kao ... nik ne biti ostav ni jed od ovih uređ , i ja nikad ne biti napust moj i ostav ga sam . moj torb jesam sve tež i tež . tač . u red , trebać mi da unes tvo rut lozin jer ne znam koj jesam . ako želiš da koristiš ovo viš jesam neg dobrodoš , tak uh .. u red , izgled da tvoj rut lozin iona nij duž od 4 karakter . obič jesam mnog duž , ali to jesam baš kao za jednokrat upotreb , zar ne ? dak , to jesam ova ... bil jesam mnog duž ali otka jesam zna da će bit jesam jed sesij , odluč jesam da jesam skrat . zar to nij dobr ? zaprav nij . objasn jesam to laur . probl jesam zbog činjeni da dobij hardvers mac adres i takv stvar , i ako ljud mog da identifik tvo maši , a sposob jesam za to ... ovo jesam činjeni zbog koj trebaš bit zabrin ? da , to jesam tač . tak jesam neka mog priorit ... to jesam des pis koj kucam jak brz . zaprav to jesam des pis ali ... pa des pis biti bil dobr kad biti ima da bruteforce-ira ceo ključ prostor . to biti i dalj verovat sam traja par dan za nsa . uh ... to jesam požar alarm , u red ... nada se da ovo zvuč kao 3ro sekund test ili jesam ovo ... hoćeš li da pozov recepc i pitam ? to jesam u red . da , ne misl da jesam to probl , ali zanimljiv jesam da jesam uprav da se to des ranij ? možd jesam se razbesn jer ne mog viš da nas prislušk pre telefo . jesam li bil protivpožarn alar ranij ? ne , to jesam prv put da se dogod . pus men ... pa sam u sluča da ima kao upozorenj mi biti verovat ... možd treb da se evakuiš . da zanemar to , ne znam ? nij kontinuir . nij kontinuir . ne , ja sam kaž , ako se nastav ... a ond siđ i sret mom u hol . da , u red . da . da ostav to za sad kad jesam završ ovo . neć odgovor jer verovat ima sedam hiljad poziv . da . zdrav , čuj glas zuj na des sprat . mož li nam reć šta jesam to ? ah , u red . ok , super . hva , zdrav . testir požar alar , održav . da . to jesam dobr , to jesam ono jesam hte da čuj . lep od njih da ... lep od njih što jesam nas obavest uhm , ja sam žel da ti dam kao brz pregled , uh ... kad laur bud gled ovo ona će neka balav ... i neć moć da presta kad zaprav čit ove dokume . dobr , dobr . pokušać da odstra seb iak ne obećavam da će usp . sam žel neka da objasn kratak pregled onog što jesam to i kak jesam organizov . na počet dokument od interes , osnov svr drug arhiv jesam da se usmer fokus na sso nasuprot prism . ovo jesam uopš . sso jesam specijal izvor operacij . ovo jesam pasiv kolekcij mrež šir svet tu jesam domać , u us , i međunarod . ima mnog različit nači kak one rad ali , uh korporativ partnerstv jesam jed od primarn stvar , kak za one domać tak i za multinacional kompanij čij sediš mož bit u sad tak da se oni neka mog pridruž ili sam plaća da im se da pristup . i oni takođ rad bilateral uz pomoć određen vlad . a to se zasniv na premis u red , pomoć ćem ti da pripremiš uređa ako nam daš sve poda iz njeg . hum , tu ima ... ima mnog viš ovd neg što jed osob ili verovat jed tim mož da urad . u red . hum , xkeyscor deep div . xkeyscor uopš , a tam jesam ogrom folder dokumentacij o xkeyscore- i kak rad , to jesam početak-kra sist koj analitičar kor za ispitiv niz zvuk u okea , prič jesam ti o tom . sve te stvar gde mož sortir da urad retroaktiv pretrag , direkt pretraživanj , dob obeležav , šta ne . xkeyscor jesam početak-kra za to . sam ću da vam pokaž jed slajd ovd , jer lor misl da jesam vred na ovom se razgovor kak se ove mogućnos pojačava sofisticiran tok vrem . ovo jesam neka lep . od fiskal 2011 godi , oni mog prat 1 milijard telefonsk i intern sesij istovrem , po jedn od ovih uređ , i ja mog da prikuplja po stop od 125 gigabajt u sekund , što jesam terab po sekund . to jesam za sva od ovih ? to jesam za sva od njih , da . koli tumult misij biti to bil ond ? deo ovog , tad jesam bil 20 sajt , tam jesam des na dod instalacij . ali ovi jesam svi zastar , prošir jesam se prilič brz . ovo sve treb da izađ . znaš šta misl , to jesam kao ... sam u smisl razumevanj , sposobnos , to jesam tak neprozir . nij nauč fantasti . ova stvar se dešav uprav sad . ne , to jesam ono što misl , to jesam kao ... magnitud tog , i ova izgled kao prilič nepristupač tehničk dokument . ali , čak i to jesam zaist jeziv , znaš na šta misl ? da , misl , da treb biti da ima deba o tom da li žel vlad . misl ovo jesam masiv i izvanred . to jesam neverovat ... iak ti to znaš ... iak znaš da ... da ga vid kao fizič nacr i vrst tehničk izraz o tom , brutal pogađ kuć kao ... na super efiks način jer jesam tak potreb . 6 čas kasnij , glen grinvald jesam objav prv prič ovo jesam cnn- vanred vestieksploziv nov izvešta jesam da jesam naruš vaš privatnost to otkriv sud nal izd blan pristup milion svakodnev ranij jesam ima prili sa novinar koj jesam šir otvor glen grinvald , iz gvardija . čestitam na otkrić ! objas naš gledao , to jesam važ jer ljud jesam shvat da jesam zakon po kom jesam ovo učinj , donesen u osv 9/11 biti zakon koj jesam dao vlad o ljud sa niž niv sumnje verovat sumnj u tradicional tak se oduvek pretpostavlja ako vlad ima bil kakv sumnj u kriminal ili terorizam , Šta ova sud nal rad jesam da on nij usmer na bil koj da jesam počin zločin ili jesam deo to jesam prikuplj telefonsk zapisasvak klijent verizon poslovanj i uvid u svak poziv koj jesam obav međunarod tak da jesam nekritič i brutal . da prikup informacij o svim amerikan ne sam o ljud za koj da rad nešt loš . utorak to jesam teš situacij . znaš čuo jesam da se osob koj voliš , sa koj jesam prov decen možd neć vrat . Šta jesam jesam pit ? hum ... kad me jesam posled put vid ? gde jesam ja ? Šta ja to rad ? hum ... znaš . Šta ona zna o moj boles ? takv stvar . tak da jesam oni prilič solid sves . jer ona jesam ... jas da nisam kod kuć bolest . zdrav , zdrav zdrav , čeka da se isključ sa intern . dak ima nek ves ? da zaist ima nek ves . dob jesam konfigurac danas , misl , pre možd sam nekoli sat . kakv jesam to ljud ... ? jed hr dam , pretpostavljam iz nsa nasuprot buz ale . zat što jesam bil u prat jed policaj što znač nsa policij i oni planira da prov u moj kuć što redov policij ne mož . Živ li ona tam ? da ona tam živ pa jesam joj rek da u potpunos sarađ . ne mog da nađ telefon , sam sekund . i ne bri o seb znaš šta ću da rad , sam ću izv stvar koj žel da korist . u red . u red , dobr izgled , misl , ovo nij iznenađenj uopš . ne , da , znam da jesam to planir , ali sam , znaš , mal utič i kad ti to kaž mal jesam drugačij . apsolut . ali moguć jesam da jesam uprav primet da jesam nest pretpostavljam da nij baš moguć . jes , ali , da , oni jesam , misl ... hum ... sam da se otaras ove . pa očigled jesam biti fokusir na drug stvar neg na izgled jutros . kak jesam ona bil ? kak jesam reag ? jesam li bil relativ mir oko tog ? ona jesam relativ mir . da li ona zna nešt o tom šta radiš ? ima , ona nem poj i to jesam , misl , loš se osećam zbog tog ali to jesam jedi način koj jesam smisl da ne bud u nevo . da li jesam u osn urad moram da idem negd iz razl koj ne mog da ti kaž stvar ? sam nest dok jesam bil na odmor i ostav joj poru rekavš hej , bić odsut na nek vrem zbog pos što nij neobič za men u mom posl . u red . znaš toli ok , dozvo da brz pitam par stvar . hoć li da vid tvoj stvar i shva šta jesam uze ? hum u nek vrs nekakv kao perifer smis , ali ne nuž da , jer jesam rad takv širo mrež i misl da će mor da dob srča nap jer će shvat on jesam ima pristup svem . da . i neć zna šta jesam konkret urađ . misl da će poč da se oseća mal bolj iak neć podivlj zbog ovog u svak sluča . kad vid da jesam prič vrst udar u trend znaš to nij kao ovd jesam nalag list svih koj rad svud u red . takođ misl da znaš gde će bit paranoič do krajnos i pod pretpostavk svih vrst najgor scenarij o koj ja , znaš , razmišljam naterać ih da reag na način koj verovat neć bit poseb racional sa njih stra . ali u ist vrem tu jesam ... ja jesam misl da jesam ograniče za sad . slaž se i misl , imać vrem da se priprem za faz u koj svi uživa makar uz minima niv zašt , znaš bez obzir ko jesam mi koj uključe u ovo . znaš da jesam ili novinar tak jesam . ili jesam ili van nadležnos . tak da ima mal vrem za igr pre neg što zaist posta gad . misl da će im treb , znaš , nede dok priprem advoka , sa koj će moć da rad . ovo jesam poseb situacij koj mož protumač u naš korist ? kao što jesam ih vid da stal to rad bil da jesam u pita dron ili prisluškiv ili šta god drug . pa pre ovom zako iz 1840 , znaš . da , da , narav mož primen x , y pre nadležnos . ali za to treb vrem i traž dogovor . da , i takođ , znaš misl što viš bud u javnos kao novinar viš zašt će nam dobr doć . da li jesam poč da razmišljaš kad ćeš bit sprem da istupiš ? ja jesam sprem kad god , ha , iskr misl da postoj nek vrst dogovor da se ne ide na pristrasnos u proces izveštavanj . to jesam moj glav brig u ovom trenut . ne žel da se uvalj u nevo pre neg što se to iona des i što će nas sklon od storij koj izlaz . govor o desetin milio amerikan petak koj nis osumnjiče da rad nešt a koj jesam prisluškiva na ova način . objav jesam drug prič u vašington post , zajed sa novinar barton gelm . gvardij jesam izvest o ist nsa program ubrz pos tog . ovo jesam zaist važ osetljiv pitanj i javnost tam ima prav da zna šta se dešav ... sprem se ... ovo jesam cnn- vanred ves drug eksploziv članak se uprav ovo jesam vanred ves i otkriva program za taj nadzor američ vlad vašington post i gvardij u londo snima direkt sa centraln server uključujuć microsoft , yaho , goog , . izvešta kaž da se izvlač aud , vid , i lozin koj omogućava analitičar popriča o ovom najnovi otkrić bil bin , bivš funkcioner nsa koj se povuk još 2001. godi , sad se zna da jesam bil doušnikbil , šta misliš o ovo prič pa , pretpostavljam da jesam ovo sam znač , vi nis iznenađe ? ne . ima li ide odak cur ne znam odak jesam procur ovo , ne sumnjam da će administracij ne ko jesam odobr ove program , nisam šokir što jesam doš da negira to , veru li im ? postoj možd nek tehnič osn aktiv sarađiv ili da oni nema direkt pristup naš server viš od jedn osob koj jesam sed za stol u web portal i upa u te server iz dalji dak , kak god oni žel da nazov to , čeka , ono što nazivamojedn od najveć povred američk verovat svih vrem , zar ne ? već ima današ njujork tajms sad koj kaž da jesam administracij njujork tajms optuž i iskr navik jesam na to . njujork tajms jesam nek nap džordž buš ne žel da odusta od ne žel da opet zaglav razum , ljud u sprem da žrtv svoj unutar koj jesam dovolj zaštiće ... kak mož verov u slobod , misl , pokušavaš li da glumiš đavolj taj operacij kao prism , svak ispljuvak i kašalj svak bez da bil ko iz američ javnostiz o tom . to nij slobod , zar ne ? 2008 , eliminis jesam sve osim onih koj jesam se odvij po isključiv na američk tlu.p sad im ne treb nalog sad za ljud van sad ali im ne treb koj jesam u sjedinjen američk držav za koj se opravd smatr da jesam dak opet , činjeni da ne postoj ne postoj nadzor o tom ko jesam gled znač da oni mog uze šta god žel tajnos i oni pre ljud znač da šta god oni rad jesam nešt što jesam mal verovat da zna i stvar transparentnost u to , glen grinvald , čestitam ponov cen što jesam mi se pridružio.he baš jesam se čuo sa lindg i ha ... ona još živ , što jesam dobr i slobod . moj ček za stanari očigled viš ne stiž do mog stanodav pa jesam mi rek da ukoli im ne plat za pet dan bić iselje , što jesam čud , jer imam sist koj im automat plać . dak postaj očigled da jesam u moj uli građevin rad oko moj kuć , tak da se pitam šta traž . to jesam ... to jesam neobič oseć neka jesam teš ... teš da se opiš ili prenes reč ali ne znajuć šta će se des u naredn dan , sledeć čas ili sledeć nede . straš jesam , ali u ist vrem jesam oslobađajuć , znaš . planir dolag mnog lakš jer nemaš tak mnog promenljiv da uzmeš u obzir , možeš sam da deluješ , a ond deluješ ponov . sad se svi ti poziv ne zbog sadrž već sad reč vlad ide prav u kak će ih vlad političk govoreć do nacional bezbednost i da nij u smisl privatnos ? teš jesam met , jer kao što jesam piter jesam ima vanred kas sinoć i deklasifikac od oni vriš , administracij jesam već obe partij u obaveštajn komitetu.gchk ima inter vikiped na strog poverljiv znaš , super poverljiv nivo gde bil ko iz obaveštaj mož da rad šta god žel . to jesam ono što jesam ovo , preda ga teb , možeš don odlu o tom šta jesam priklad a šta nij . hum bić dokumen , znaš , različit tip , sli i power points i word dokumen . takv stvar ... izvi mog li uze to mest ? da . izvi , izvi što jesam navik da ponov , dak u tim dokument , oni će pokaz ... da , bić još par dokumen o tom , da jesam sam jed deo ipak , kao se govor o tempora- i mal viš stvar neg jesam wik članak . takođ jesam govor o sam razvojn alat koj se zov udaq . u.d.a.q . to jesam njih alad za pretrag za sve stvar koj se prikup kak god izgled . da . hum tu će bit projek , bić problematičn strani za određe alat . hva . a , sledeć korak , kad misliš da ćeš objav ? arh ... misl da ću prilič brz , misl , sa reakcij , ovo jesam eskalira brž , misl prilič brz , čim pokuša da urad ovo o men što biti treba da bud za koj dan . da . hum izać ću sam da pozdrav , znaš , ovo nij pit nek ko stal ostaj u sen . to jesam jav problem , ovo nis moj problem , znaš , to jesam svačij problem . ja se ne boj vas , znaš , neć me sklon u tiši kao što jesam urad sa svi ostal . i ako to nik drug ne urad , ja hoć . i nadam se kad men ne bud šta god da mi urad , bić nek drug ko će učin ist stvar . bić kao po princip intern znaš , hidr : možeš zaustav jed osob ali će nas bit sedam viš . da . postaješ li nervoznij ? misl ... ne . misl način na koj gledam na stres ... pogotov jer jesam neka zna da će ovo doć ... jer jesam se neka dobrovolj jav za ovo . već jesam neka upozn sa idej . nisam zabrin zbog tog . kad nek kao ban na vrat iznenad posta nervoz i to će utic na men , ali dok oni rad , znaš ... ali dok oni rad um ... znaš . jed mal manj , to jesam jedi razli misl . razgovara o tom probl kad ćem reć ko jesam ti . da . ovo jesam , znaš , moraš da razgovaraš sa mnom o tom , jer me to straš bri . ok , rec mi kak biti bil ... ako izađ i znam da veruješ da jesam tvoj otkriv neizbež i da jesam to neizbež neminov . postoj , znaš , u njujork tajms danas čar savaž fascinant Šerlok holms političk izveštavanj koj jesam zaključ da činjeni da jesam doš do curenj u niz verovat znač da postoj sam jed osob koj jesam odluč da progovor ... nek drug te jesam citir rekavš da jesam biti jed od tvoj čital . da . da , pa znaš , misl da jesam u red . Žel da ljud , hte jesam da bud kao ... da . ... znaš , kao ovo jesam ličnost , žel da poč sa uvođen koncept ovo jesam osob koj ima poseb skup političk cilj o informisanj svet oko tog šta se dešav . kao što znaš , ja sve to drž total anonim ali žel da poč da te uvod na takav inkremental način . ali evo o čem se rad . ono oko čeg bri jesam ako izađ i kaž evo ovog , ovd jesam ona šta jesam urad cel stvar o koj jesam prič . ond biti u osn nater vlad da rad za njih i mi bis im u osn oda znaš , prizn i pomog im da utvrd ko ga jesam naš . misl , možd jesam u prav , možd će sazn brz i možd će zna , ali ima li nek mogućnost da neć ? da li im neka ne daj stvar koj ne biti treb ... ? ili ... moguć jesam da jesam oni već zna ali ne žel da otkr jer ne zna ... ili da ne zna i mi ćem im reć , kao postoj mogućnost da će im treb kao 23 mese ili neizvesnost i mi ćem im reš njihov probl ? ili sam da kaž deo koj ti možd nij važ , možd želiš to , možd , misl , ne izlaziš jer misliš neizbež će te uhvat i želiš prv to da uradiš , izlaziš jer želiš da jeb izađeš i ... oh , dak to jesam , misl to jesam ta stvar , ne žel da se sakri iza ovog i pritaj , misl da neć mor očigled postoj okolnos koj to kaž . misl da jesam moć da izađeš i budeš kao pogleda , ne plaš se , a misl da ne biti treb ni drug ljud ili , znaš , sed jesam u kancelarij odm pored vas proš nede , svi ima ude u tom , ovo jesam naš zem i odnos snag izmeđ građa i vlad postaj da jesam vlad i vladao nasuprot zaprav , znaš , izabran i biračk tel . u red , pa to jesam ono što mi treb da čuj , da se ovd ne rad o ... ali ja žel da kaž , ne misl da postoj mogućnost da neć bit otkriven , u punoć vrem . to jesam sam pit vrem za men . u prav jesam , treba biti im dug , ne misl da će ali nisam pokušav da sakri trag jer opet ima jesam namer da istup . u red objavić ovog jutr sam opšt odbra lic od zviždač i poseb o teb bez otkrivanj ko jesam . poslać to pošt i čim se vrat i ja ću ist tak da kaž kao veli jeb se svim ljud koj drž do prič o istrag kao ovo . Žel da to bud kao ... neustrašivost i jeb se oni koj vol takti maltretiranj , koj će potpu spreč sva stvar koj rad . misl da jesam to sjaj . misl sviđa mi se tvoj princip oko ovog , ne mog da ih podrž dovolj jer jesam , to jesam napušt mod vlad da ljud treb da pokušava , znaš , kaž isti , pritaj se , a ond kri u mra , a zat citira anonim . kaž da , jebeš to , hajd sam ... u red , to jesam ond plan , misl , a to jesam stvar , to jesam kao jedn , misl da svi uprav oseća činjeni da jesam to prav način da se to urad . osećaš snag svog izbor , znaš na šta misl , jesam kao da žel da se moć oseć u svet . u red . a to jesam ... to jesam kraj otpor nji jer kao , neć jeb da se kri čak ni jed sekund , reć ću vam to prav u lic , ne mora da istražu , nem šta da se istraž , evo me ! znaš , i ja misl da jesam to neverovat moć , a ond pit sam postaj kak to da urad na prav , znaš , savršen način , to jesam moj ter i tom ću se posvet ... tak danas će bit ova prič ujutr , pod pretpostavk da se ništ nij promen u gvardija , ona će se prič pojav ujutr , sam da biti drž mental tenz , sam da kao najav nov otkrić . velik noć , sad postaj kao u red , ovo jesam veli curenj i pos današnj dan kad objav dve stvar koj namerava , bić kao odak do kur ovo cur i ko jesam to učin ? garant ti . sam žel da bud sigur , pomer se mal ... da li želiš da se sam mal sklon ... sam se pomer ... u red u red sprem jesam . poč sa nek osnovn osnovn informacij iz prošlos kao sam rec svoj ime , koj funkc imaš u obaveštajn zajedni i koli dug jesam rad unutar te zajedni . u red , uh ... sam nek ... kak ćem , kao , u dubi ili ćem ona general , kao ja jesam trenut analitičar infrastruktur , znaš , buz alen hamilton neć bit prisut kroz cel pozadins prič . da . u red , baš kao nek rezim . u red . moj ime jesam ed snouden , imam 29 godi , rad za buz alen hamilto kao analitičar infrastruktur za nsa na havaj . a na koj jesam pozicij pre tog biti unutar obaveštaj zajedni ? biti jesam sistem inženjer , sistem administrator , uh ... viš savetnik , uh ... za , cia , konsultant za rešenj i sistem oficir telekomunikacion informacij . a kakv jesam dozvo ... ima , kakv klasifikacij ? uh ... strog poverljiv , dak , ljud na mom nivo pristup za sistems administrac ili kao infrastruktur analitičar obič ima viš pristup neg što normal zaposle u nsa ima . normal zaposle u nsa ima kombinac dozvo koj se zov ts , jesam , tk , i gam . uh , to jesam obaveštaj sign ovlašćenj najviš tajnos i gam . i svi se odnos na određe stvar koj jesam nek vrst jezgr misij nsa . kao sistem administrator dobija specijal ovlašćenj koj se zov privacc za privileg pristup , što vam omogućav pristup informacij bil koj klasifikacij bez obzir kakv jesam vaš trenut pozicij . ponedeljak 10 jun , 2013 pre neg što poč , sećam se naš udar prič , i da jesam pun kart , cia jesam tipič rad na edvard snoud i kaž da jesam on odgovor za curenj informacij da američ vlast nadgled telefon i intern poda . ministarstv pravd us jesam potvrd da jesam u prv faz krivič istrag . ostav ga duž ili ga skrat , šta misliš ? Što se tič vide koj će ljud vid . jesam li manj prepoznatljiv sad ? dvoumiš se ? dvoum se ? jer ne mog odm skroz do kraj , bić i dalj čupav . nemam oštri za bliž . hoćeš li prič sa nek drug medi o današnj prič ? hoć . uh , hoćeš li otić u tvo kancelar ... i prič o tom gde jesam snouden sad , kakv jesam njeg plan ? ne , neć prič o tom , pa osim ako nemaš nek drug pitanj ... ok. Šta planiraš , mol ? ostaješ li u hong kong za sad ? na krad . a da li se nadaš da još pišeš o ovo storij ili ćeš prest sa pisan o ovo storij ? ne , nastavić da piš o tom . jesam li vršen nek pritisak na teb od američk vlas oko nastavljanj izveštavanj o tom ? ne . a da li jesam čuo nešt o tom šta biti mog da te pita ... vlas u hong kong o ovom sluča , jes li kontaktir ili ispitiv nešt o tom gde jesam snouden i da li jesam to sam još jed ... nisam se čuo sa autorit nijed vlad . a sad , gde misliš da ova prič ide ond ? za teb i narav za snoud i narav za američ medij i američ administrac uopš ? uh , što se men tič , nastavić sa reportaž . izveštavać o tom šta jesam vlad rad i šta misl da ljud treb da zna o tom . Šta se njeg tič , misl da nik ne zna ljud dolaz pos men ili bil koj od njihov treć partner znaš , tes sarađ sa brojn drug narod ili znaš , oni biti mog plat suđenj znaš , svak njihov agent jesam sredstv ... krivič istrag zviždač ... praćenj telefonsk poziv i intern podat izlag u javnost ... snag bezbednos u avganista kaž niz ... sad jesam vrem za pregled naš štamp i pogled na naslov stra šir svet . poč sa gvardijanov udarn prič koj otkriv identit bivš radni cia-e. članak govor o cur informacij koj jesam otkr američk nadzor intern . edvard snouden , kakv sjaj prič ... pa misl da jesam fantastič prič , kao iz per novel džon le ker misl kad pročita šta jesam urad , da on jesam uze taj materijal , ond jesam odluč da ode na mest čij će identifikacij bit vrl teš za ameri da ga uhv koj jesam hong kong koj jesam narav tehničk unutar kin , jed zem sa dva politič siste što znač da će potencijal dob nek zaštit , kak jesam misl , sve jesam jak dobr isplanir , kao da jesam iz špijun roma . ali šta jesam sa detalj . to mož da bud još gor . ali sam donj polovi mog lic . snovden , kaž da jesam postaj sve zaprepašćenij onim što jesam vid kao jač moć agencij za nacional bezbednost . i to jesam njeg odlu da se dones dokument koj će otkr organizacij koj pra milio telefonsk poziv ali da jesam ima direkt pristup do nek od ... kak se osećaš ? ... intern kompanij u svet . uh šta se des , des se . mi jesam , uh , razgovar jesam o tom zna jesam kakv jesam rizi i ako me uhaps , uhapsić me , usp jesam da dobi informacij koj jesam potreb da se otkr , i otkr . a ti i glen jesam mog da nastav izveštav bez obzir šta se dešav sa mnom . sad 29-godiš edvard snouden kaž da američ obaveštaj agencij prikuplja milio telefonsk zapis i pra intern poda ... da . Žao mi jesam , ko pit ? boj se da jesam pogreš sob . hva . vol str Žurnal . da . izvi , ponov ? uh , ne hva . bez poziv . misl da ima pogreš bro . da , bez poziv . hva . uh , čeka . Žao mi jesam , ako jesam to dva čove ispred recepcij oni mog da pozov , ali bez spoljn poziv . čeka , utvar sam ... ih pust unutr . čeka , čeka gospoj ? jeb ga. da . čeka . jesam li to advok ? da , ne , ne , ne , misl , ljud koj se raspit . pita ih da li jesam advok . ne , rec joj da ima pogreš bro i da nem gospodi snoud ovd . da biti izbeg medij , preš jesam u moj sob . zdrav rober , možeš li da razgovaraš baš sad ? stig jesam bezbed u sob . nisam bezbed sa klijent . ok ? pa , mož li zajed porazgovar o pla ? jesam li ta aplikacij već start , ili šta ? tehničk ? da , ali ? znač , tehničk još nij start ? džonat men , advok ljudsk prav nemaš ništ protiv da uključ zvučnik ? izvi . hej rober ? da , zdrav . glas robert tibo , advok ljudsk prav zdrav . ja jesam sa klijent . zdrav edvard , kak se drž ? prilič dobr . ja rad dobr . ok , uprav jesam se sre sa komandant unhcr- ovd u hong kong . i oni biti vol da pođeš sa nam u un u red . ako dođeš sad , vrem jesam ruč . pustić nas da uđe . nik drug ne mož da uđe . kod unhcr- postoj izdvoje izlag iz zgrad . tak da ima dobr prili . ako nek od medij sazna da jesam tam . moć ćet da izađ drug put iz zgrad . u red , to jesam sjaj . da li jesam u red ako pones opr ? pošt kao odlaz , tak da mog da odem u bil kom prav , u bil koj vrem , i ne vraćam se . ako jesam neophod . sam izađ odat , ne moraš da se vraćaš . ok. pones šta god hoćeš sa sob , i sam dođ sa gospodin men . ja ću vas pokup ... on zna gde ću vas pokup mom . i ond ću vas odves u unhcr . ok , to zvuč dobr . u red . hva , hva vam pun na pomoć . on se baš zabrin oko sledeć kor . oko smešt , gde će odses . ima li tam nešt privat , gde ga policij ne biti otkr ? nem ... nem ... ne biti brin o tom sad , jesam se dokopa un . ok , razum . pozvać te pre neg što kre , ok ? ok , hva . ok , hva . ćao , ćao . ćao . pa ... ne mož uze aut . ono što misl ... mož li ... zamol konsijerž da nam obezbed aut . ili da sam siđ dol i uzm taks . saobraća ovd u tsim Ša tsui jesam takav , da jesam vrl teš dob taks . da ... i tak , ima li presed za ovo gde biti hongkong izruč nek zbog političk govor ? ne , nisam sves . ali ako ima pritužb na tortur , ili zahtev za azil , ond jesam duž , po zako . duž jesam da ispita sluča . da biti ost u hong kong , jer oni ne zna gde da vas vra . predsednik svaka ne pozdrav način na koj jesam ova deb izazv veli pažnj proš nede , oko procurel tajn podat o osetljiv program koj jesam važ u naš borb protiv terorist koj biti naud amerikan jesam probl , ali sam rasprav jesam legitim i treb se održ . snouden jesam aplicir za izbegličk status pre un , i otiš u podzem . ja jesam ost u hong kong nadajuć se da ću nastav snim , ali jesam shvat da me pra . 6 dan kasnij , vrat jesam se u berlin . berlin , nemač es : hej . es : jes li tam ? lp : da ! lp : jes li ok ? es : jesam . es : misl da neć bit u stanj da se nađ sa vam nek vrem . prof jesam vam vrl rizič . es : i sad kad jesam moj članak objavljen od wap , nsa mož da uniš moj nalog , ili blokir pokušaj konekcij . es : zat mora da reverifi jed drug . lp : ok. lp : ako mog da ti nabav kamer , hoćeš li moć da snimiš gde jesam ? es : ne sad . moj domaći u vrl osetljiv ljud . es : ne mog čak ni glas da razgovaram ovd . lp : ne možeš ? es : ne žel da ničij vrat bud razvalj rio de Žaneir globus us špijunira milio brazilsk emejl i telefonsk poziv . Žel biti da vam sad pokaž nov dokument . videć to mnog jasnij . ova map pokaz kabl koj kor da prikuplja poda za prism . ovd pokaz koli jesam prikup . Šta jesam linij deb , viš podat prikuplja . vid li ove linij ? kabl jesam baš deb na jug braz . znač da mnog prikuplja pre prism progr , što jesam , misl , vrl važ , jer prism jesam facebook , skyp , youtub , yaho , hotmail . i pokaz da se mnog krad iz braz . ali ne zna koli brazil vlad zna i da li jesam u kolaboracij sa brazilsk kompanij . ali saznać , ver . jed dan znać sve . ili skor sve . da . glen : Šta trenut misliš o odlas u us ? lp : ja ne biti išl sad . glen : a kasnij ? lp : ne znam . lp : Šta jesam sa tob ? glen : ne znam . lp : postoj veli mogućnost da će nam uruč sud poziv , ako se vrat glen : za men , to jesam najbo scenar . glen : videć . gvardij , london u red , pa koj od nas će se ond vrat ? ovo jesam operativ stvar , tak da ne mož da kaž ništ od ovog . zat redigu to . idi bliz vrh . Šta jesam sa alekanderov citat , jesam li to nešt ... da . to jesam u tarmac- . zašt ne skuplja sve sign svo vrem ? zvuč kao dobar let zadatak za domać projekt za menv aleksandar kejt šef nsa u pos velik britanij . ova . da . da . to jesam taj dokument u tom tajn dokument . ima teškoć ovd da jesam sam tri slajd na njem . kad biti ima viš od tri pojedinač slajd , mora bit izuzet oprez . da ? da , to jesam to . ovo jesam zaist opas stvar za nas , gvardij ako naprav greš ... bić veo lju . zadržać ovo zaključ a nik neć zna . ne , ne kaž to . u red . oni će ući i razb prednj vrat ako objas ovo ... a on jesam rek ... premijer jesam izuzet zabrin zbog ovog . i svi jesam mi odgovor , ovo jesam od sam vrh . es : kakv jesam situacij tam ? lp : ja jesam u gvardija . objavlj tempora- danas . lp : oni jesam vrl nervoz , bri oko zabra . es : nsa vol taj program . lp : zašt ? es : jer im nij dozvolj da to rad u us . uk nam po čitav dan upuć pitanj . lp : smrz jesam im se nog zbog objavljivanj ime telek kolaboran es : zna li koj jesam kompanij u pitanj ? lp : da , ver da zna . lokacij presretanj podvod kab za tempora- gchq bud , uk 21 jun 2013 američ vlad optuž jesam snoud za tri kazn del . drug jesam pre zako o špijunaž , i zatraž od hong kong da ga izruč . dva dan kasnij , wikileaks jesam organiz njegov odlazak iz hong kong da potraž negd političk azil . kao što mož vid na ovo map let na koj jesam verovat snovden , jesam skor dostig svo destinac ovd u moskv po utvrđ pla , ambasad ekvador , london u rusk prestoni za nekoli min ... kao što jesam možd čul , postoj agent cia- koj jesam otkr dost informacij i on jesam sad zarobljen džulij asanž , osnivač wikileaks- na aerodr u moskv . usp jesam da ga izvuč iz hong kong , ali kad jesam slet na mosk aerodr , američ vlad jesam poništ njegov pasoš . znač formal on nij stup na rus teritor , on jesam u tranzitn zon aerodro . a jed od naš ljud ga pra . pokušava da organiz privat avion da ga odved iz moskv u ekvador ili možd možd venecuel ili možd island , zem gde on biti biti bezbed . brazilij , brazil sasluš u brazilsk senat oko špijuniranj nsa ima reč , koli god dug smatra da jesam potreb . hva i zdrav . pre sveg , američ opravd za sve , od napad 11 septembr jesam terorizam . sve jesam u ime nacional bezbednos , kak biti se zaštit naš populacij . real , potpu jesam suprot . mnog dokumen nem ama baš ništ sa terorizm ili nacionaln bezbednošć , već sa nadmetan izmeđ zem i sa kompanij , industrijsk , financijsk , ili ekonomsk pitanj . drug , tu jesam xkeyscor . kad jesam prv put poč da objavlj član , obra američ vlad jesam bil da to nij invazij na sadrža komunikacij , već sam uzim metapodat . to znač ime ljud koj razgovara , ko kog zov , traj poziv . ali ako zna sve osob sa koj komunicira , i sve sa koj one komunicira , gde jesam pri komunikacij , traj poziv i lokac , ond ja mog sazn pun o vaš ličnos vaš aktivnost , i vaš život . to jesam veli povred privatnos . u stvarnos , ta obra jesam potpu laž . američ vlad ima sposobnost da ne sam uzm metapoda , već i stvar sadrža vaš e-mejl ili ono što kaž na telefo , reč koj kuca u goog pretrag , web-sajt koj poseću , dokument koj šal koleg . sist mož da pra skor sve što svak pojedin rad onli . tak , ako novinar istraž američ vlad , ili ako rad za kompan koj jesam u trc sa amerikan , ili ako rad za ljud prav gde jesam umeš američ vlad , ili na bil kom drug pol , oni mog vrl lak da presret vaš komunikacij . ako jesam amerikan koj živ u sad- , oni mora traž dopuštenj od sud , ali ga uvek dob . ali ako nis amerikan , ne treb im ništ . nikakv specijal dozvo . misl da jesam posledi eliminisanj privatnos teš predvid , ali mora shvat da će to ima ogrom utica . sposobnost stanovništv za demonstracij , ili njihov organizirac jesam znat smanj , kad ljud nema privatnost . mog li uze sve telefo mol ? imam sve ovd . stav ih u frižider . međunarod grup pravni , koj besplat zastup snoud , sast se kak biti razgovar o njegov pravn status . dak , kao što zna , u jun , snouden jesam biti optužen za 3 prav povred zako ben vizner , snoudenov acl advok principijel u eri i svet rat don jesam krivič zakon nazv zakon o špijunaž zakon o špijunaž jesam izuzet širo zabra krimin protiv širenj ili deljenj onog što se zov informacij o nacionaln odbra korist se sam za progon ljud koj jesam bil optuže za pomag stran sil , špiju ne insajder i to jesam veo neobič prav reprezentacij misl ne sam za sve vas , već i za men takođ . zakon o špijunaž ne prav razli izmeđ curenj ka štamp i jav interes , i prodavanj taj stran neprijatelj za lič dob . dak , pre zako o špijunaž nij odbra ako jesam obelodanj informacij koj nij mog da bud obelodanj na prv mest , ako jesam bil propis klasifikova . nij odbra , ako jesam širenj bil u javn interes što biti dov do reform . čak i ako sud utvrd da jesam program koj jesam otkrive bil nezakon ili neustav . to još uvek nij odbra po zako o špijunaž , vlad ne mor da bra klasifikac , ona ne mor da pokaz štet od obelodanjivanj , sve to jesam irelevant . dak , kad kaž da suđenj neć bit fer , ne govor o koj oblas ljudsk prav advok mis ili ovo fer suđenj praktik mi kaž da zakon , jesam stat , eliminiš bil kakv odbra koj biti snouden mog da ponud . i suštin će ga smatr špijun . i narav te tri tač mog biti bit poveća na 100 ili 200 ili 300 , mog ga optuž odvoj za svak dokument koj jesam objav novinar . i misl da svi prepozna , iak svi mi sed ovd kao advok na advokatsk sastan to jesam verovat 95 % politi i 5 % zako . kak biti to mog bit reš . es : pa , imam ves za teb koj neć bit šokant . lp : ok , ja jesam ovd . es : fbi ima odobrenj za rad sa cia- i brojn neimenovan inostran partner ukljućujuć uk - da formira tim za saznav moj plan i lokacij ljud koj jesam u kontakt sa mnom šir svet . lp : odak to dolag ? es : sve što mog da kaž jesam da jesam izvor pouzd . es : ima odobrenj da kor sva odgovarajuć sredstv - uključujuć vladin pritisak gde jesam pogod - da ubed medij da odbija publikacij . gospodin snovden jesam optužen jesam veo teš zloči i on treb da se vra u sjedinje držav gde biti treb da dobij pun pravič postupak i sva prav koj jesam mu jesam dostup kao građani sad . da se suoč sa naš pravosudn sistem po ustav . gvardij 20 jul 2013 , uk vlad izvrš jesam pritisak na gvardij da uniš gchq arhiv koj jesam dat eve mek askil u hong kong . pos 40 dan proveden u tranzitn zon moskov aerodro Šeremetjev , snouden jesam dob političk azil u rusij na godi dan . nsa prisluš baz u uk - stani menv hil ne , ne misl da jesam gospodin snouden biti patriot . zva jesam zbog federal pregled naš prislušn operacij pre neg što gospodin snovden ovo obelodan . moj preporu , i misl da jesam i preporu američk narod , biti bil biti za zakonit , ured ispitiv ovih zako . promišlj , činjenič zasnova deb , koj biti nas zat odv na bolj mest . na povrat iz berli sa sastan sa mnom , glen grinvaldov partner , dejvid mirand zadrž jesam 9 sat na londonsk aerodr hitro , pre zako o terorizm uk . bel kuć jesam unapred obavešt . o moj bož . dejvid . zdrav duš moj . ja jesam dobr . jes li u red ? sam žel ići kuć . ok , ok ok. treb sam da hodaš ... kak jesam ? dobr , dobr . potpu jesam u red , nisam spav uopš , ne mog da spavam . znam . brazil traž objašnjenj od vlad veli britanij brisel , belgij u septembr 2013. godi evrop parlament poč rasprav da ispit špijunir nsa- građa i kompanij eu . nedav izveštaj jesam otkr da jesam nsa ima pristup do lozink i plat jesam tech kompanij da uved pozadi u protoko za šifrov pa ćem razgovar o način na koj mož da se odbra od vladi špijuniranj . gospodi džakov apelbaum , kao izumitelj enkripcij i bezbednos softver , i novinar . ladar levison , osnivač šifrova e-mejl servis lavab koj jesam korist edvard snouden . vi ima reč . hva . lavab jesam e-mejl servis koj će , nada se , jed dan moć da postoj jesam za seb , bez ikakv pozivanj na snoud . moj servis jesam dizajnir da me sklo od mogućnos da bud primor da prekrš privatnost ličnos . jednostav lavab jesam dizajnir da uklo uslug provajder iz jednači , nemajuć potreb za logovan na mom server i nemajuć pristup ličn e-mejl na dis , nisam eliminis mogućnost nadzor , jednostav jesam seb sklon iz te jednači . a taj nadzor biti mor bit sproveden na met bil pošiljao ili primao por . ali priš mi jesam fbi sasv nedav , i rek da zat što nisam mog pred informacij tog jed određe korisni , bić prinuđen da predam te ssl ključ i dopust fbi da prikup sva komunikac na moj mrež bez bil kakv transparentnos . i narav , nij mi bil ugod zbog tog , najblaž reč ! viš me jesam uznemirav činjeni da nisam mog da kaž nikom šta se dešav . zat jesam odluč : ako ne dobi bit za oslobađ mog sluč , ako nisam dob bit da biti mog da kaž ljud šta se dešav , ond jesam moj jedi preost etičk izbor bil gašenj . razmisl o tom . ver u vladavi prav , ver u potreb da se sproved istrag , ali podrž istrag bić teš sa razlog . pretpostav se da jesam teš da se napad nečij privatnost . zbog tog što jesam toli nametljiv , zbog tog koli jesam to uznemirujuć . ako ne mož , ako nema prav na privatnost , koli ima slobod i otvoren razgovor ? Šta vred prav na slobod govor , ako nij zaštić , u smisl da ne mož ima privat razgovor s nek drug o neč sa čim se ne slaž . razmisl o efekt hlađenj koj to ima . razmisl o efekt hlađenj koj će ima u zem koj nema prav na privatnost . primet jesam stvar zanimljiv poent diskusij da ono što ljud zov liberalizam i slobod danas zov privatnost . i mi kaž u ist dah da jesam privatnost mrtv . ovo jesam nešt što me se zaist tič i moj generacij poseb kad jesam reč o tom kak nis iznenađe ničim . misl da biti treba da uzm u obzir da kad izgub privatnost gub agenc , gub sam slobod jer se viš ne oseća slobod da izraz šta misl . postoj taj mit o pasivn nadzorn maši ali zaprav šta jesam nadzor osim kontro ? ova napom da jesam nsa pasiv to jesam glupost ono što vid jesam da oni aktiv napada evrop građa , američ građa i , u stvar , svak kog mog ako od tog oček prednost . ogleda , berlin i ond jesam tu ključ paragraf koj kaž da jesam scs biti taj koj jesam presr mobil telefon kancelar merkel . ima bro . lp : des se prič sa merkelov . još čeka na odgovor nemač vlad . es : jes li prob da pozov bro ? lp : ne još ne žel da skreć pažnj lp : imam pit o pozadi : jesam li moguć da se merkel pom sa njen prav imen , a ne kodiran ? es : da ... kodira ime jesam tipič za imovi , ne za met . nsa baz za presret u nemačk - dager kompleks nemačk parlament , berlin u mart 2014. godi , nemač poč parlamentar rasprav da biti istraž nsa špijunir . vilijam bin jesam zamoljen da svedoč kao ekspert . u red . tak jesam . Šta ćet reć nemačk narod ? videć to iz mog svedočenj . Šta ćet da im kaž ? iskr , sve što mog . o ćem ćet prič ? uh , šta god me bud pit . da misl da jesam tam . u red , to jesam u red . hva . zdrav gospodi bin . hej , kak jesam ? dobr . kak jesam ? dobr jesam vid te opet . drag mi jesam što jesam te ponov sre , da . da . zadovoljstv mi jesam bit ovd ... osećam da jesam važ da svedoč o tom šta se zaist događ iza kulis u obaveštajn zajednic šir svet . ne sam u nsa svi ti program koj jesam edvard snouden razotkr , u sušti jesam nači dobivanj informacij . sva diktatur kroz istor jesam uvek to rad . jed od prv stvar koj treb da urad jesam da proba da stek znanj o njihov populacij . a to jesam uprav ono što ti program rad . vid to kao najveć pretnj naš demokratij šir svet . binijev svedočenj jesam prekin kad jesam na vest saopšt da cia ima dvostruk agent koj špijunir nemač istrag oko nsa . glen , to biti treba da osta na bezbedn maši . tu jesam nov podnesak . mora da korist kod ime dok rad na ovom . mora bit vrl oprez , ovo nij nameštalj . laur Šta misliš da oni rad sa novinar , oni od nas koj rad neposred sa ... snoudenov dokument ? kak misliš da će postup sa ljud pop nas ? ti jesam ... ti jesam na prioritetn prislušn lis . to znač bil koj elektron uređa koj koristiš koj mog da okr kod teb , snima sve i skida sve poda . džerem skahil , novinar islednik i šta rad sa tim poda ? sam pokušava da shva šta rad ? uh , pa primar ... to jesam deo tog . ali drug deo , primar deo , jesam za njih . misl da jesam za potreb pronalaženj izvor informacij koj dobiješ . dak , ako imam nek taj izvor koj mi daj informacij kao zviždač , i rad u okvir vlad sad , i da jesam zabrin zbog onog što smatr kršen ustav , uhm ... i on dođ u kontakt sa mnom , oni ... da ... sam napred . da . da . nakon tog , oni će ga uhvat i poč da gleda sve što jesam urad . i ako poč da dostav poda , sigur jesam da će ga pokup sa uli . misl , moraš to da uradiš kao što jesam dubo grl rad , zar ne ? u niksonov vrem , sastaj jesam se u podzemn garaž ... fizičk . moskv , rusij u jul 2014 , dugogodišnj partner edvard snoud , lindg majls , presel se u moskv da biti bil sa njim . hajd da distancira tvoj metapoda posled put . znač nema jas zapis o tvom prav ime u naš završn lan komunikacij . emejl iz apr 2013 ovo jesam očigled da ne kažeš da ne možeš tvrd o svom učešć , ali kao i svak trik u knjig verovat se koris i mož se prozr , ver da jesam bolj , da ovo poseb obelodanjiv bud pod tvoj usl . hva još jedn za sve što jesam urad . Žao mi jesam još jed zbog mnog odlaganj . ali ulaz na teritor bez mod sa koj biti profitir . ako jesam sve dobr završ , možd će demonstracij onog što jesam tvo nered urad ohrabr i drug da istup . građanin . dak ažurir koj žel da ti dam jesam oko nov , uh ... nov izvor koj , koj mi ... u red . to ... uh , to jesam ono ... to jesam ... znaš , ovo jesam osob koj rad ... veći ... u red , u red , u red . ... rad na njem , uh ... a sad ... a sad , što jesam sušti , ono što se dešav jesam ... i ... to jesam zaprav .... to jesam zaist opas ... uh , od stra izvor . zna li kak da se pobri o seb ... pa on zna ... ... ili da li zna nešt o ... ... on misl da jesam , uh ... sve jesam učinj ... kroz ovo ... u red . i oni svi govor ova ... u red . i , uh ... hte jesam da kaž jed od velik pitanj jesam : mog li to podn ? znaš sa ... da , oni jesam veo oprez ... čak jesam i na to misl . u red . da . i ... to jesam ono što jesam . vau , to jesam stvar nešt . oh , oh ... jes li zna to ? jed ključ stvar : svi dron udar koj jesam izvrše iz baz ramštajn u nemačk - nemač vlad jesam uvek to nij stvar plan . dobr , dobr , dobr . misliš na kontrol . to jesam proces , koj šalj ... da . tu jesam ... tu jesam grafikon . znaš , to ide ova po cel raspored u njem za svak i to jesam ... da . to jesam zaist hrabr , ali jesam stvar rizič . ali znaš da ... to jesam stvar ako ... ima još tog ... ... ako oni razum šta oni rad . tu jesam tab , ide ova ... to pokaz grafikon donošenj odlu . to jesam grafikon ... to jesam , to jesam ... to jesam u ovakv obli . hum hum ... pa ovd piš potus to jesam grafikon donošenj odlu za svak ... pojedi . i ... i to jesam tak političk ... ovo jesam ... ova deo jesam neverovat . to jesam ... to jesam jeb besmisl . ovo ... ovo jesam ... to jesam tak šokant . to jesam ... ne , znam ... to jesam ... znam ... postoj 1.2 m ljud u različit faz na njihov spis nadgledanj . stanovništv u cel zem . znam . to jesam ... oo na čem rad . ta osob jesam neverovat hrabr , ali , uh ... ali takođ i veo pozn . u red . ja ... znaš , ja se sam nadam . misl ... ne , ja misl ... smelost ovog jesam šokant , ali misl da jesam bil očigled ... ali drug stvar jesam sam ... motivisa jesam onim što jesam urad , misl , to ... ovo će ... ovo će ... to biti mog da podig profil cel ove politič situacij sa zviždač na potpu nov niv , jer ... tač ... to će ... da , misl ... ustvar misl da jesam to veli stvar . i misl da će ljud vid šta jesam skriv ... opet , i opet ... od potpu drugačij del vlad . potus