 viso izn indij okea dogod se katastrof . motor jesam se zapal . na 10 km visi sva 4 motor britiš ervejz 747 prest jesam da rad . rodžer , proglas uzbu . -opasnost , opasnost . spidberd 9. bez motor i uz mal snag , let 9 britiš ervejz pad ka okea . posad se bor da avion spas od pad u mor . Šta jesam to oštet njihov mlaznjak i ugroz živo svih u avio ? avion nesreć ovo jesam istinit prič . zasniv se na zvaničn izveštaj i izjav svedo . otkaziv sva četir motor 24. jun 1982. let 9 britiš ervejz let neb izn indonezij . za nekoli sat avion i svih 263 putni i član posad treb da sle u pert u australij . filis velč i ćer sed u kabi e pri rep ogrom mlaznj . kak se drž ta tvoj heroi , fen prajs ? evo muč se u mensfild par . vol biti da jesam tam . ni men neb smeta . pola mam . stić ćem tam . već jesam promen dve vremen zon . bil jesam umor . prelet jesam bomba i kua lumpur i nis mnog spav . to jesam bil mrk noć . ispred bet i filis sed čarls kejpvel koj se vrać kuć u pert sa svoj dva sin čez i stiv . smir se , mom . vrem jesam za spav . vrat se na svoj mest . hoćeš da spavaš ovd ? dobr . let jesam biti prijat i ugod . bil jesam odlič napust london , jer jesam se svi užel kuć . sin jesam se užel mam . misl jesam , za tri sat sleć . uzeć taks i kod kuć jesam . iak mnog od putni put već ceo dan , posad jesam odmor . oni jesam preuz avion na poslednj stani u kua lumpur . kapet erik mud prv put jesam iskus letenj sa 16 godi kad jesam iša na čas letenj jedrilic . on jesam biti jed od prv koj jesam obučava na 747. rodžer , prover to sa džakart . kontro let , ovd spidberd 9 izn hal na visi 370. spidberd 9 , pri . prv oficir rodžer grejvs jesam kopilot već viš od des godi . bar frimen jesam inženjer let na ovim letelic nešt duž . nisam ranij let sa bari i erik . na tom let jesam se prv put sre . dok avion preleć džakart , let na viš od 11.000 m visi i u vazdu jesam viš od sat i po . kapet mud proverav svo meteorološk radar . on pokaz da će let bit ugod naredn 500km . rodžer , sve jesam čist . sam drž oči šir otvore . vraćam se za tren . moram do toal . poz u kabi , veći putni jesam zaspa . dok čarls kejpvel i njeg sin drema , zloslut dim se pojav izn njihov glav . te 1982. u avion jesam pušenj još uvek bil dozvolj . ali pos jesam taj dim izgled gušć neg obič . čin mi se da tam ima previš dim . zabrinu jesam se da možd negd u avio ne tinj nek mal požar . možd jesam nek zapal u toal . idi i vid možeš li ga nać . požar na visi od 11.000 m jesam zastrašujuć mogućnost . ako negd postoj plamen , posad ga mor odm pronać . u kokpit , let jesam poprim uznemirujuć tok . bar i ja jesam sed i paz na avion , noć jesam bil mrač . odjedn jesam vid te blesk na predn stakl kokpit . da li jesam to vatr sv . elm ? -misl da nij . vatr sv . elm jesam prirod fenomen koj se nekad ukaz kad avio prolaz kroz oluj obla velik naelektrisanj . ali večeras ne biti uopš treba da bud olujn obl . ima li čeg na radar ? -ne , čist jesam . ovo mi se ne sviđ . pogleda to bolj . upal jesam svet za spušt . dvoji jesam se uznemir kad jesam vid tanak slo obl koj jesam okruž njihov avion , iak radar nij očitav . ali na 11.200 m nešt što bis očekiv jesam visok cirus . a to jesam sam tanak slo obl . bolj da pozov kapeta ova . čit jesam knjig kad jesam oset sam mal turbulenc . pogled jesam lev gde jesam mog jas da vid lev kri avio . iznenad me jesam to što jesam kri bil prekriv blistav , bel , lepršajuć svetlošć koj kao da se drž za kri . nastav jesam da čitam , ali jesam shvat da izn čitam ist pasus i da nisam zapamt ni jed reč . jednostav , nisam zna šta se zbiv . u kabi , dim jesam bil sve viš . stjuard nis otkr odak dolag . ako jesam negd požar , oni ne mog da ga nađ . idi i vid da li jesam putni udob smešte . osećaš li nešt čud , mam ? -ovd ima mnog dim . primet jesam da gust dim ulag u kabi iz ventilacion otvor izn prozor . to me jesam odm razbud . možd jesam u pitanj tur cigar ? mirisa jesam na paljevi elektroinstalacij ili sumpor . otiš jesam u kokp očekujuć da će mi reć da ima nek električ izvor dim negd u leteli . ali isti jesam bil sasv drugačij . kad jesam to poč ? -čim jesam vi otiš . ima li neč na radar ? -ne , nijed obl . o , moj bož , pogleda motor bro četir ! zapal se . kapeta , pogleda motor bro jed . ist jesam i na ovo stra . nik od član posad nij vid ništ nalik ovom ikad , ali ova svetlos spektakl jesam tek početak . na ovom bizarn let stvar će tek kren nagor . čud svetlost udar u prednj stak putničk avio britiš ervejz koj let za pert u australij . motor njihov avio gor sjajn bel svetlošć . pogleda motor bro četir ! zapal se ! taj svetlos spektakl jesam dob na jači . na kra jesam sed u kokpit sa dva sloj sjaj bel svetlos ispred nas umest prednj stak . u kabi jesam bil sve viš dim . glav stjuard grejam skiner organiz jesam obim , ali tih potrag za plam . otkud ovolik dim ? u kabi jesam bil dim . posta jesam zaist top . znoj jesam se . bil jesam oblive zno . oštar dim jesam ulaz u oči i nos . trlj jesam nos a oči jesam suz . uopš nij bil prijat situacij . inženjer let ber frim pažljiv jesam očitav instrume . on jesam oset dim , ali još ništ ne ukaz na požar u sistem . ništ nisam naš . suoče sa jedn zagonetk odjedn jesam uznemire sa novonastal situacij . tat ! motor nam gor ! čitav kri jesam bil obavij svetlošč . pomisl jesam da jesam bolj da zatvor jer ne zna šta mož da se des . čez , sed . stive , spus zastor . ond jesam shvat da nešt opas nij u red . iz motor jesam kulj plamen dugačk 6 , nek kaž i 12 m. ogrom mlaz jas plam jesam kulj iz svih motor . da li će prob u unutrašnjost ? da li će ući u kabi ? da li ćem živ izgor ? ili ćem se poguš u dim ? Šta će se dogod ? Šta jesam uzrok tom ? Šta će oni učin povod tog ? dok jesam vatr gut motor , jed od njih jesam zaurl i ugas se . motor bro četir jesam otkaz . -poč procedur isključivanj . napaj i prenos . -podeš . polug poti . -spušt . start polug . -spušt . kad motor otkaž , počin s procedur njegov isključivanj . postoj procedur za mnog stvar . tak da ne mora stal da let s ist koleg . mož let i sa drug , a da operacij bud standardizova . instrumen ne ukaz da jesam u avio požar , ali putni vid plamen iz motor i čitav dužin avio 747. ne bri . to jesam sam trenj . postoj razl zašt jesam ih lag . nisam hte da se putni uznemir . nisam mog da ver . sve mi to prolag kroz glav , a ja pričam sa putnic i posad i govor im da nem razl za brig . avion 747 jesam des km izn okea . čin se da njeg motor gor i da čud dim ulag u kabi . a ond se dogod nezamisliv . motor bro dva jesam otkaz . poč sa procedur isključivanj . -ne čeka ! svi jesam got ! sva četir motor jesam otkaz ! ost tri motor jesam momental otkaz . tad jesam to post veo ozbilj situacij . u rok od min i po , od četir operativ motor , ost jesam bez ijed . avion 747 jesam pun goriv , ali sva četir motor jesam otkaz . rodžer , proglas uzbu . -opasnost , opasnost spidberd 9 ! izgub jesam sva četir motor na 370 ! opasnost , opasnost spidberd 9 ! izgub jesam sva četir motor ! bez snag motor i bez idej šta im jesam oštet avion , let 9 britiš ervejz poč da pad s neb . džakart , spidberd 9 ! izgub jesam sva četir motor na 360 ! kopilot grejvs jesam posl signal za opasnost , ali ima proble sa slan svoj por . džakart , spidberd 9 ovd ! izgub jesam sva četir motor ! sad pada kroz niv let 350 ! spidberd 9 , izgub jesam motor bro četir ? ova idiot me ne razum ! džakart , spidberd 9 ovd ! izgub jesam sva četir motor ! ponavljam , sva četir motor ! sad pada kroz niv let 350 ! kontro let u džakar , nažalost , ima jesam probl da razum ono što jesam im govor . tek tad jesam obliž avion pren njihov poru , kontrolor u džakar jesam razum . sad pada kroz niv let 350. spidberd 9 , sva četir motor jesam otkaz . razum jesam . koli posad zna , dos nijedn 747 nis otkaz sva četir motor . posad mor odm da otkrij zašt jesam do tog doš . misl da jesam zeznu nešt . bil jesam zabrin da jesam mi pogreš i sve to uzrok . sva troji jesam se ist oseć . to jesam bil krivi „on tipa” , šta jesam ja to propust ? gde jesam to pogreš ? jer se ovakv stvar ne dešava . iak nij napravljen za jedrenj , 747 bez motor mož ići napred 15 km za svak km izgublje visi . pošt nem snag u motor , let 9 jesam poč sa dug i spor padan . na nek 10 km izn okea , posad ima 30 min . pre pad u mor . kad svi motor otkaž , prelaz na automat rež . tu procedur jesam vežb mnog put na simulator . dobr jesam sve dok ono što vam se dogod u stvarnos odgovr onom što se des na simulator . a boj se da u naš sluča nij bil tak . u simulator , kad sva četir motor otkaž , auto-pilot se gas . ali viso izn indij okea , kap . mud vid da auto-pilot još rad . sva troji jesam bil zbunje i zabrin da ono što se nam događ nij ono što jesam nam rek da će nam se des . poč sa procedur ponov paljenj motor . u tok cel ove situacij , oni nema vrem da razmatra zašt auto-pilot još uvek rad . upal . -im li ičeg ? ima li ? ! -ne . -pon . dobr . iz počed . akumulator . -proveren . rad . popreč vent . -otvore . -prekidač paljenj . -uključen . standard procedur paljenj traj nek tri min . pošt avion pad , posad ima manj od des pokuš da upa motor pre neg što im ponesta vrem . hajd ! ponov , gospod . -dobr . iz počed . akumulator . -proveren . rad -popreč vent . -otvore . prekidač paljenj . -uključen . na 10.000 m kap . mud odluč da okre avion ka najbliž aerodrum . to jesam hal kod džakar . ali i to jesam predale ako ne bud usp da osposob bar jed motor . džakart , spidberd 9 ovd . skrenuć lev i ide naz ka halim na 300. spidberd 9 , radar vas ne vid . uključ alf 7700. kontro traž od njih da uključ transponder signal za nužd . džakart , spidberd 9 ovd . mi već emit alf 7700. posad sad let ka aerodr koj ih ne vid na radar . pošt se ne čuj buk motor , u kabi jesam tih . nek od putni oseća da jesam avion poč da se spušt . ali bez informacij iz kokpit , mog sam da nagađa . tiši jesam bil neverovat , jer motor nis rad . bil jesam jeziv . nadreal . kao da lebd u prostor . oseć jesam sam tiši i jec ljud koj jesam bil uzruja . nek jesam mir sed kao da nis ništ primet . prv oseća sam str , a kasnij sve to prihvat . zna da ćet umr . mi jesam zna da ćem umr . Šta jesam bil ? Šta se događ ? -u pitanj jesam sam tehničk probl . proš jesam mnog gor stvar , ver mi . sve će bit u red . da jesam seo i poč da razmišljam o onom što se tač dogod , misl da nikad ne biti ust . jed stjuard nas jesam pit : „da li jesam vas dve gospođ dobr ? ” rek jesam : „sv jesam u redu” . bil jesam to apsolut laž , ali tak jesam bil . čin mi se da jesam najvažnij da ne panič . kapet mud ne mož ponov da upa motor ako se avion ne kreć brzin izmeđ 460 i 500 km/h . ali indikator brzi ne rad . kapeta , imam 592 km/h sa moj stra . a men pokaz 500 km/h . prokletstv skor 100km/h razli . promenić brzi . pošt pada sa neb bez ijed motor , posad nem predstav koli se brz kreć . ali da biti ima šans da upa motor , kap . mud mor doves avion u pozic da let određ brzin . od tog trenud pa nada , erik jesam menj brzi u opseg od nek 100 km/h , nadajuć se da ćem u jedn moment , nekakv slučajnošć sa tim što jesam pust goriv u motor , zaprav ima odgovarajuć brzi . da biti promen brzi , kap . mud jesam isključ auto-pilot . pot jesam lag podig nos avio da biti ga uspor . a zat ga jesam spust kak biti poveć brzi . ovi nag preokr poveć jesam pani međ putni . upozorenj za pritisak , kapeta . nalaz se na 10.000 m. upozorenj za pritisak ? to ne biti treba da se dogod . oglas se upozorenj . to se nikad nij dogod na simulator . to jesam bil iznenađenj . pored obezbeđivanj str , motor održava pritisak u kabi . pošt motor nis rad , svež vazd ne ulag u avion . tak da jesam pritisak lag opad . pošt sva četir motor nis rad , vazd pod pritisk jesam cur . nizak niv kiseoni uzrok jesam da putni poč da se guš . posad jesam posegnu za svoj mask za kiseonik . ali kopilot grejvs ne mož da aktivir svo . baš mi nij treb probl s mask . mas mi se nalaz izn glav . kad jesam jesam povuk nado , odvoj se od cev . kapet mor da dones teš odlu . ako bud nastav da se pola spušt , to će kopilot grejvs bit sve tež da diš . rek jesam , ako se brz spust na 6.000 m , svi ćem moć da diš bez mask i ponov ćem bit posad . mor jesam u stvar da poveća brzi spuštanj . a pod tim okolnost , to jesam nešt što nika ne žel da urad . poč jesam da ponir i za min se spust za nek 2.000 m. gubitak priti u kabi i oštr obrušav ima još jed užasavajuć posledi . mas jesam isp . njih jesam se ispred naš glav . stiven jesam uze svo mas , a čez jesam svo iščup iz ležišt . postar jesam se da čez ima kiseoni . gled jesam film i znam , kad se to dogod , u ozbiljn jesam nevo . pomog mi . -ev jesam . diš normal , mam . ne dubo , već smir . mas sa kiseonik jesam pal , stav jesam ih na lic ona kak jesam opis u vežb koj jesam ima sreć da vid na počet naš let , ali čin se da kiseonik ne dolag . mixm da li tvoj rad ? -ne ništ ne dolag . posad u putničk kabi pokuš jesam da sistem jav obraćanj objas šta se dogod . ali on nij rad . glav stjuard grejam skiner pokuš jesam sa prost tehnik . da li me čuj ? ima manj probl sa sistem obraćanj . stav mas na ust i nos i diš normal . dok se putni bor sa mask , kap . erik mud ostaj bez opcij . ako se motor usk ne upa , on će mor da okre avion i pokuš da sle na oke . kopilot grejvs usp jesam da poprav svo mas za kiseonik . ali jesam još uvek frustrir što motor neć da rad . počin sa procedur paljenj . sprem ? -da . akumulator . -proveren . rad . -pomoć napaj . -uključ . ima li ičeg ? nem . -počin iz počed . akumulator . -proveren . rad . kopilot grejvs i inženjer frim skrat jesam standard procedur . to im daj već šans da motor prorad , ali zas bez rezult . hajd . gluperd ! procedur jesam neprekid ponavlj . ali nis ima nikakv uspe uprkos svim naš napor . ali to jesam bil jedi što nam jesam preosta i drž jesam se tog . počin iz počed . akumulator . -proveren . rad . ja neznam i misl da nik od nas ne zna koli jesam put pokuš . misl da jesam 20 put prema , a da jesam 50 put otprili tač . pošt se avion sve viš spušt , pred kapetan jesam brutal izbor . izmeđ avio i aerodro na jav nalag se planin ven . on zna da mor bit tu na visi od bar 3.500 m. ali ako usk ne upa moror , sigur neć usp . ako avion nastav ovakv temp , pašć za nekoli min . sam jesam pit gde . kapet mud jesam odluč , ako usk ne upa motor , okrenuć avion i pokušać da sle u oke . ima li ičeg ? -neć da se pokr . zna jesam koli jesam teš slet avion na mor čak i kad vam sve ide u pril . misl jesam , ovd nam ništ ne ide , a i to još nikad nisam rad . skrivajuć svo zabrinutost , kap . mud se obrat pos i putni . dam i gospod , obrać vam se vaš kapet . ima mal probl . sva četir motor jesam otkaz . daj sve od seb da ih pokre . nadam se da nis previš zabrin . veći putni oček ono najgor . da li ćem živ izgor ? da li ćem se uguš od dim ? ili će avion da se raspad i izbak nas sve u svemir ? tog jesam se najviš boj . ili ćem se spus u mor da nas ajk živ pojed ? ili ćem udar u plani ? bolj jesam tak , da se ovo što pre završ . i ? -ništ . neć da se upa . -dobr . ide iz počed . akumulator . -proveren . rad . -pomoć napaj . -uključ . konač jesam kapet mud mor da odluč . da nastav i verovat udar u plani ili da okre i sle u mor . ja ne znam da plivam . ja iona nisam ume da plivam , tak da jesam zna da jesam gotov . sam jesam se nad da će nek pomoć moj sin . ima li čeg ? -ne ! dobr . ide iz počed . akumulator . osta nam jesam veo mal pokuš da upal motor pre neg što okre ka mor jer neć moć da prelet plani . ja ne umem da plivam . -ne bri , mam . neć doć do tog . start polug . -odseč . -pritisak u goriv . -dostup . priprem paljenj uključ . a ond , iznenad kao što se i ugas , motor bro četir jesam prorad . motor bro četir rad ! odjedn se oset kao da jesam nek odozd pogur avion . ond jesam shvat da jesam to možd jed od motor prorad . o , moj bož ! rols-rojsov motor kad se pal ispušt tih tutnjav . bil jesam div čut taj zvuk . boing 747 mož da let sam sa jedn motor , ali kap . mud zna da mu to nij dovolj da prel plani . čaš jesam sad polupu , nij polupraz . sad ima šans . nas troji bis avion obiš čitav jav . kad jesam avion pao ispod 4.000 m , još jed motor jesam prorad . motor bro tri rad ! uskor jesam se pokrenu i drug dva motor . ne mog da ver . motor jed i dva rad ! avion se izvuk iz sigur katastrof i sad jesam u pun pogo . shvat jesam da ćem usp slet , ne u pert , već na nek aerodr . sam jesam žel da slet na zem i ponov bud živ , jer gor u vazdu jesam bil mrtv . džakart , ovd spidberd 9 . Živ jesam . sva četir motor rad . ovog put kontrolor nis ima proble da razum poru . sva četir motor rad . potvrđ . nastav ka halim . potvrđ . odluč jesam da slet na zem što jesam pre moguć . dam i gospod , obrać vam se vaš kapet . prevaziš jesam problem i sva četir motor ponov rad . skrenu jesam ka džakar i oče da slet za 15 min . kapet mud poč sa penjan kak biti izmeđ avio i plani osta dovolj prostor . ali tad se ispred avio pojavlj čud svetluc sa počed kriz . čim jesam se pop na 4.500 m , ponov se pojav vatr sv . elm . ja nisam od onih što slab kapira , odm jesam rek , bež '' mo odavd . ali pre neg što jesam usp da se spus , avion jesam opet biti u probl . motor bro dva se gas . o , ne ! ne ponov ! ceo avion se tres . čul se beng-beng-beng ! atmosfer u putničk kabi bil jesam vrl nap i tih . misl da jesam tad mal ljud priča . misl da jesam se mnog mol . motor jesam dob jak povrat plamen . kapet mor da dones još jed presud odlu . poč procedur isključivanj . -napaj i prenos . -ugaše . polug poti . -spušt . -strat polug . -spušt . učin jesam to nevolj , što vam jesam verovat i jas . ali to jesam bil to . let jesam sa tri motor . nisam kukavi , ali kad ima 4 motor , pa nijed , pa opet 4 , pokaž mi tog pilot koj će brz ugas jed motor jer jesam zabrin da će ond svi motor da se ugas . džakart , ovd sbidberd 9. sa 150 ide na 120. sa tri motor jesam . dok se avion približav aerodr , kopilot grejvs pomisl jesam da jesam prednj stak u avio vlaž i da se zat ne vid dobr . rek jesam eri da jesam napo maglovit i uključ jesam ventilator . kao kad uključ grej u aut da odmagl stak . nij upal . upal jesam i brisač , ali nij pomog . neka jesam sam stak bil ošteć . ne znam zašt , ali pogled jesam kroz ivi svog stak i nek 5 cm uz lev stra jesam mog da vid mnog jasnij . ispred nisam mog da vid baš ništ . postaja jesam sve zamućenij što jesam se viš približav svetl . posad jesam čeka još jed neprijat iznenađenj . opre na tlu koj im pomaž da sle pod odgovarajuć ugl , ne rad . džakart ovd . paz , naš navođenj nij u funkcij . lokalizator koj vam govor koli jesam pomere od centr pis jesam rad , ali navođenj koj vam daj profil za spušt nij rad . pos svih nedać , posad sad mor ruč da prizem avion . erik jesam let pre lokalizator , a ja jesam mu govor dalji i visi na koj biti on treb da bud . dvades metr , kapeta . tad jesam mog da podes temp spuštanj u sklad sa onim što jesam mu ja govor , što se ugl spuštanj tič . 60 metr ... 45 metr , kapeta . 30 metr ... 15 metr ... 10 metr ... tat , na pis jesam ! -obrn potisak . sad jesam 170 km/h , 150km/h . slet jesam . ala biti pop hlad sok . avion jesam jesam slet . bar jesam tak delova . poljub jesam tlo . bil jesam izvanred . ovo jesam neverovat . kad jesam bil bezbed na zem , putni jesam proslavlj kra jed užas iskustv . takođ jesam žel da sazna šta se sve dogod . požar nij pronađen . odak ond dim u avio ? kak jesam sva četir motor mog da otkaž gotov u ist trenut ? Šta jesam bil ono čud svet koj jesam obavija avion ? pos u kokpit jesam lakn . ali jesam takođ i zabrin da možd oni nis kriv . prv što jesam urad kad jesam parkir avion i ugas motor , bil jesam da pregleda papir i vid da li postoj nešt što biti možd mog da nas upozor na fenomen koj jesam doživ . prisetić se . oštećenj na 747 jesam znat . kad jesam pogled spo , posad jesam shvat da jesam prednj stak dubo zagreb . vid jesam ogolje metal na mest gde jesam boj skin . ali i dalj nema predstav zašt se sve to dogod . kad jesam inspektor ustanov uzrok proble na let 9 , obu pilot jesam promenj šir svet . tok mir let do australij , sva četir motor na boing 747 britiš ervejz jesam otkaz . nakon dug i zastrašujuć spuštanj , posad jesam usp da pokre motor i sle . prov jesam bur i neprospava noć u džakar pre neg što jesam se vrat u hal da ispita svo avion . vrat jesam se sutrad da po dan pogleda avion . sa avio jesam nest sja i na nek mest jesam biti dobr ispeskaren . sve nalepni i boj jesam spa . nij bil bogz šta da se vid dok nis skinu motor . motor jesam proizv rols-rojs . njihov istrag jesam vod bivš inženjer malk grejbern . tri motor jesam skin u džakar i avion prebače u london . pot jesam odnese u juž vels gde jesam ih rastav na del . tam jesam se ja umeš . grejbern jesam biti zapanjen onim što jesam vid . već deo motor jesam biti gad izgreb i isečen . otkr jesam da jesam motor bil zaguše fin prašin , kamenčić i pesk . kad jesam to detaljnij prouč , otkr jesam da jesam to vulkan pep . u dan pos njihov stradanj , putni i posad jesam zna da jesam u noć kad jesam let bil veli erupcij vulka galungung koj se nalag sam 160 km jugoistoč od džakar . tom kasadeval jesam direktor američk geološk udruženj i proučav jesam vulk galungung . indonezij jesam vulkan najaktivnij držav na svet . tu se nalag 130 istorij aktivn vulka . to jesam oni vulka koj jesam eruptir u poslednj nekoli hiljad godi . galungung jesam eruptir ran 1980- . tok apr , maj i jun 1982 , erupcij jesam post sve jač . erupcij jesam bil snaž , a štet ogrom . viš od 60.000 ljud jesam evakuis iz oblas oko plani . u noć kad jesam let 9 prolet bliz , vulk jesam ponov eruptir . dok se pep penj 15.000 m u mrač neb , vetar ga jesam pogur na jugozap , prav na rut let 9 britiš ervejz . nikad ranij vulkan oblak nij tak jak utic na avion . da li jesam pep stvar oštet ova avion ? rodžer , proglas uzbu . opasnost , opasnost , spidberd 9. izgub jesam sva četir motor . za razli od pep koj mož vid u dimnja ili u šum pos požr , ovo uopš nij mek materijal . to jesam vrl sit česti samleven ste i miner . taj materijal jesam veo abraz . ima veo oštr ugl . to se i vid pod mikroskop . to jesam uzrokova ogreboti . pored išmirgla prednj stak i napadn strani avio , da li jesam oblak pep odgovor i za drug čud fenome koj jesam putni i posad doživ ? ne zaborav da se avion kret brzin 800 km/h kad jesam ulet u taj oblak . iak jesam taj materijal sit , on mož izazv ogreboti na avio . pošt jesam gor sredi suv , naelektris od trenj stvr sja koj zov vatr sv . elm . naelektris jesam prouzrokova i smetnj u rad vez . spidberd 9 , izgub jesam motor bro četir ? jed deo vulkan pep koj jesam motor usis i usitn , uša jesam u avion . kad jesam ga putni i posad vid u avio uplaš jesam se najgor . putnik jesam i gleda kroz prozor . odjedn počin da udiš vazd koj jesam pun sumpor . to poč da vas guš i doživljava šok . to jesam situacij iz film strav i užas . vulkan pep jesam uzrok vidljiv ožilj na avio , napun jesam unutrašnjost dim i omet komunikacij . ali da li jesam on uzrok i da se motor zap ? ventilator mlaz motor rad tak što usisav ogrom količi vazdu . zat kompresor sabij vazd . ova visokokomprimova vazd meš se sa goriv i pal . snag nast u ovo reakcij gur mlaznjak kroz neb . temperatur u komor za sagorev kroz koj jesam proš ova pep jesam 2.000°c . vulkan pep , koli zna , top se na 1.300-1.400°c . ali kad jesam teč pep dosp dub u motor , on se mal ohlad i pretvor u lepljiv mas . prilep se na motor i poč da ga guš . ima jesam značaj omet proto vazdu u src motor , što jesam prouzrokova da motor poč da blj vatr . to jesam uzrok proble . motor blj vatr kad ne sagoreva čist mešavi . motor se zapal ! u motor ima previš goriv i nedovolj kiseoni . motor bro četir jesam otkaz . -poč procedur isključivanj . bljuv vatr jesam uzrok ogromn plamen rep koj jesam putni vid iza motor na avio . pos borb sa gušen koj jesam izazv oblak pep , motor na 747 jesam se ugas . grejbern jesam otkr da jesam hemij osobi spas avion . čim jesam izaš iz vulkan pep , a motor nis rad , tak da se sve ohlad , bil jesam dovolj naslag da se one otki i omoguć motor da prorad . kad jesam dovolj istoplje pep otiš , motor jesam ponov bil čis i napor pilot jesam urod plod . motor bro četir ponov rad . nauč jesam mnog tog i to uvrst u pilots obu . pilo sad zna koj jesam zna ako se nađ u obla pep . tu spada miris sumpor i praši koj se skup u kabi . a ako let noć , mog vid naelektris od trenj ili tzv . vatr sv . elm na prednj stranic avio . još jed važ lekcij nauč iz dešavanj sa let 9 to jesam da se oblak vulkan pep ne vid na običn meteorološk radar koj reflekt vod . pošt jesam oblak suv , nevidljiv jesam za radar . ovo sazn dov jesam do bolj saradnj geol koj proučava vulka i avio-kompanij koj let nad nji . posad let 9 obas jesam nagrad i priznanj mese pos njih neverovat noć . misl da jesam letač umeć koj jesam posad pokaz te noć fantastič . misl na način na koj jesam usp da bezbed sle ovim avion u tim ekstremn okolnost . odlič jesam kak jesam to izv , apsolut sjaj . za sve koj jesam bil na let 9 , ono užasavajuć pad sa neb ostav jesam neizbrisiv utisak . bet tutel jesam toli bil pogođ onim što se dogod te noć da jesam napis knjig o tom . to jesam biti događa jedinstven u avio-istorij . čin se da jesam veo važ da to nek zabelež . pit jesam se ko će to urad i odm pomisl , ja ću . tutel se uda za čove koj jesam upozn na let , džejms ferguso . čarls kajpvel i njeg dva sin stig jesam kuć 2 dan nakon sletanj . dvades pet godi kasnij , čez i stiven i dalj živ u pert . to nij biti trenutak da ode . otad drugačij gleda na život . kad vaš trenutak dođ , vi tu ništ ne mož . ali mož da se nada . mi jesam se nad i izvuk živ glav . nedug pos ovog kob let , kapet mud osn jesam jedriličar klub galungung . svi član posad i putni post jesam počas član . putni sa let 9 britiš ervejz i dan-danas jesam u kontakt .