 ... nijed dij nij dokaz izleč rak . dr. ber kasil , portparol američk laž kao nitk . -dr. din burk . * odnos se na američ udruženj protiv rak . burk jesam rad 34 godi u nacionaln institut za rak . postoja jesam mnog lek za rak i svi jesam nemilosrd i sistemat potisn , sa odlučnošć pop gestapo- , od stra institucij za lečenj rak . doktor medici robert atkinsrak i bolest . politi i vi . moj škol izvešta . lek ili zdrav hra ? za poboljš ljud zdrav i život sredi . beskonač dubi mra jesam moguć otvor svetl . za konač prostranstv čarolij život , postoj sam jed osetljiv brod . zem . tu jesam već dug vrem . svet jesam než greja ovu prelep kompleks membra , ver . čovečanstv jesam jedi oblik život koj se udalj i uput dalek i težak pogled , na naš jedi dom . naš inteligencij nas jesam dov do ovd , i takođ nas jesam približ drug svet , koj se nalag u nam . unutar ovog svemir , ironič , nalag se plan naš budućnos . rak ! to jesam biološk kod koj jesam kren loš put . oduševljen jesam hran koj mu daj . men koj hra ova stvorenj , se povećav iz dan u dan . ali jed čovek jesam odav pronaš način da zatvor vrat pandori kutij . 1928. godi . ova jesam prič o tom . div isti čuve biol džon miur jesam jedn napis : ako se nek zagled u sam jed nit iz prirod , pronać će da jesam ona poveza za sve osta . ova petnaestogodiš dečak , ger , to redov otkriv iz drugačij ugl . on živ sa svoj ocem u zabač del alja , gde jesam uobičaj putov u avion za divlji . na ovim lokacij , zdrav šum , divlj život i čak topljenj glečer mož se lak posmatr . ger posed viso osetljivost pre promen u prirod . njeg oči već jesam vid netaknut prirod . zna jesam odgovor na mnog pitanj , pre neg što ih jesam pročit u knjig . koli se on seć , njeg porodi jesam oduvek rad sa siročić divlj život . odat se razv njegov razumev biologij . delimič zahvaljujuć i posebn knjig , koj jesam napis dr. maks gerson . on jesam razum koli jesam važ nahran mlad stvorenj , kao što jesam ovo bodljikav pras , sa prav mešavin hra ili će to stvorenj brz da se razbo . naročit u prv par dan njegov život . redov pos komšij bob , snabd jesam ga sa nepasterizovan kozj mlek . nijed prodavni to ne mož legal nabav . bob žen margar se oporav od rak na doj . ger joj jesam nedav isprič o dr. gerso i tad se kroz njihov zajedni rašir prič o terapij dr. gerso . ova prič jesam dubo pozitiv utic i na gradonačelni , lokal električr , bankr , čove iz muzej hammer i na pčelr koj jesam uvid povezanost gerson terapij sa zdravl i produktivnošć njegov pče . takođ na umetni i ljud iz prodavni zdrav hra . ond jesam nabavlj tra dr. gerso . postoj zako protiv lečenj rak . lekar se ne dozvoljav upotreb nič drug , izuzev onog što jesam već dokaz kao neuspeš lečenj . zamisl šta bis mog da urad kad biti ovo bil prihvać . ali postoj zako koj nam ne dozvoljava da leč . previš nov se mož zarad od lek . za geretov komš džo , dijabetičr , ova poru jesam stig prekas da biti spas njeg nog . možd jesam mlekadžij bob ima najbo primedb na gersonov terap . vol biti da vid nek dokaz . valid nauč dokaz . kad jesam brod za krstarenj stig u grad , mnog posetio jesam doš da vid div život o koj se ger star . njeg jesam začud koli ljud nis upozn sa divlj životinj i njihov potreb . ves o ovo situacij jesam kasnij stig i do Šarlot , ćer dr. gerso . ona jesam ger posl mal poklon . nov knjig , koj jesam izd Šarlot , gde objašnjav kak funkcioniš terapij dr. gerso . napisa jesam rečnik koj jesam lak shvat , o rak . tekst koj čak i petnaestogodišnjak mož lak da razum . poglav jesam temelj i del suviš dobr da biti bil istinit . poe jesam prikaza tak da izazov znatiže za nov saznanj . aspartam modifikova hra hemij poljoprivred ova trenutak predstav nov poglav u geretov život . do tad , on nij ima navi da čit knjig do kraj . ovog put jesam bil drugačij . delimič zbog tem koj se bav ova knjig . to jesam nešt što jesam on svakodnev primeć , obavljajuć svoj dnev posl . ono što ger nij u potpunos shvat jesam količi potencij i snag koj jesam sadrža u vegetacij . ono što jesam delova kao prost uži iz baš , koj uzima zdrav za gotov , ima jesam ogrom implikacij šir svet . ukoli biti se gerson terapij prihvat i implementir , pomog biti da se prome istorij ljud moder poljoprivred , zali hra , sistem zdravstv , ekonomij i život okruženj . zat jesam ger nauč lekc iz pogreš shvatanj okoli . njegov otac jesam čist kuć jed dan i bac jesam geretov crtež u smeć . zbog svog neobič dizaj , đubretar ga jesam izvad i dao policij , koj jesam proglas da jesam to ski bomb . udar za geretov kreativnost ! drug događaj jesam zat uze svo danak i geretov čist dosij jesam poton . njegov otac jesam odluč da mu jesam potreb kuć obrazov . njeg prv lekcij jesam bil o dr. gerso , i ... vol biti da vid nek nauč dokaz . dečak nij zna kak se to mož postić , ali jesam za početak nacrt analog izmeđ rudarenj zlat i ljud prirod . odluč jesam da započ svoj istraživ u javn bibliote . nij mu treba pun vrem da pronađ nekoli nezavisn izvor koj jesam potvrd važ poe , kak jesam to istakn u originaln klasičn knjig dr. gerso . od tih važn trag , sumnjiv lik koj jesam osmisl istor upotreb fluorid , fascinir jesam deč . traž jesam još informacij , i tad jesam pronađe nov nepravilnos . zat jesam ger poč da sastav opš pregled onog što jesam potreb postić , da biti se uspeš potvrd gersonov protokol . kad jesam napisa reč nad , odluč jesam da pomog u dokumentovanj integrit garson terapij . prv ima džerald koks koj jesam rad za instit mellon , kompanij industrial research . usp , instit mellon jesam biti glav branioc kompanij koj rad sa azbest . džerald koks se zainteres za fluorid , na preporu frencis frerij , direktor laboratorij za aluminijum , kompanij alco . ond jesam doš glav naučnik za toksikolog dr. herold hodž . herold hodž jesam čovek koj jesam nadgled ubrizgav plutoniju i uraniju u ljud . herold hodž jesam studir upit bezbednost fluorid , ali pod udružen pritisk atom komisij i industrij aluminiju , mor jesam da kaž kak jesam bezbed . herold hodž jesam zajed sa grup naučni pomog u pravlj atom bomb . -udaljen jesam oko 1.7 kilometr od vaš kamer . na 3.3 kilometr ćem preć na drug kamer . idem da se sklon odavd . 3 , 2 , 1 , 0. udar talas će stić do kontrol oblas za otprili pol min . zat jesam doš edvard bernejz , sestrić sigmund frojd , čarobnj za odnos sa javnošć . prodav fluorid za jav zali vod jesam bil lak za bernejz . iskorist jesam slog : ver svom lekar ! . do današnj dan , tabl fluorid se izda čak i dec , delimič zahvaljujuć potreb da se fluorid upotreb za pravljenj atom bomb . sa ovim događa se mož povuć istorij paral , sa proizvodnj mobiln telefo . kred od 28 milio dolr jesam odobren dr. džordž karlos , u devedeset godin , da dokaž bezbednost mobiln telefo , ali umest tog on jesam otkr nešt drug . odb jesam da bud potplaćen . i dalj jesam nepoznat kak transmisij mobiln telefo utič na inse . da li nas to uče u škol ? ali kad priča o zdrav zub , dij mož da odigr veli ulog , a ne fluorid . to jesam ger posta jas kad jesam asistir pri manj operacij na njegov vuk . savrše zub vuk , bez karijes , upuć na činjeni iz knjig koj jesam uprav pročit u bibliote . zov se : ishra i fizič degeneracij , od uvaže zubr , dr. veston a. prajs . dr. prajs jesam proput svet sa svoj žen 1930 godi , da biti poset nerazvije kultur koj nikad nis bil izlože ishra moder društv : bel braš , mast i šećer . na njegov iznenađenj , manj od 1 post tih ljud u prose ima jesam tru zub . dr. prajs jesam primet još nešt . nik od tih ljud nij praktikova održav higije zub . nikad nis korist četki za zub . ali kad jesam poč da kor prerađ hra , usled jesam boles i truljenj zub . to jesam biti početak kraj . ravnomer , snaž i bol . dr. prajs jesam proučav određe tip ishra na životinj . rezult jesam bil krav sa dve glav i deformisa mač . proučav jesam i direkt povezanost ishra sa oblik ljud lob . i pored tog , još uvek se rasprav o upotreb fluorid . u džuno- , glavn grad alja , sre jesam se sa načelnik grad klini za stomatolog . Što se tič fluorisanj vod u aljas , ministarstv zdrav i odeljenj za jav zdrav podržava fluoris vod . ali to jesam ovd lokal inicijativ . mi u džuno- ima lokal glas o tom da li treb da nastav sa fluorisan vod . iak to ministarstv podržav , naš građa samostal odluč . takođ sarađ i sa koalicij građa za zdrav zub , ali to nij u moj nadležnos , kao državn referent za stomatolog . -da li misl da će fluorid u vod pomoć u sprečavanj karijes i drug zubn boles ? misl da jesam u poslednj 60 godi sakup dovolj dokaz da fluorid sprečav propad zub . ali jedi izmer dejstv fluorid na sprečav propadanj zub jesam prim po površi , a ne iz vod za pić . navod , hitler jesam pozn po masovn korišć vod pomeša sa natrijum-fluorid , rad sterilizacij ljud , i rad pokoravanj ljud . ger jesam bil potreb da sagled obe stra meda ovog lek . pogled jesam ubedljiv sce iz film o gerso , koj jesam sakup . dr. din edel , ako razmisl šta se nalag u gersonov terapij , ne bis očekiv da će izleč rak . misl da nem nikakv dokaz da jesam nek izlečen gersonov terapij . dr. valas sampson , glav autor časopis ona uopš nij dobr , iz mnog razl . da li jesam gerson terapij ikad izleč nek od rak ? narav da nij . oni neć ni da pokaž svoj zapisni . dr.med . stiven bar , suosnivač ne postoj nijed nauč dokaz , da jesam on nek izleč . nikad nisam intervjuis nek pacijent gerson terapij . to jesam zaist besmisl . ali ja jesam intervjuis pacije , i to viš njih . ovi pacijen jesam se oporav od sva vrs rak . mnog od njih jesam bil na samr . ortodoks medici jesam dig ruk od njih i posl ih kuć da umr . nek od njih jesam objav knjig o svom oporav . proput jesam cel svet , od holandij do japa . svud jesam biti ist rezult . oporavak . čak se i srča arterij mog oporav . kad jesam princ čarls jav istup u korist gerson terapij , nakon što jesam vid nje efikasnost , biti jesam oštr kritik od stra medicin zajedni . ipak , primet jesam njegov neskriv naklonost u pism koj jesam poslat gersonov institut . Šarlot gerson redov drž predavanj o čuven terapij nje oca , šir svet . dr. gerson jesam rek : dve osnov stvar jesam : toksičnost i nedostatnost .. ger jesam biti na prav put u svom pla , za škol izvešta . ono što jesam uprav vid još viš mu jesam probud znatiže . sad mu jesam svet del još mal komplikovanij . dok jesam proučav raz član o povećanj obolel od rak , radozna i neumor jesam trag za tekst o terapij dr. gerso , u najpopularnij medij . umest tog , u član o rak ili hroničn boles , pronaš jesam drugačij pristup probl . takav pristup , od kog jesam post sumnjičav . arimidex anastrozo tabl od 1mg ger jesam žel da saz još viš i odušev se kad mu jesam porodi gerson posl nek star film . dr. gerson sa svoj porodic , ponov oživljav u sli . snimak Šarlot gerson u njen dvadeset godin mu jesam probud mašt u pogled nek istorijsk događ . gde , zašt i kak jesam ova porodi doš u sad iz nemač ? kao mlad doktor u nemačk , inspiracij maks gerso jesam biti mađar medicin istraživač dr. ignaz semilvajs . on jesam otkr da , ako lekar jednostav oper ruk izmeđ porođ , žen viš neć umir od infekcij . biti jesam žesto ismev zbog tog predl . gerson jesam takođ biti ismev kad jesam otkr lek za svo migr i pos za tuberkuloz , tak što jesam promen ishra . započ jesam klinič istrag sa 450 pacijen koj jesam ima neizlečiv tuberkuloz kož . u počet se nik od njih nij oporav i gerson jesam biti očaj . ond jesam otkriv da jesam medicin sestr kriš donos pacijent pit , piv i kobasi . pos tog jesam gerson dij strog poštova , što jesam dov do oporav 446 od 450 pacijen ! tad jesam otkr i jed izlečen rak . u drug svetsk rat , gerson jesam usp da izbeg progon nacist , prebegavš u sad sa svoj porodic . nastav jesam da leč rak i drug hronič boles . kad se njegov bli prijatelj dr. albert Švajcer razbol od dijabetis , izleč jesam i dr. Švajcer . to jesam Švajcer dov do zaključ da jesam gerson , citiram : najistaknutij genij u istorij medici . u jul 1946. godi , senator klaud peper jesam održ podkomisij sasluš u senat , u vez sa dr. gersonov terapij protiv rak . o zapanjujuć svedoč jesam brz izvest abc-jev novinar rejmond gram sving , na abc rad stani . reakcij javnos jesam bil brz i pozitiv . ali rejmond gram sving jesam dob otkaz zbog ove emisij , dve nede kasnij , usled velik priti od stra farmaceut i američk , medicin establišment . dr. maks gerson cenzur zbog lečenj rak glas dr. maks gersonarad stani wor iz nju jor : ispitav jesam 5 put . kak to misl ispitava ? ispitiv jesam vas ? -da , 5 put . svak put kad me zov , ja im pokaž pacijent kog jesam posl kuć da umr . izlečen jesam ! drug pacijent . posl jesam ga kuć da umr . izlečen jesam ! sledeć pacijent . posl jesam ga kuć da umr . izlečen jesam ! zaist jesam leč . uključujuć i ljud sa mišićn distrofij , kao što jesam ova mlad devoj . jav predavanj dr. gerso o njegov terapij jesam bil nepopular međ njegov učeni . na primer , gerson se jav protiv duva , još od 1920 godi . -odmor za veći medicinsk radni uglavn znač da jesam vrem za uživ u cigar . zat što oni zna koli jesam zadovoljstv puš blag ukus cigar , pažljiv bira koj će brend korist . u ponovljen nacionaln ank doktor iz svih gra medici , doktor iz svih del zem jesam upita : koj cigar vi puš doktor ? ponov jesam izabr kamel kao najbo brend . tač . pre ovo ponovljen nacionaln ank , doktor puš kamel viš neg nek drug cigar . zašt ne biti preš na kamel u naredn 30 dan i sazn koli jesam razli u užit pušenj . prover kak se kamel slaž sa vaš grl , koli blag i lep ukus mož da ima cigar . Što jesam viš sloj terapij otkr i razum , ger jesam postaja sve jasnij zašt postoj tolik otpor pre gersonov terapij , koj se bri o zdrav . industrij duva jesam tad bil glav izvor prihod od reklamiranj za američ medinis asocijac . filip moris jesam biti glav izvor prihod za američ medicins asocijac , od oglašavanj u njihov novin . urednik tih novi dr. moris fišbajn jesam nap dr. maks gerso zbog , citiram : lečenj obolel od rak sa dij , i upozoravanj na cigar . fišbajn jesam tež tom da posta profesional klovn , ali se nikad nij bav medicin i nij izleč nijed pacijent u cel svoj karijer . do danas se ništ nij promen . hemij i farmaceut kompanij sad upravlja američk medicinsk asocijacij i fda- . muč me što ljud mis da ih fda šti , ali to nij tač . ono što fda rad i ono što javnost mis da fda rad , razlik se kao dan i noć . citir jesam herbert lej , bivš komesr u fda . dečak se set efikas lek , koj jesam njegov otac iskorist na svoj noz . skup i toksič farmaceut tretma nis ima efekt . ali sa prost mešavin nekoli glavi luk i sirov med , probl na njegov noz jesam nest . sir med dobr dezinfik i ubrzav oporavak posekoti i ogreboti . još jed zdrav i jefti stvar koj korist , a nij toksič , jesam hidrogen peroksid . koris se kao sredstv za čišćenj u kuć . takođ se koris u kozmeti , kao sredstv za sja kos . ger jesam otkr da sipan 3 % -og hidrogen peroksid u uši , na određ vrem , mož čak da spreč i prehlad . postoj mnog napisan knjig o prirodn lek i leč . znanj jesam moć ! ger jesam dao svom los , koj se zov fre , svo poslednj flaš kozj mle . i tak jesam geret kuć lekcij preš na potpu nov niv . doš jesam vrem da prošir svo domać zadatak i da ga testir . celokup fondacij geret studij i nauč analiz o gersonov tretma se odigrav oko doruč , sa Šarlot gerson u san dijeg . sin Šarlot gerson , havard Štraus i njihov poštova gost , koj jesam uprav stig iz slovenij , takođ će im se pridruž . ovd jesam ger upoređ svoj beleš o dr. gersonov tvrdnj , sa nepovezan spoljn izvor , da biti vid da li se stvar poklapa . zub amalgam ... usp , zubar to vol da zov smeš , jer zvuč mnog stabilnij . ali , zub amalgam jesam najveć i najgor izlag živ , koj veći amerikan doživ . ukoli jesam to tač , ond milio ljud nepotreb trp preobi boles umest zdrav , duž od jed vek , i ne shvata da se prav razl tom , krij u njihov glav . sprem jesam se da snim demonstrac , koj biti to dokaz , bez trun sumnj . dr. rodžer ajkm i dr. dejvid kened postav jesam fosforocent ekr koj jesam osetljiv na živi isparenj , koj izlaz iz zub , čak i nakon namanj nadraž . ima zub punje amalgam , koj će bit postavlje u vod na sobn teperatur , kao zam za pljuvač iz ust . iskr , nisam oček da će živi isparenj izlaz iz zub , ili ako se to des , da će kamer usp da ih snim . takođ ima jesam i vid kamer koj jesam snim ceo ova događa . iznenad jesam se i užasn , kao što mož da vid ... film kamer od 35mm usp jesam da snim živi isparenj kak izlaz iz zub . ovo jesam prv put u istorij snimlj filmsk kamer . kak biti se uver da jesam ovo što gleda živ , korist jesam specijal instrument koj se zov džeromov ušmrkivač živ , da biti izmer količi . 191. mol vas da mi to pokaž . 191. da li jesam to mnog ? ukoli pređ 100 , zatvor biti fabri i evakuis sve ljud . bož ! ako razmisl o tom ... -da li mož da ugas svet ? ovo jesam sob temperatur . jed zub , koj najm 50 godi star . oslobađ gas već godin i ... mnog ljud ima ust pun ovih stvar . -tač . sad zamisl šta biti se des , ako ima 5 do 6 ljud u lift i svi ova oslobađa gas . oni pušta gas 24 sat dnev i 7 dan nedelj . sigurnos standard jesam zasnova u odnos na 40 sat nedelj . dr. ajkm jesam umoč svoj prs u vod da biti dokaz da to nis isparenj kondenzova vod . -stavić svoj prs unutr . primet da ne isparava nikakv gas sa moj mokr prst . to nis vod isparenj , koj jesam vid . ond jesam dr. kened postav mešali amalg na komod , kakv kor zubar u svoj kancelarij , za meš kapsu amalg . one se slom tok mešanj , kak biti se priprem za stavlj u pacijent ust , kao punjenj amalgam . kaps amang se poređa u mešali , gde se tres nek vrem . pacijent jesam pored i ništ ne zna o tom . kaps se zat priprem , kao što biti to urad svak zubar ili asistent . da li će se živi isparenj oslobod ? ne zaborav , ovo jesam uobičaj procedur , koj se odvij svakodnev , šir svet , u zubn ordinacij , odm pored nevin pacijen . nek sli govor sam za seb ! ako biti američ udruženj stomatol nastav da insistir na tom da jesam amalgam bezbed ... to biti bil apsurd ! -up svet da pogleda šta ima . 252. joj ! da li biti treba da izađ odavd , jel to otrov ? da , zagrej se sob . nem ništ gor neg rad u zubarsk ordinacij . doduš , sad jesam probl ... ako ode kod zubr da vam izv plomb , i oni bukval kre da jesam buš , ceo ova ekr biti se zatamn . kre na nju sa bušilic koj se brz okreć i živ će let na sve stra . ti veo mal del amalg će svud let . mora da upotreb gum bra i jak brz usisivač , da bis sve to izn napo . nemo da ugas usisavič dok sve te parčić ne izvad iz ust . čim jesam mal zagreb , kao ja sad ovim nož ... -nem , u red jesam . dr. dejvid kenedimisl da jesam kriminal to što rad svom zubarsk osob . Žen reproduktiv orga jesam mnog osetljivij na živ . rezult tog jesam neplodnost i porođaj defek . narav da ćet čut uobičaj poric tog , ali kad pročita struč literatur , ona jesam pun studij koj pokaz da jesam izloženost živ iz vaš zub ili tok rad u zubarsk ordinacij ... vid jesam i sam demonstrac . postoj ogrom količi živ u tim kancelarij . oni to ne kontroliš . ne upozorava zaposle i ne daj im adekvat mas i zaštit . rezult tog jesam veli količi neplodnos međ stomatoloz . postoj dokumentar film o tom . rad se o norvešk medicinsk sestr u stomatologij . njih živo jesam unište zbog njihov pos , dok jesam bil mlad devoj . ja misl da jesam kriminal to što rad tim mlad devojk . dolaz jesam mi pacijen pos drug zubr , govoreć : sam jesam mi očist zub i osećam se loš , još nekoli dan pos tog . svak put . kak to ? dr. rodžer ajkmanpolir zub oslobađ ogrom količi živ , nekoli dan još pos tog , dok ne dobi mal korozij na vrh , koj mal uspor taj proces . ali količi živ koj se oslobod jesam prost neverovat i ukoli jesam ta osob osetljiv na živ , to će jesam poremet . na stomatološk fakult mi jesam objašnj da zubar doživ prv infarkt do 44 godi , a naš proseč život vek jesam 52 godi . ja lič misl da jesam to zbog njih upotreb živ i punjenj amalg , jer se to ne dešav u ortodonti i hirurgij . pobrin jesam se da ger ne bud nigd bliz ove demonstracij , kak biti biti sigur da on ne biti udahn živi isparenj . ipak , to jesam delova apsurd kad uzm u obzir da mnog ljud šeta oko sa amalgam u ust . dr. gerson jesam sve vrem biti u prav . dental zdrav jesam jak važ za lečenj hroničn boles . u kolorad springs , držav kolorad , postoj jed čuve zubar koj jesam jav govor protiv fluorid , zubn amalg i čak o opasnost kan kor , već decenij . zov se dr. hal hagins . ali baš kad jesam treba da ga upozna , ger jesam upa u depres . nij mog da prevaziđ uznemirujuć lekc iz hemij o smrtonosn metaln isparenj živ , koj mu jesam isprič dr. rodžer ajkm . njegov domać zadatak jak ga jesam pogod . ond se otkr razl njeg tug . dečak rodite jesam dozvol nek zubar , protiv njeg volj , da stav živ u njeg ust . sad jesam seb posmatr kao biološ opasnost . dobr vest jesam što će usk upozn dr. hal hagins , koj će mu dat nek ohrabrujuć uputstv . dr. hal haginsmnog ljud koj dođ kod men sa želj da uklo svoj amalgam , ima nek vrst užas boles . ali teb interes prevencij . ond jesam ti jed od retk koj jesam u jak dobr pozicij , zat što jesam prevencij mnog lakš , neg da se kasnij isprav probl . pit ga jesam koli zubr mis da jesam kaps sa živ bezbed . približ 100 % njih , ako žel da se bav stomatologij . zat što udruženj zubr ima određ prav i propis . ako ih pita da li jesam živ otrov i oni daj pozit odgovor , ako kaž da jes i da jesam to najotrovnij metal na plan , koj nij radioakt ... izgubić svo licen i sledeć dan će prodav polov kol . ono u šta ver i ono što mog da kaž , jesam dve različ stvar . ond jesam žel da saz , koj zubar ume pravil da uklo ta punjenj . ljud koj nasumič bira zubr kod kog će uklon svoj punjenj , oko 63 % njih , u naredn 6 mese dobij autoimu bolest , koj nis ima pre vađenj svoj amalg . dr. hagins jesam uput ger kod zubr , koj jesam ume bezbed da otklo njeg punjenj . dečak se set jed pitanj . pit jesam dr. hagins za odmazd , ako odluč da govor jav . da , bil jesam nekoli slučaj odmazd . prv jesam potroš ogrom količi nov da mi se oduzm dozvo za rad zbog odbijanj da stavljam amalgam , zbog odbijanj da rad kan kor na pacijenat , i zbog tog što jesam napis knjig koj im se nij dop . postoj jesam i nek lič stvar koj jesam urađe protiv men i moj porodi , što mi jesam rastur porodi . osta što jesam urad upropast mi jesam pos . uništ jesam sve što jesam ima , osim hipote koj imam na svoj kuć . iz nek razl , nju nis žel . ger jesam shvat da jesam život mog da mu bud mnog lakš , sam jesam treba da ćut , kao i veći doktor . stog jesam postav pit : -zašt jesam seb dozvol da prođ kroz sve to ? da jesam vid ljud koj jesam ja vid , i da vid da život ima sam par min , par sat , pre neg što se istroš . ako bis vid da se to mož promen i da pos nekoli godi ti ljud ima dobar život ... to jesam moj nagrad . zbog tog nastavljam da rad svo pos . to jesam biti svež ideološk pogled , koj jesam podset ger na dr. gerso . ali jesam i dalj pop david i golij . u današnj situacij , američ udruženj stomatol posed ogrom moć i kontrol nad život zubr . zubar koj jesam urad isprav uklanj punjenj kod ger jesam biti prestravljen mogućnošć da će njegov identit bit otkriven u ovom film . mor jesam da potpiš dokument u koj prizna da jesam ja lič odgovor za uništenj njeg karijer i prihod , ukoli snim njegov lic . saslušanj o živin punjenj se trenut održava u držav vašington , koj će , nada se , prekin ovu katastrof sa amalgam . procenj jesam da trenut postoj oko 1.000 ton živi punjenj u amerikan . neverovat , ali fda nikad nij naprav proc utic upotreb živi amalg u zub na život sredi , kao što jesam to predviđ zakon . jak jesam važ da ljud iz ortodoks dom šal pacije na alternativ lečenj , zat što jesam uspeš . ljud jesam jak dug ispir mozak . ali šta biti mog bit još gor od zdrav zub ? sigur da aditiv u hra ne mog bit toli loš ? mng jesam jak štet hemikalij . mono-natrijum glutamin zaprav isključ prekidač u vaš mozg , koj mu kaž : dovolj jesam poj . a probl sa mng- jesam , što jesam to toksin uzbuđenj . ali šta jesam to toksin uzbuđenj ? postoj hiljad studij i dovolj rad na tem , da se popu manj bibliote . dokag jesam se nagomil , i ond jesam nastav da se gomila . sva mož da ih pročit . ali industrij za prerad hra nad se da jesam medij i proseč osob suviš zauz , lenj ili nedovolj sofisticira da biti razum suptilnost nau o koj se diskut . ali u sluča da proseč lenj osob ipak pokaž mal interesovanj za opasnos od pojačivač ukus , kao što jesam mng , industrij za prerad hra jesam pamet odštamp mal flajer i brošur za nas , koj bra njihov slab pozic . ger se sast sa ekspert za hra džek i adrij samjuels , iz kompanij truth in labeling -isti u etiketiranj . džek samjuels , prič o glutaminsk kiseli jesam jak komplikova . zbog tog nij teš ubed ljud da jesam to bezbed . uklon jesam mono-natrijum glutamin iz mnog njihov proizvod i zamen ga sa drug sastoj , bez indicij za potrošač , na prisustv reaktiv kompone mono-natrijum glutamin . moj lekar mi jesam objasn , nakon što jesam vid moj reakc na mng , da ću ubrz umr od izloženos mng- ako ne poč da ga izbegavam . adrij jesam upotreb svoj istraživač iskustv i otiš jesam u bibliote , gde jesam potroš oko 4.000 sat proučavajuć sve što jesam mog da pronađ o mng- . dr. adrij samjuels , na nje iznenađenj , pronaš jesam studij koj ukaz da jesam mng bezbed , ali sve te studij jesam sponzoris industrij za glutamin ili njih agen , i sve ima toli man , da jesam total bezvred . istovrem postoj mnog drug studij koj jas pokaz da jesam mng otr i opas . neuropatol dr. džon oln jesam proučav mng decenij . ret daj intervju zbog nepoželj pažnj . ja jesam stručnjak za eksperimental neuropatolog . dr. džon olniurad jesam stud mono-natrijum glutamin i njeg potencijal otrovnos na odojč život . otkr jesam da glutamin uništav nerv ćelij u razvo mozg odojč život . mog da razum njegov stidljivost da se pojav ispred kamer , zat što jesam godin ima glav ulog u okrivljujuć dokaz protiv industrij za prerad hra . njeg nalag jesam šokant ljud , poseb roditelj sa mlad dec . ali kad čest putu ... ger jesam zanima šta sme da jed ? u njegov kuć na aljas , ili tok pos porodi gerson , u njegov ishra nij bil prerađe hra . potreb jesam viš trud da biti se pronaš ukus organ proizvod ili restora sa takv ishran . sta ! pos sveg ovog , nisam misl da će ... prekas jesam . hemikalij iz ove brz hra jesam već poč da utič na deč . poj jesam ova obrok , tačnij dva obro , kao da jesam zaposedn . razočar jesam se , ali da insistiram na tom biti bil pop mač sa dve oštri . biti jesam slobod da samostal donos odl . 3 sat kasnij , u avio koj jesam iša u džekson , držav misisip , rezult jesam se naš u ... u džekso , držav misisip , dečak se sast sa sjajn porodic fotograf , blejlok . dr. rasel blejlok jesam pozn i sertifikova neurohirurg , autor nekoli knjig o rak , toksin uzbuđenj i zdrav . ovd se ger pre-orijentis na zdrav ishra , ali ono što dečak nij zna - planir jesam da ga testiram . masov upotreb toksi uzbuđenj u hra , utič na ljuds sposobnost da razmišlja , pam i govor , tak da naš dec viš nema kapacit koj jesam ima njih rodite dr. rasel blejlok , čuve neurohirurg misl da ovo postaj još složenij , jer postoj sve viš hra sa nekoli različit vrst ovih toksi uzbuđenj 4 , 5 ili 6 različit u jedn jel . tak da naš dec , naročit mal dec , konzumira veli količi . to utič na razv mozg i uništav vez izmeđ moždan ćelij . to utič na možda funkcij i to viđa šir cel zem . u stvar , šir cel svet , u industrijalizovan zem . razl zbog kog proizvođač hra govor javnos da jesam bezbed jesam zat što ima ogrom zarad od tog . ne biti mog da se takmič sa svoj konkurencij ako ne kor mng , zat što mng mnog pojačav ukus . zbog tog žel da ignoriš sva ova istraživanj , iak postoj , bukval , nekoli hiljad studij . te studij nastavlja da dokaz , bez ikakv razum sumnj , da jesam to štet za ljud mozak . prouzrok gojaznost , metaboličk sindr , dijabetis , dečj dijabetis , ateroskleroz ... mnog boles jesam danas poveza sa izlagan mng- . na stol jesam don čips , koj jesam natopljen u mng . ono što ljud ne shvata jesam da ovo mož da bud tih trov . oni ne zna ni šta se dešav . mnog ljud mi kaž da nema nikakv reakcij . nema simptom mučni , povraćanj i glavobo . mnog ljud koj jesam izlože mng- neć ima te simptom , ali će dob ist oštećenj . to se odvij jak dug , decenij . možda ćelij se uništava , i dok ljud ne izgub već bro tih ćelij , neć zna da se tru . u neurologij jesam poznat da mora da izub oko 90 % nerav u određ del mozg , pre neg što se razv simptom . dok se razv ti simptom , pop demencij , parkinson boles i slič , već jesam izgub 90 % nerav u tom del mozg . to jesam ono što jesam jak važ . drug nov i jak važ otkrić jesam čvrst vez mng- sa razvo rak . zna da poveća količi glutamin u ishra čove , ubrzav rast rak i rak postaj jak ofanz . to znač da se šir po cel tel . probl jesam u tom što nik ne govor obolel od rak , da mora bit veo oprez sa aditiv u ishra . zat što im rak mnog brž ras i postaj mnog ofanzivnij , što znač da jesam im manj šans da će preživ rak . ger se nij posluž onim čips . Žel da zadrž sve svoj možda ćelij . bro namirni koj sadrž mng , ali nis obeleže kao takv , jesam danas skor beskonač . jedi način da to izbeg jesam da kupu organ proizvod i neobrađ hra . dečak jesam takođ shvat da jesam ovo nov potvrd gersonov otkrić , star 80 godi . da biti naprav balans u svom zadat o prerađen hra , dečak jesam odlet u oma , držav nebra , da biti intervjuis predstavni za javnost iz firm conagr foods . nakon nekoli poziv i poslat faks , misl jesam da postoj razl za optimizam , ali jesam pogreš . nik iz ove ogrom ustan nij žel da razgovr sa njim . deč se privrem zbun i uznemir . za men , ovo dobr čuv postrojenj i nepostoj želj za razgovor jesam bil čist arogancij . naročit ako uzm u obzir da nas hra svakodnev , ili makar nek od nas . ipak , podset me jesam na postrojenj na aljas , pop voj projekt haarp koj pokreć pitanj o vrem . ili na moj iskustv u zakazivanj intervju sa naftn kompanij , gde jesam me ravnoduš odb . domoro sa sever i njih brig , predstavlja nizak priorit . dečak jesam pokuš još dva put da kontaktir conagr foods , i nij dob odgovor . ipak , nij sve bil izgublj . otiš jesam u omahin park mejber , gde se ger još jedn vrl obrad . mora da se vrat hipokrat . on jesam prv rek : ne čin zlo ! svak lek čin zlo . takođ jesam rek : nek hra bud vaš lek , i nek lek bud vaš hra . to jesam jak važ , zat što će vas hra odgaj i izleč . to jesam prirod materij koj vaš tel zna kak da iskoris . vaš tel jesam evoluira nekoli milio godi , da biti ih korist . a sad te ogrom , neverovat profitabil kompanij , šir svet , ošteć tel , tru jetr i izaziva boles . kak to ond mož da se zov lek , ako izaziva boles ? ako ne mož da razgovara sa proizvođač hra , možd mož da razgovara sa inženjer za hra . upozna kerol hornlajn . sre jesam se na aerodr st. louis misur , i voz jesam na radio-interv . usp jesam bil dovolj vrem za razgled . ger jesam sad ima dovolj vrem da apsorb mnog informacij . nač jesam već deo razgovor sa prednj sedišt , o još jedn aditiv u hra . to ga jesam podset ... 1974. godi jesam podn molb komesar iz fda , sa dokaz koj jesam pronaš da aspartam izaziv povred mozg . uprkos svim upozorenj , bivš rukovodil gdc- donald ramsfeld , jesam svejed dozvol njegov upotreb na tržišt . kao dobr plaćen i pošt inženjer za hra , karol jesam bil prv na udar ove opas supstan , zbog svog pos . nij proš mnog vrem pre neg što jesam jesam iznenad tumor , od sluzn kan do njen jajni . nadu se , ugoj i zdravstve problem jesam se nastav . karol viš nikad neć bit ist . viš ne žel da rad kao inženjer za hra , zat što , citiram : ne mog da rad negd , gde sves tru ljud . ovo jesam gor neg duv , zat što mož da izaber da ne puš . kod hra , nema izbor . doš jesam do rad stani , gde će kerol ima prili da svet isprič svo prič , i šta aditiv u hra pop mng- i aspart rad svim nesrećn organizm sa koj stup u kontakt . ova rad emisij , moć sat , se mož čut šir svet na kratk rad talas ili inten , uživ ili kao repriz , svak dan u nede . njen intern sajt jesam msgtruth.org . ona jesam ošteć zbog upotreb mng- , ali ga nij korist . to jesam joj drug urad . ja jesam meš aspartam u bur . -da li mož da veru ... meš jesam aspartam u bur ! -godin jesam ima mnog proble . a šta jesam sa kartic , znaš one lekove-karti ? oni koj se brz rastvara ? -da oni koj se brz rastvara . lek koj se brz rastvara ima aspartam u seb . ako moć sat dozvo ljud , kao što jesam kerol , da jav priča o ovim tem , mora da bud kreativ da biti ost u program . oglašavač koj podržava glav medij mog opstaj , zat što mog da proda lek , prerađ hra i smrtonos hemikalij . ne i ovd ! ono što moć sat prodaj jesam prirod proizvod , arom za hra , knjig i dvd . domaći džojs raj se poznaj sa Šarlot gerson i upozn jesam sa gersonov terapij . džojs ima voj iskustv , kao medicin sestr . od rat u zaliv jesam dob bolest sindr zaliv rat . moć sat produkcij , tad jesam producir potres film viš od izdaj , u kom jesam dokument ozbilj degradac život sredi zbog municij sad- punj osiromašen uranijum , eksperimentaln vakci i viš od tog . posledi ovih aktivnos jesam zastrašujuć . radioaktiv osiromaše uranijum , na primer , ima vrem polu-raspad od 4.5 milijard godi . zauvek jesam kontaminir reg bli isto . kad se rod det u ira , rodite viš ne interes da li jesam deč ili devojči . njih interes ... da li jesam normal ? džojs jesam objasn sindr zaliv rat , od kog bol vojni . džojs rajlisindr zaliv rat jesam kombinacij mnog različit otr . ja nisam mog da shvat od čeg jesam boles , zat što jesam let sam od alja do kub , dok jesam bil medicin sestr u avio . ali jesam se razbol . prim jesam vakci . mnog vojni jesam dob vakci protiv izlaganj naftn vatr ... dob jesam hemij , biološ vakci ... sve jesam uključ . sad zna da jesam bil pun toksi . bil jesam medicin sestr 35 godi i tok tog vrem jesam rad sve , od elektrokonvulziv terapij ... to jesam šok terapij . rad jesam na hem terapij . bil jesam glav sestr . bil jesam medicin sestr na transplantacij src , pluć , jetr , bubr i nikad nisam cen hra . nikad nisam pošt nje svr . ond jesam se razbol , pos rat u zaliv . zapanj me jesam što medici nij mog da mi pomog da ozdrav . ništ ! mor jesam da poč da se raspit o alternativn i integraln medici . vetera iz zaliv rat jesam poč da se razboljeva , odm pos rat u zaliv . hiljad ... hiljad njih se razbol . nis ima gde da ode . sazn jesam da postoj nek vetera koj jesam pomog to što jesam jel sirov voć i povrć , i ced jesam ih . dok jesam prič o vakcin , ger jesam izn svoj mišljenj o vakcin koj se daj dec u škol . boles jesam se smanj za 90 % pre neg što jesam vakci uvede , kao što se to jas vid na grafiko . poboljša ishra jesam uzrok to smanj , a ne vakci . vakci jesam neuro-toksič . zat što jesam svest tog razl , dečak ima jas stav . da li jesam vam vakci nametn ? aditiv u hra genet modifikova hra jesam smrtonos , bukval . ovd u san francis jesam dačak ima sreć da upoz izvrš direktor centr za bezbednost hra , andr kimbr . centar za bezbednost hra jesam nacional neprofitabil organizacij koj šti potrošač i prirod od opasnos štetn tehnologij za proizvodnj hra i promoviš organs i drug vrs održiv poljoprivred . andr kimbrel , izvrš direktor jed od pogrešn pretpostavk koj ima u vez sa genet modifikovan hran jesam : duh jesam već izaš iz boc stal sluša da oko 60-70 % hra u seb sadrž genet modifikova sastoj . to nij tač ! 60 % prerađe hra ima genet modifikova sastoj . u stvar , skor nijed proizved hra , nij genet modifikova . nijed voć . nijed povrć . mes , rib , veći mlečn proizvod jesam bez genet modifikovan sastoj . u stvar , postoj sam 4 genet uzgaja usev . to jesam kukuruz , pam , kano i soj . zaustav jesam genet modifikova bilj , pirinač , rib . zaustav jesam te bio-farmaceut lek . genet modifikova hra jesam jed od najveć neuspe moder poljoprivred i svi jesam odbac , šir svet . da li mož da jesam zaustav ? mi jesam zaustavlja ! postoj 5 kompanij koj podržava genet modifikova hra : monsant , dupont , beer , syngent i dow . to jesam 5 velik kompanij koj podržava genet modifikova hra . sve one ima nešt zajednič . ne bav se poljoprivred . bav se hemij . postoj dobar razl za to . današ genet inženjering ima sam jed značenj . sve ono što jesam reklamir , svi mit o već količi hra , već hranljivos u ishra , ukusnij hra , sve jesam to besmisl nauč fantasti . ove hemij kompanij jesam modifikov svoj usev , tak da mog da izdrž već količi njihov herbicid i pesticid . oni proda hiljad milio ton viš svoj hemikalij i o tom se rad . nisam iznenađen što monsant nij žel da vam da interv za ova film . monsant jesam razv svo tehnolog u jed jedi svr . da proda viš svoj herbicid . ger se šokir kad jesam za svo domać zadatak otkr da mnog ljud koj rad za ove hemij kompanij , kasnij rad na državn pozicij , gde biti treba da kontroliš ove korporacij giga . nekad se vra i ponov rad za te kompanij . zaposle najčešć prolaz kroz rotirajuć vrat , izmeđ korporacij i javn agencij koj ih reguliš . monsant ne biti treba da garant bezbednost bio-tehnološ hra . naš interes jesam da proda , koli god jesam to moguć . osigur bezbednost hra jesam pos fda . kad se ova rasprav završ sa izjav uprav za hra i lek ( fda ) , običn korisni hra ne daj dovolj zašt . deč jesam sve to jak uznemir . i ostav jesam obe stra bez kredibilit . na kra jesam proizvođač hra , oni koj treb da garant bezbednost . dr. bet harison , autor objašnjenj sve se svod na dobr vol bio-tehnološk kompanij , da držav preda svoj istraživanj . ali to jesam uglavn neregulisa industrij , a u pitanj jesam naš hra . ljud najčešć interes da li jesam genet modifikova hra smrtonos , da li jesam toksič ? fda nam jesam dal odgovor na to pit . uprav za hra i lek jesam dal svo odgovor u 80- i 90- godin . istraživ jesam ovu hra i dal jesam pozit odgovor . genet inženjering mož da naprav toksič hra , od netoksič hra . mog da stvor nov alerge . mog da smanj hranljiv vrednost hra , da umanj naš imnunit . u nek slučajev jesam vid da izaziva rak ... ovom tehnologij . dak , to jesam odgovor na pit da li modifikova hra mož da bud smrtonos ili otrov . da ! jesam proces proizvodnj mož od zdrav hra da naprav otrov hra , i potencijal smrtonos hra . jas jesam cil kompanij monsant . monsant jesam posta najveć preduzeć za proizvodnj sem , na svet . monsant se nalag u proces kupovi svih semenj na svet . koj zat žel da patentira i kontroliš . tak da poljoprivredni neć bit u stanj da sačuva svoj semenj . Žel da genet modifik to semenj i da uba nešt što se zov terminator tehnologij , u to semenj . to biti natera usev na samoubistv , nakon sam jed sezo , tak da poljoprivredni ne mog da spas to semenj . monsant žel da kontroliš svo semenj na svet , i da se postr da poljoprivredni ne mog da sačuva svoj semenj . to jesam jak važ , zat što 80 % poljoprivredni na svet zavis od očuvanj svog semenj , kak biti mog da opsta . ukoli biti monsant usp , uz pomoć patentiranj ili kroz terminator tehnolog da uniš njihov sposobnost očuvanj semenj , rezult biti biti masov gladov . ger jesam iznenad kad jesam sazn da jesam kontro štetoči i drug razl zbog koj se kor hemikalij , uključujuć i veštač đubriv , potpu nepotreb . postoj mnog institucij , sam u sad , koj se trud da rašir dobr ves o održiv poljoprivred . dr. pol heper nam jesam demonstrir , kroz mnog usev i prob test na polj , zapanjujuć nači uz pomoć koj bilj pobeđ i nadmaš polj koj zavis od hemikalij . u mnog slučajev , usev jesam mnog već od usev na polj koj jesam tretira hemikalij . istraživanj jesam obim , ponavlja i motivišuć za svak ko cen dobr zdrav . dr. gerson jesam rek da jesam zem naš spoljaš metabolizam . ona mor bit oslobođ od sprej i otr , ili se tel ne mož izleč . sa hemijsk poljoprivred , vod koj pij iz slavi mož sadrž mnog viš od fluorid i hlor . postoj još jed proces obrad hra , koj i dalj mož da ugrog vaš zdrav . otkr jesam da zračenj hra ne ubij sam bakterij , zbog čeg se i koris , već zaprav menj i molek hra . stvr u hra nešt što se zov slobod radik . to jesam nov moleku u hra , koj ranij nis tu postoj . na primer , u normaln hra jesam vid kreir benz . koj jesam pozn po izazivanj rak . vid jesam i mnog drug otrov eleme u ovakv hra , koj jesam stvore zbog radijacij koj jesam korenit promen tu hra . ima etič odgovornost , da jed zdrav . div isti jesam u tom što ljud šir svet odbija genet modifikova hra , radijac i aditiv u hra , a prihvata organs hra i viš od tog . Žel lokal hra . to jesam prav odgovor . to jesam hum . u pitanj jesam raznolikost i socijal pravd . ger jesam misl da jed od nači da se ovo zaustav , jes metod naš glasanj . ukoli mož verov da će sist glasanj bit korekt . genet modifikova hra i radijacij kak jesam čovek koj jesam leč rak i hronič boles još pre 80 godi mog da bud toli loš shvaćen ? to nij mog da razum ni ova petnaestogodiš dečak . da li jesam u ovom moment trk protiv vrem , razmotr dar koj jesam gerson odav ponud svet , pre neg što prekorač tač ključanj , gled iz ugl život okoli . tok naš putovanj , ger jesam pronaš članak u novin o gojaznos . nakon sveg što jesam nauč , to nij bil nima iznenađujuć . sa svim ovim hemikalij i težnj za još hemikalij , još viš prerađe hra i šećer , zagarantova nam jesam gojaznost , i takv smrt . doli ohaj jesam glav grad za proizvodnj kovč , na svet . deč jesam zainteresova šta se kasnij dešav sa previš krupn mrtv osob . u kompanij golij kovčeg , ova porodič pos doživljav rast tržišt , koj ger pripis farmaceutsk lek , mng- , aspartam , vakcin , radijacij hra , genet modifikovan hra , zubn amalgan , fluoridacij vod i kanal kor , izmeđ ostal . čak jesam i kovčeg standard veliči šir za 25 milimetr , neg što jesam ranij bil . veći ljud ne žel da uđe u njih , zat šte se plaš tog . to jesam predskaz , loš znak . ovo biti bil sasv dobr letnj kabi za aljas . ako zatvor kovč ne biti ulaz svet i mog biti bolj da se spav . izbac jesam prs napo . kit dejvis , veći ljud nij poras , neg jesam se prošir i produb . jed od proble koj ima sa preter gojazn ljud jesam što jesam veo širok i takođ jesam mnog dubok . naš kovčeg mora da bud dizajnira tak da odgovara njihov dimenzij . kad jesam žel kremir , u mnog slučajev to nij bil moguć , zat što vrat retort nis dovolj veli . ako usp u tom , mora bit jak pažljiv u proces obrad tel u retort , da biti spreč i da se retort zap . zbog viš telesn tečnos koj se mog zapal i uzrokov da se i retort zap . uz svo ovo putov šir zem , mor jesam da sta . to jesam bil kuć geret bak , sa majči stra . dečak maj jesam nedav poginu u čudn nesreć . zbog te tragedij , ger jesam post svesnij prolaznos život . ako mož da kontroliš život , ond biti treba da tež zdrav život . sva živ bić ima karakteristič energet polj oko seb , koj se mož izmer i čak fotografis . ger se set eksperiment koj mu jesam pokaz inženjer astronauti kristofer vodtk , pre neg što jesam poš na ova put . u ovom eksperiment mu jesam inženjer pokaz razli izmeđ parč skuva i nekuva organ mlad šargarep . skuva šargarep se nalag sa lev stra . nekuva jesam sa des stra . nekuva šargarep ima iznenađujuć lin jak energij , koj očigled nedostaj u ovo skuvan šargarep , koj jesam kuva na par 10 min . ovo znač da jesam pasterizova hra mrtv . ger jesam održ pogreb za poslednj žrtv , badem . ond jesam naprav eksperiment sa parč jab uzgaja na konvencional način i parč organ uzgaja jab . rezult jesam bil suptilnij . jabu sa des stra jesam organ uzgaja , a sa lev stra na konvencional način . organ uzgaj paradajz . paradajz uzgaj na konvencional način . ova fotograf tehni koris 50.000 vol i širok raspon frekvencij rad rezoniranj sa objekt iz test , kak biti se snim njihov obraz , za analizir , bil da jesam živ ili ne . dečak jesam ustanov da jesam rezult dosled i fascinant . obl izučavanj koj jesam potreb dalj istraživ . kristofer vodtk , inženjer kirlianov fotografis jesam iridologij budućnos . pomaž nam da vid marker koj izlaz iz aur ljud tel . ovi marker nam ukaz gde jesam njihov zdrav ugrož , i gde jesam njihov zdrav dobr . nauč dokag sve što jesam ger urad u svom zadat , jesam konač poč da se uklap u celi . njeg studij o gersonov terapij se bliž kra . gerson terapij nij taj . nikad to nij bil i ona usp . prost jesam , ali zaht povinov i posvećenost . u osn , ona sadrž : svež isceđe organ đus , ukus obro od organ hra i ... da , kaf . to jest , klistir kaf . dr. gerson jesam dao za primer 50 pacijen koj jesam se oporav , u njegov originaln knjig , kra 1950- godi . oni jesam predstavni od nekoli hiljad oporavljen ljud iz tog period . svim tim pacijent jesam postavlj ekstrem detalj dijagnoz u najbolj medicinsk centr iz tog vrem , šir cel zem . tok i pos terapij , medicin zapis iz nezavisn medicinsk centr jesam potvrd rezulta . rezult jesam potvrd div isti . gerson jesam izleč svog prijate dr. albert Švajcer od dijabetis tip 2 , a ond njegov žen od tuberkuloz pluć i zat njegov ćer od ret boles kož . to Švajcer ne biti nikad zaborav , kak jesam opis u svoj pism , pre gerson smr 1959. godi . industrij za lečenj rak jesam motivisa lek i nov . sav nov ovog svet vas ne mož spas , ako naprav pogreš izbor . dak , mož bit i beskućni . dečak jesam sigur da biti mnog pozn i talentova ljud usp da prome istor i kultur , da jesam sam zna . Šarlot gerson , ger me jesam pit koj jesam zadatak pankreas . osnov zadatak pankreas jesam da var hra . pankreas ima glav ulog u gersonov terapij . na ovom prost dečakov crtež , vid se da jesam ljud crev sist duž od onog kod mesožder . varenj kod čove posta veo ugrož ako poč da jed životinj protei . to jesam napor za pankreas , kao i za digestiv sist . pankreas ima još jed , veo važ pos . da šti organizam od malign ćelij . pankreas prepoznaj malig ćelij , ako se razv , i digestiv sist ih ubij i otaras ih se . ukoli opteret pankreas , kao što to veći amerikan rad , sa višk životinjsk protei , hran , pankreas će svu svo sposobnost posvet var , da biti se otaras svih tih životinjsk proizvod i neć moć da vas zašt od malign ćelij . imunološk sist jesam paraliz . ond jesam gost iz slovenij postav pit havard , kak funkcioniš klistir kaf . havard Štraus , u proces klistiranj kaf , kofein se apsorb u hemoroidaln ven , koj jesam obmota oko debel crev . ta ven jesam kanalizacio sist , a ne distributiv sist pop arterij . to jesam deo portal ven siste koj zat isporuč kofein direkt u jetr . direkt u jetr . ne sam kofein , već i drug eleme kaf . kafestol i kahveol . i kalijum . -to jesam jak važ . kalijum ! zbog tog jesam jetr stimulisa da proizvod glutation s-transferaz i žuč kiseli . glutation s-transferaz jesam enz koj pročišćav krv . farmaceut kompanij biti narav vol da proizved nešt što će stimulis glutation s-transferaz , ali to ne mog da patentira . zat što biti mog da oči krv sa njom i to biti bil div . ali to ne mog da urad . mi se zalaž za klistir kaf , ali oni to ne žel , jer to ne mog da patentira . kaf za klistir se pripre sa 3 supe kaši fin samleve organ kaf , koj se ond krč 15 min . zat se kroz filter sip u kontejner od jed četvrti . dodaj se i destil vod , kak biti se povrat cel četvrti . zat se sip u kof za klistir . kad se kaf odlij u pacijent , on lež na svoj desn stra sa savijen kol na gor , otprili 10 do 13 min . i ond izbac . da biti to lič utica na deč , mor jesam da upoz obol od rak , kak biti se lič uver . nem viš sli . nem viš knjig . ger jesam žel da ode u meksi . meksi dečak se iznenad koli jesam okruženj bil prijat i koli jesam sreć izgled obol od rak . ovd jesam doš iz svih kraj svet . ger jesam jeo sa nji i sluš jesam njih prič . laboratorij test na pacijent bil jesam detalj i pažljiv praće . veći pacijen jesam ostaj na klini od jed do tri nede , i ond biti otiš kuć da se oporavlja . jed pacijentk sa nov zeland , jesam bil želj da se upoz sa ger . koli dug jesam ovd ? -3 nede sa današnj dan . doš jesam prav iz klini may , sa florid . imam melan u kost , kičmen tečnos , jetr , pluć i kuk . od kak jesam ovd doš , osećam se mnog drugačij , iznutr . fizičk jesam mnog jač . viš nemam mučni . iznutr se osećam 100 % bolj , od kad jesam doš . doš jesam ovd iz klini may , gde jesam mi rek da ću živ još 4 do 6 mese , ako ne bud korist hem terap . ako korist hem terap , živeć još 6 ili 8 mese , sa moj bolešć . ako bud zaist dobr reag na hem terap , možd ću ima još godi dan . razmišljajuć o tim opcij , odluč jesam da pokušam nešt drug . moj sestr jesam dolet da se vid i pročit jesam u gavlerov knjig , o njegov oporav od rak . on jesam ima rak kost i dal jesam mu 2 nede život . pos nekoli mese korišćenj , prilagod jesam gersonov terap . on jesam danas i dalj živ , i otvor jesam gavlerov fondac u australij . toj fondacij biti pover život . zbog tog jesam doš ovd . zat jesam havard i ger razgovar sa jedn od lekr iz klini . Šta vid u prv nekoli dan ? -u prv nekoli dan , pos klistiranj sa kaf , počin da primeć prome . njih bol poč da se smanj . energij se povećav . pacijent koj dođ prv put , smanj krv pritisak . krv pritisak u prv nede nestaj . viš ne mora da pij lek za krv pritisak . pacijen poč da shvata , da ovd ima nešt viš od klistiranj kaf i očišćavanj organiz sa organsk dij i sok . poč da vid prome i pop men , poč da ver u nad svog oporav . to nij sam nad . to jesam realnost . realnost ? -i poč da menj njihov stil život . a vi kao doktor , sigur dobija fenomenal satisfakc ? neverovat me uzbuđ da vid prome u krvn sli i na rendgensk snim . to jesam nešt što stvar mog da dodir i oset . zat što viđam te pacije svak dan . ger jesam put juž od tihua , da upoz pacijent koj se oporav od rak , uprkos svim šans . kod kuć uz pomoć gerson terapij . u brd pored grad san kristobal de las casas , havard Štraus jesam vod ger da upoz ovog pacijent . ona jesam geretov godiš . zov se lupit . lupit jesam savlad rak jajn ćelij , što jesam zapanj nje lekr . upotreb gerson terapij u ekstrem tešk usl geter jesam dokaza da jesam sve moguć . dovolj jesam sam da ta osob ver . lup nij teš da pronađ svež organ voć i povrć . ironič , tež jesam pronać prav organ proizvod u sad- . gersonov instit u san dijeg ima detalj zapis o istorij boles pacijen , koj jesam slobod za svak ko žel da ih pogled . 12 mese pošt što jesam dob dijagnoz rak na prost , viš nisam ima rak . za 12 mese ! to jesam dokaz na mri snim i na drug test koj jesam urad . svi jesam pokaz zapanjujuć rezulta , da jesam rak potpu nest iz moj krs kos , karli , jetr i prosta . 32 mese pos prv dijagnoz , urad jesam još jed mri snimak , drug mri , koj jesam potvrd da jesam rak potpu nest iz mog tel . iz cel mog tel . ako nek u to sumnj , imam sve svoj medicin zapis koj to dokaz . sa sob jesam pon sve svoj medicin zapis . doktor zapis , sken , sli ... oni to dokaz , bez ikakv sumnj . to jesam nešt neverovat . izvešta sa patologij , govor jesam za seb . ger jesam svud pronaš oporavlje pacije . sa dokaz , dobijen od njihov lekr . gerson terapij jesam izleč moj fibromialg . ond jesam ger pokaz snimak od pre 5 godi , o pacijent koj jesam dob smrtonos kaz od stra konvencional medici . ima jesam ekstraovarial primar peritoneal rak , u četvrt faz . nik se nikad nij izleč od takv rak , uz pomoć ortodoks medici . evo jesam , i koris gersonov terap , kao posled izlaz . danas , 5 godi kasnij , ger jesam gled u nje rezulta . da li jesam čit nje čitu ? ovo jesam nje prič . ... šta jesam danas izjav njen doktor , iz klini may ? izaš jesam iz sob na krad , i otiš niz hodnik . kad jesam ponov uša u sob , prekrst jesam ruk pre grud . zapanj me jesam pogled i rek : ti jesam jedi pacijent koj jesam preživ ovu dijagnoz . rek mi jesam : ovo još nij viđ . rek jesam mu da mi se jav ako se ikad razbo . i da ću mu pomoć . ger jesam žel da saz još o tom . danas / pre 5 godi zamol jesam ovog pacijent da se vra u klini may i da uzm izjav lekr koj joj jesam postav dijagnoz , da jesam izleč gersonov terapij . klini may se uspanič , zat što jesam doktor žel da se pojav ispred kamer . ali jesam odsečen . ovo jesam post igr čekanj . to bis mnog cen . naprav biti zaist veli razli , u leč rak i očuvanj život sredi . odgovor jesam stig sa policij . sklon jesam jesam odat , misleć da jesam terorist . kao rezult tog , doktor jesam dao otkaz u klini may , da biti mog da rad bez toli strog ograničenj . ali postoj i mnog drug . 1986. godi dob jesam dijagnoz rak na pankreas , koj se prošir na moj jetr , žuč kes i slezi . doktor jesam mi rek da imam još 3 mese život . da se vrat kuć , sred svoj finansij , i da se priprem za smrt . urad jesam gersonov terap još pre 20 godi . ger se set odak jesam poč njegov domać zadatak . sveg se set , veo brz . dr. din edel , ne , misl da nem nikakv dokaz da jesam nek izlečen gersonov terapij . dr. valas sampson , glav autor časopis ona uopš nij dobr , iz mnog razl . da li jesam gerson terapij ikad izleč nek od rak ? narav da nij . oni neć ni da pokaž svoj zapisni . dr.med . stiven bar , suosnivač ne postoj nijed dokaz , da gerson terapij usp . drug reč , Šarlot gerson jesam lag . postoj zako protiv lečenj rak . lekar se ne dozvoljav upotreb nič drug , izuzev onog što jesam već dokaz kao neuspeš lečenj . zamisl šta bis mog da urad kad biti ovo bil prihvać . vol biti da vid nek dokaz . valid nauč dokaz . nauč dokaz . industrij za lečenj rak jesam veo profitabil pos . kor beskoris tretma pop hem terapij i radijacij . nastavlja da ubeđ javnost da i dalj traga za lek . majk hendersonov dokumentar film , koj se zov lečenj rak iznutr , jesam to dobr saž . američ udruženj protiv rak formir jesam uz podrš džon d. rokfeler . ono od tad služ kao potparol industrij za lečenj rak , a ne javnos , svo vrem od tad . američ udruženj protiv rak jesam izjav : ... oni jesam posveće eliminisanj rak , koj jesam naš glav zdravstve probl . hroni filantropij jesam izvest da jesam aupr ... viš zainteresov u prikuplj bogatstv , neg u spašav život . aupr jesam najbogatij neprofit organizacij na svet , sa imovin vredn jed milijard dolr . ne iznenađ nas što jesam upor dobij najniž vrednost u procenjivanj dobrotvorn ustan . uprkos svom bogatstv , u njihov agresivn kampanj za prikuplj nov , predstavlja se kao zastupni siromašn i kuka kak nema dovolj nov za istraživ rak . pored visok plat i opšt trošk , veći onog što osta u aupr-ov budž , koris se za istraživ od kog direkt profitira farmaceut i radiološ kompanij . iz studij koj jesam sprovede tok prethodn 50 godi , jas se vid da jesam uspešnost konvencional lečenj svih obli glavn rak , mnog manj uspeš od lečenj tabl sa šećer . u upravn odbor američk udruženj protiv rak nalaz se proizvođač herbicid i pesticid . pre neg što se ger vrat na aljas , žel jesam da upoz još jed osob . zov se dže kordič . milion jesam pozn kao čovek za đus . dže jesam zasluž za proda sok , šir svet , u vrednos od skor milijard dolr . pa , geter ... ja se bav ovim posl još od 1948 godi , od kak jesam dob rak na bešik . kad se priset , baš se bil završ sezo fudb tok koj jesam igr za univerzit u severn kalifornij , i regrut jesam od stra klub paker iz zele zaliv . tad jesam poč da imam probl sa uriniran . poč jesam da uriniram krv i sazn jesam da imam tumor u beši . set jesam se predavanj koj jesam ima na jedn čas fiziologij , o ljudsk anatomij , gde jesam slučaj pročit da jesam dr. maks gerson leč dr. albert Švajcer . pomisl jesam ... bož ! nakon što jesam sazn da imam rak beši , shvat jesam da jesam ova terapij bil dovolj dobr za dr. Švajcer , ond jesam dovolj dobr i za men . ova sok spas jesam moj život , dok jesam ima rak beši . gerson terapij jesam bolj neg što jesam misl . zbog tog jesam danas ovd , zbog svih sok koj jesam naprav . i dalj jesam živ . a kad se sve to des ? čoveč , od 1948 godi ! savet ti da uneseš moć bilj u svoj tel . ništ ne mož da zame svež isceđe sok , koj hra stoti bilio tvoj ćelij . izleče ljud ima li nad ? ger se sad nalaz 10 kilometr od kuć . njegov domać zadatak jesam zvanič završen . seć na ovo putov jesam i dalj blista u njegov umu . poseb ... kak biti mog da zaborav na žen , koj neumor nastav sa rad svog oca , uprkos svom otpor . ona prenos dalj stil život , koj stvar bri o zdrav , a ne nek plan držav agencij , stvoren od stra kompanij za lek . ima li nad ? ima ! dečak stvar ver u nad . ver da ima budućnost . ver da će nas problem život sredi , sa koj jesam suoč čovečanstv , doves do kolektivn rešenj . i pored sveg ... ovo jesam naš jedi dom . a mi jesam racional ljud bić . džu jesam rek ne fluorid ger jesam usp da pronađ nad i na lokaln nivo . ger jesam jedv ček da odnes svo svež isceđen sok od šargarep , svom komšij džo . vol biti da vid nek nauč dokaz . naš drug komšij , bob , onom što muz koz i koj jesam biti veo skeptič , zaist se dopada ono što jesam čuo . kao i njegov žen , sve do moment ... potreb jesam stav 3 supe kaši kaf u ključal vod i pust da krč 10 do 12 min . i to se sip u sud od četvrti i dod se vod , tak da se napu ceo sud . ond povež cev sa svoj stražnjic , i pust da kaf iscur u stražnji . zat jesam ostav da odlež 12 min . i ond jesam ispraz u wc šol . sa drug stra , misl da me jesam ovo putov poduč viš neg mog sin , i na tom bić več zahval . svi ćem mi jed dan , bil sprem na to ili ne , doček svo kra . neć viš bit izlaz sun . neć bit min , sat ili dan . sve stvar koj jesam prikup , bil da jesam ih cen ili zaborav , nasledić nek drug . vaš bogatstv , slav i privrem moć , umanjić se do nevažnos . neć bit važ šta jesam posed ili dug . vaš ina , mržnj , frustracij i ljubomor konač će nest . i vaš nad , ambicij , plan i obavez će proć . pobed i porag , koj jesam vam nekad del toli važ , izbledeć . na kra neć bit važ odak jesam doš ili sa koj stra prug živ . neć bit važ da li jesam prelep ili briljant . čak i vaš pol i boj kož viš neć bit bit . dak , šta će bit važ ? kak će se mer vrednost vaš dan ? bić važ ne ono što jesam kup neg ono što jesam sagrad . ne ono što posedu , već ono što jesam poklon . računać se ne vaš usp , već vaš vrednost . bić važ ne ono što jesam nauč , neg ono što jesam poduč drug . bić važ sva iskr poštenj , saosećajnost , hrabrost ili žrtv , koj jesam obogat , osposob ili ohrabr drug da pra vaš primer . neć bit važ vaš sposobnost , već vaš karakter . neć bit važ koli ljud jesam poznav , već koli njih će oset traj nedostatak zbog vaš odla . neć bit važ vaš uspome , neg uspome koj živ u oni koj jesam vas vol . Život koj vred , nij posledi okolnos , neg izbor . kad jesam biti bliz završed prv rukopis za svo knjig , dr. gerson se neobjašnjiv razbol . tok oporav , koj jesam jesam rukovod , otkr jesam , da mu jesam nest rukopis . dr. gerson jesam otpust svo sekretari , zat što jesam uhvać u krađ njegov dokumen , koj jesam prosleđ nek nemoraln lekar . dr. gerso jesam treba još godi dan da rekonstruiš rukopis za svoj popular klasič del : terapij za rak , rezult 50 pacijen . nakon objavljivanj knjig , dr. gerson se ponov neobjašnjiv razbol . pre neg što jesam premin , ponov se testir , što jesam potvrd da jesam biti trov ars . da jesam dr. gerson umr prv put kad se razbol od trovanj , on i njeg klasič knjig biti zauvek bil izbrisa iz istorij . ... izbrisa zauvek . u svoj 12 godi , dok jesam bež od progo nacist , Šarlot gerson se razbol od tuberkuloz kost , što se u ono vrem smatra kao smrtn presud . njen otac ju jesam izleč , i u svoj 86 godi , Šarlot jesam osob sa najduž život na svet , koj jesam terapij usp da izleč . poseb jesam zahval ljud i grad heins iz alja i gersonov institut . producen jesam zahval na pojavljivanj i svom doprinos : režiser sa zahvalnošć istič hrabrost , vrem i podrš dobij od stra pacijen gerson terapij , za snim ovog fil . dodat se zahvalj : ova film posvećen jesam nasleđ dr. maks gerso 1881-1959