 čest ignoriš gde jesam naš nov . jed jesam sigur : on ne pokušav da ras bezbed u ban on jesam ubrizg na međunarodn tržišt nov . gde dužnik živ i plać kamat bož ! mi odgovara : ovo jesam čak i naš interes jer jesam poverljiv prat sire zov ban : gan , zapad afri baler , Švajcar del : 3 % za afri 97 % za zapad zem singapur jugoistoč azij zdrav , moj ime jesam mar mobius predsednik templeton tržišt u razvo mi upravlja fond na veći važn tržišt u razvo mi sad upravlja sa viš od 50 milijard dolr nastajanj kroz ove fond . čest me zov investicio gur , otac tržišt u razvo , beloglav ora . ne smet mi nek me zov tak . ali u stvarnos , mi investira . mi se trud da zadovolj naš investitor , da se poveć kapital koj ćem usp da ulož u profitabil investicij . verovat ćem im reć da se ne isključ ova ograničenj za još jed portfol menađer . nek menađer kor za upravlj indeks portfol investicij . to jesam tim menadžer koj mor da bud sprem za takav portfelj . ali , ako jesam stav ograničenj , oni nas ne koris pravil . zna na šta misl ? mi jesam u singapur . ovd jesam jer se oporez vrl mal . vlad žel da privuč ljud pop nas , fond menađer , imovi finansijer u singapur . ova grad žel da posta međunarod finansij centar . tak da mi plaća porez mal , ako ga ima uopš . narav , naš zaposle plaća porez . mi jesam zaposl ljud ovd , dak , posred , vlad ima koris od ovih radni koj plaća porez . reč globalizacij ima loš konotac . ali globalizacij jesam pokaz da jesam to jesam koris zema šir svet jer omogućav smanjenj ukupn trošk rob i uslug . ako jesam konkurent na globaln tržišt trošk jesam smanje i inflacij jesam pod kontrol . ver da ova trend globalizacij jesam obič veo koris , u određ područ . ulaž u držav u razvo da poboljša penzij zapadnja i razvijen zem , zarađ nov na tržišt u razvo , da biti ga don na zap . to jesam verovat deo vaš penzio fond koj će bit uložen u jed od naš fond jer menađer penzijsk fond žel da ima niz mogućnos šir svet . čena , indij ono što cen o indij jesam da jesam demokratij transparent prav sist . ako kup parc , mož bit sigur da jesam vaš . nik neć uze od teb sutr zahtevajuć nov porez ili da pokuš da konfisk imovi . to jesam ostak od kolonijal ere . ova prav sist jesam veo važ za men .. važ jesam za investicij i kriterijum . mi jesam veo zadovolj sa njim . moj ime jesam mir kovač , ja jesam iz austrij . ja jesam sagrad jed najveć austrijs industrijs grup u protekl des godi . nek se poziv na držav ovd . mora da se bri o seb . ja jesam uvek zapanjen kad čuj diskusij kod kuć o problem mis da ih ima . oni ne presta da diskut kak da se ostvar oporeziv ljud koj nis odavd . svi koj ne računa ovd . jedi stvar koj se raču ovd jesam ekonomij . moj ime jesam sujat raa . završ jesam studij za trgovi na madras univerzit . mi jesam ovd u čena , jed od najveć grad u indij . ona jesam formal pozn kao madras . to jesam nase sa 8 milio ljud . jed treći stanovništv vod život kao što jesam ova . to jest , oni živ na obal rek . nek od njih živ čak i mnog siromašnij život , živ na pločni . iz evrop studen jesam zainteresova za sociologij sva žel da posta učitelj . ovd studira inženjering . pitam se ko će bit tu za 10 ili 20 godi . hoć li bit bogatij ? ili siromašnij ? nadam se da ne . ljud koj finansira kompanij jesam kao i uvek , ako ima preduzeć kotira se na berg investitor iz londo , koj upravlja nov penzion fond i osiguranj . fabri jesam već suviš mal . mi misl o pokretanj i prošir preduzeć . konkurencij nas primorav da ne preduzima mer sve jesam veo neprijat . ali mi jesam pod pritisk zbog globalizacij .. mora da se takmič sa ljud koj dobija pla koj jesam mal , ali mora da zarađ za život . narav , rad vrem će bit duž . sigur jesam da to prekovrem neć bit plać . to jesam sasv jednostav , mora da rad viš . nema izbor . to jesam sve uređ . da li jesam to teš postić ? jesam mor da stav mnog trud u nju . ali to rad , kao što vid . ja jesam stvar zapanjen . da li ima bil kakv diskus sa sindikat ? sreć nis , do sad . ja ću pokuš da uzm u obzir socijal situac naš zaposlen . koli zavarivač zar ? ekvivalent 200 evr meseč u prose . to jesam ono što jesam on zarad ? ili jesam tu i trošk ? to jesam ono što zar . on nas košt oko 25 % viš . 250. koli zar inženjer ? oko 8-10 put viš . to čin 2500. to jesam dale ispod evrop , ali nij jeftin viš . mora uze u obzir tržiš u lndij . rast cen neć bit sam 3-5 % , ali 10-15 % u naredn godin . to jesam nešt što se projekt u budućnos . to znač da mora bit efikasnij . ne mož seb dozvol da bud darežljiv . trošk će se poveć . rad u cil smanjenj proces i da smanj dodat trošk . mi jesam ulož za pol automatizovan proizvod u cil smanjenj trošk ili ih zadrž nisk . mor da ga kup po bil koj cen . to će post skup . cen neć pas . indi plaća porez . poreg se prikuplja od stra vlad u obli porez na prom , pore prihod , porez na vod , elektric energij , porez na imovi i tak mnog drug porez , koj se prikuplja od stra vlad . ali dob se daj stran investitor u obli grant . a vlad nem nov da bri o socijaln zašt ljud . ekološk i socijal standard neć se promen još dug vrem . trošk za podiz ovih standard ne mog bit plaće u zem kao što jesam lndi ili kin . to jesam realnost sviđa se to nji ili ne . veći ljud jesam siromaš . i oni će ost siromaš još dug vrem . oni mora da osta konkurent po sva cen . dak , misl da , osim za nek izjav i dobr volj stvar se neć mnog promen tok nared decenij zat što ljud ne mog da ga priuš . cvet privred rast a za njih nem ništ za ljud i društv . ekonom rast jesam sam za političr , za investitor i za posredni koj se igr izmeđ njih . pre 10 godi , u niž klas porodi , prihod jesam biti oko 10 000 , rupij oni jesam u mogućnos da sačuva najm 2000 do 3000 rupij . ali ti dan jesam proš . danas , čak i ako oni zarad 20 000 , nis u mogućnos da saćuva ni dinar . postoj dost stran kultur u indij i ljud posta navikn na njih , pokušava da imitira zapad kultur . ali , siromaštv nij iskorenj . tu jesam još uvek siromaš ljud . to mož bit sam iskorenj , ako postoj dobar političk sist u indij . moj ime jesam kalaiselv . ja jesam u 7. razred , ja imam 12 godi . ja živ u sirotinjsk gandhinagar jer jesam tu rođen . kad odrast , Žel da bud advok , i ja žel borb protiv korupcij . moj ime jesam gerhard Švarc . 14 godi , jesam biti glav urednik ekonom sekcij od neu zuricher cajtung . profesor jesam na univerzit u ciri . osim tog , ja jesam predsednik na fridr avgust hajek-društv . fridr avgust fon hajek jesam svaka biti najvažnij liberal ekonomist 20. vek . roden jesam u austrij rad u englesk , ameri i nemačk . mi jesam na naš put od vevey pa do Ženev jezer pa do mont pelerin . Što znač hodočasnik jesam gor . to jesam mal sel sa nek velik hotel . 1947 nek od najvažnij evropsk i američk mislil upozn ovd da razmis o budućnos zapad svet . mont pelerin društv jesam osnov u ovom '' '' hotel du parc '' '' . the founders '' goal služ da organiz intelektual mrež oni nis hte da se bav politik , ali jesam žel da utič na politi sa svoj idej . mont pelerin društv jesam post pozn tok 1980- , po ronald rega . u njegov vlad i u njegov tim savetodavn , postoj velik bro član u mont pelerin društv . ponek 20 ili čak i viš član . otprili u ist vrem margar tačer stoj na visok idej fridr haje i idej britansk član mont pelerin društv . ovd jesam na ulaz na sahel . sva zemljišt jesam unište . postoj potpu erozij , čak i u klisur . ovo jesam rezult gajenj pamu , monokultur . pamu jesam nesta , nov za pam jesam nest . jedi stvar što na ovo , zem ne mož kultivis ništ .. ja jesam iv delil . ja jesam po profesij agron . studir jesam razvoj studij u Žen . ja rad neposred sa poljoprivredni oko 20 godi . 20 godi jesam prilič dug . ali , do sad , imam utisak da se situacij nij poboljš . ovi ljud zarađ 50 evr godišnj . mi jesam zabrin ! ne mož da se izvuč . naš dec ber pam , ali oni ne dobija ništ za to . Šta da rad ? primora jesam da rad za ništ . nada se da će te nam pomoć . da biti jesam poboljš naš živo . idi i rec oni koj kup pam da nam pom za kupovi pamu po fer cen . tak da i mi burki dobija viš nov . star žen pop men rad ceo dan pod sun . za ništ . ali šta mož da urad ? pokuša da nas razum . mol te za pomoć . vidiš kak se napor rad . ako biti menađer vrat naš kred , bil biti nam drag . kvalit pamu jesam najbo u svet . trošk proizvodnj jesam najniž . pamu jesam čist , jer sve se rad ruč . ipak , cen jesam veo nis na svetsk tržišt . sva godi , sad subvencioniš njihov proizvodač pamu sa $ 3 milijard . ako amerikan mis da jesam liberal nek bud tak ! ali zašt oni subvencioniš svoj proizvodač pamu ? to nij liberalizam u stvarnos , oni promoviiš protekcionizam , i nameć liberaliz na nas . oni primenj dva razlićit standard ! to jesam kao da ima na fudbalsk ter dve ekip . tim ima najbo cip i takođ mog da kor svoj ruk . ekip b i to jesam afrikan , i mal zem a oni će mor da igra bez cip ili bez ruk . da li smatra da ovo treb da bud normal ? tok 1980- svet ban nameć program restrukturiranj u burki fas . Šta to znač za zem ? sirovi se izvoz , pam u obli sirov pamu bez dodatn vrednost . sve svet ban i investitor jesam zainteresova za isisav sirovi iz zem . pam , drv , kaf , kak , zlat , i tak dalj . u prošlos , kolonijalis jesam primor da se kultiviš određe proizvod . sad nas svet ban stav pod pritisk da sa nov od bilj pamu . mož kup lek ? mora to da kup u stran val . a pam mož da nam dones ovu stra valut . rek jesam ti da pam čin život za dva milio ljud direkt . ali ako izračuna da u afri sva osob izdržav još 15 ljud , pomnož sa 2 milio brz shvat da celokup stanovništv živ od pamu . ako sad ne subvencioniš njihov pam , burki fas biti ima prof od najm 80 milijard cfa godišnj . ( 122 milio evr ) bilateral pomoć , kredit iz eu , sad i japa predstavlja sam 20 milijard cfa ( 30 milio evr ) . vidiš , mi ne biti treb da ulaz u dug za razv naš zem ! rad poljoprivredni biti omoguć izgradnj ško i put kak biti dao bol budućnost za naš dec . to jesam dile sa koj se suočava u proizvod pamu danas . ovd mož vid žen kak briš zem . oni proda zem ili šljunak u cil da zarad mal nov . pre program za razv un , postoj sam 3 siromaš zem . 62 % stanovništv koj ima manj od 1 dolar po dan da živ . međ tih 62 % , velik deo živ u bed . to jesam još gor neg siromaštv . 40 % dec ne idu u škol . od onih koj poč da idu u škol , sam 1-2 % stig do univerzit . očekiv traj život jesam ovd 42 godi . govoreć o bed , mora da primet da jesam najugroženij društveni grup žen i dec . nek žen idu u kamenol . na taj nacin oni mog zarad oko 50 evr cen dnev . ima mnog dug . svak burkin rođen danas jesam već dubo u dug . čak i oni koj jesam rođe pre 25 godi već jesam u dug . ako mi ne proizvod pam svak afrikan koj živ u burki ali i oni koj živ u mal , beni i u drug zema , će emigrir u evrop . neć ima drug izbor neg otić . ali , ako zap ne presta da subvencioniš njihov pam , bić primora da ide . ali ako kre , mog konstruis zid 10 metr viso , mi će mo doć u evrop . svi liber u svet mis da grani treb da bud otvore za rob , nov i uslug . to postaj komplikovanij ako jesam ljud u pitanj . mora da misl o uvođ članari , , dok potražnj članari u klub . ako jesam post član od tennis club mora da plat članari , ne sam meseč ili godišnj taks kao porez . to jesam zat što jesam prethodnik izgrad klub kuć i priprem mest za nov čla inač nov član nem dob od neč za šta nij doprinos . pre 20 godi , finansij grup , ban i investitor poč jesam da se otima za jav dobr . jav dobr u stvar pripada držav i za građa , koj mora da redov plaća stanari , vod , porez , itd to jesam cel poent privatizacij . sed u javn prevoz u tramva u beč . svak građanin mis da tramvaj pripada grad beč . ali to nij sluča . ova tramva pripad američk investitor . pre nekoli godi , grad već beč jesam odluč da prod svoj tramvaj američk investitor . dob jesam mnog nov za njih , viš od $ 1 milijard . ali , grad beč nikad nij dob taj nov . isti , nov jesam prebačen bank u englesk i drugd . investitor jesam uze nov a grad beč u godin koj dolaz će plat periodič lizing rat američk investitor , tak da sad grad beč ima prav da koris tramvaj . mož li zamisl to ? držav jesam zajedni svih ljud koj živ u toj držav . mi jesam držav . ovo se odnos najm za demokrat . u cil organizovanj funkcionisanj društv , držav mor jav dobr . : Ško , univerzit , jav prevoz , itd . da stav pod zaštit u tom kontekst , interesant jesam vid Šta se dešav sa privatizacij . privatizacij potič od latin rec privar što znač da se oduzm . u proces privatizacij , jav dobr jesam kup od stra privatn investitor . ponek jesam čak i dobij kao poklon . ovo nij ništ drug neg lišav društv javn dobr . mož da ga sumiram na sledeć način : društv jesam liš određen javn dobr privat investitor jesam zainteresova za ta dobr zbog profit . ova čud sist koj se naziv `` '' prekogranični-leasing '' '' jesam širo primenjen , ne sam u sluča bečk tramv . austrij savez železni jesam prod voz američk investitor . grad lnnsbruck jesam prod svoj jav komunal preduzeć . pošt živ u eri globalizacij , ovo nij jedi mest u austrij , ili u nemačk , holandij srbij ima ih svud u evrop . činjeni da domać političar odobrava prekogranič leasing čest iz ne znanj ljud koj jesam uključe . a oni koj zna sist zainteresova jesam u kratk vremensk period tok njihov karijer da zarad . oni nis zainteresova šta se dešav pos njih . ovo jesam radikal kratkoroč stav , jer jesam ovo odbij da se preuzm odgovornos za dugoroč period znajuć da će se na drug kasnij rešav proble prelom ovo jesam karakteristič za neoliberal eru . u neoliberaln eri , u ovo eri neoliberal sve jesam reducir , apsolut sve , rad donošenj najviš profit odm ! po sva cen . vašington dc sjedinje američ držav obič kad govor o beskućništv , nek zamiš nek star , alkoholičr . to nij tač ! nek bež od kuć da pobeg od nasi u porodi ili jesam njih kuć spalj ili zbog prirod katastrof , kao katari . oni nema dom . nek jesam veo bil dobr diplom ima doktora , majstor , stipendis . nek jesam bivš advok i lekar . jed dan život promen jesam sve i post jesam beskućni . ali general , klijen dolaz izv vašingto . vaš pažnj , mol vas . Žen na sprat . postoj žen . gospod , opre na odgovarajuć način . postoj žen na sprat . Žen na sprat , gospod . garderob na odgovarajuć način . muškar jesam čest starij , odlaz u penz . ponek , njih penzij nij dovolj pristoj da živ . troškova život jesam toli visok u okrug da nek ne mog da priuš da pla stan . naš udruženj živ zahvaljujuć donacij običn građa . mi nikad nis dob podrš svet ban . mi mož da vid odavd deo od bel kuć koj jesam zaštić svoj sistem bezbednos . mal dalj , niz uli , jesam svet ban . koj , pretpostavljam , rad sa inostranstv menjajuć nov sa nji . ali ja nemam poj Šta jesam unutr . to jesam svet ban . važ jesam da razum svet ban jesam ban u sjedinjen držav . mnog zem jesam doprin i dal ovo ban nov nemac , austrij , nekoli evropsk zem jesam akcionar ban . u teorij , oni jesam vlasni , ali nov kontroliš sjedinje američ držav zapad palm bič sjedinje američ držav ja jesam džon perkins američk državljanin rođen i odrast u sad ja jesam bivš ekonom hit man . naš zadatak jesam da lič na ubi iz mafij , jer jesam naš princip tit for tat , mafij i kriminal jesam rad vek . ali mi ne rad tak mi rad na visok nivo , sa vlad , zem , i viš jesam profesional . posl na različ nači . najčešć , kao ubi finansij razn zem koj ima resurs kao što jesam naft žel da naš preduzeć konkuriš , a mi ćem priprem ogrom kred sa svetsk bank ili sestr organizacij . ali nov nikad ne ostavlja toj zem . nov ostaj kod nas preduzima se projek infrastruktur u toj zem .. ovo koris nek ljud da veo bogat živ u toj zem i naš kompanij ali ne ide u pril veći ljud koj jesam previš siromaš . pa ipak , oni jesam ti koj će nasled kolosal dug tak visok da ne mog da ga vra . dok god se trud da ga vra neć moć da priuš dobar medicin sist ili obrazov . i ekonom hit -man će im reć sliša duguješ nam dost nov , ne mož da plat svoj dug , daj nam kilogram vaš tel . daj nam vaš naft na popust podrž nas na sledeć presudn glasanj u un ili pošalj svoj trup kao pojač , kao irak , na primer tak jesam usp da stvor ovu imper . jer činjeni jesam prav zako . mi kontroliš svets ban . mi kontroliš mmf- . mi jesam čak i kontro ujedinjen nacij . a šta se tič hit -man ekonom nij ilegal . gur zem u dug i ond potražu uslug , treba biti da bud nelegal ali nij . karakteristi impreij jesam da namet svo valut svet to jesam ono što jesam urad sa dolar godi 1971 , sjedinje držav jesam prezaduže uglavn zbog rat u vijetnam sist zlat standard biti jesam na snag jed dan nek zem jesam odluč da napla svoj dug u zlat umest u dolar , koj jesam post nesigur . nikson jesam odb da pla u zlat i pored trenut standard jer sjedinje američ držav nis ima dovolj zali zlat vrl brz , naft jesam post nov standard ja jesam igr veli ulog u pregovor sa saudijsk arabij insistirajuć na tom da opec- sam proda naft u dolar dolar jesam post referent val za naft ova standard jesam dale važnij jer naft jesam mnog viš vrednij od zlat danas od tad , svet kup naft sam u dolar veo jak val danas , sjedinje američ držav jesam ponov u steča ima ogrom dug , viš neg od bil koj zem ikad ima ako zem odluč da pla dug u drug val neg u dolar mi biti bil ozbilj pogođe i to neprijat . trenut , zem plaća u dolar jer jesam naft osnov sirovi koj ne mož kup bez dolr . sadam husein jesam pret da če prodav naft u drug val osim dolr neposred pre pad . ponek se des da jed ne korumpira lider , kao što jesam omar torihos u pan haim i roldos u ekvador . to se ne dešav čest da ne prihva korupc i dolar ali u ovom sluča , šak jesam pušte . oni jesam ti koj služ za obar neposliš vlad ili ubistv svoj vođ nakon mog neuspe sa haim roldos u ekvador i omar torihos u pan posl jesam šak da ih ubi . u retk slučajev kad ekonom ubi i šak ne urad pos , tad i sam tad , šal vojs . to jesam uprav ono što se dogod u ira . ekonom ubi nis bil u stanj da podm sad husei šak nis mog da ga ubi , tak jesam posl vojs . prv put da jesam sad pod okril un izvrš invaz ira 1991 husein voj jesam uništ . mi jesam misl da jesam dovolj kažnjen i da će on promen svo um . 90- , ekonom ubi jesam se vrat i pokuš da ga ubed . da jesam usp dogovor , on biti opet vod svo zem i on biti prodav avio , tenk , naft sve što jesam žel . ali to nij dogovor , šak ga nis mog ubi . on jesam biti veo dobr zaštićen . ima jesam nekoli dubler , čak i njeg ljud nis bil sves ko jesam prav a ko nij . ni ekonom dogovor ni šak nis usp po drug put da reš taj probl tak da jesam ponov posl vojs i mi jesam ga eliminis . ono što sled jesam deo istorij . tok protekl 10-15 godi , globalizacij jesam izazv dramatič prome u raspodel dohod . milio pomoćni , radni , pa čak i zaposlen , jesam pod pritisk na plat pla viš nis viso , a njih zaht jesam već . globalizacij nago da zarađ manj na posl . to jesam dov do prenos prihod u korist kapit . ova ogrom nov mor da bud negd uložen . ovo dovod danas do dramatičn posledi . u nastajanj nov industrij finansijsk uslug investicion ban investicion fond , heđ fond . ova nov industrij jesam fenomen utoli što jesam obogać ne uzimajuć rizi sa svoj sopstven nov ali uključ nov drug ljud . za svak evr ili dolar investitor dobij proviz keln jesam u povoljnij situacij , on ide duž raj moj ime jesam anto Šnajder ja jesam partner investicio fond naš zadatak jesam da prikup kapital od naš investitor ulaž nov u preduzeć da restruktuira pre neg što propad investicio fond industrij privlač pažnj svih jer u celi , mi jesam kup kompan sa relativ mal kapit . kupov cen jesam prvenstv finansira iz dug ti dug jesam ond integrisa u društv stog , kompanij koj jesam kuplje jesam sa ogromn dugov pre društv . i tu uglavn treb mnog viš nov za investir da rad kao što jesam ekonomij ide dobr , koj pruž veli prednos i nem recesij ovo takođ rad kao kompanij u velik mer investira se ranij godi da bud jak . međut , čest to nij sluča nabav cen se montira dramatič u poslednj godin i bil jesam uglavn finansira od spolj kapit . trenut rizik , jesam da jesam kompanij viš ne mog da otpla svoj dug ban ond mor da otkaž kred a kompanij propad godin . ona tad nij u stanj da razvij ulag u proizvod , kreir nov radn mest . zat govor fond skakav . nažalost , ova termin se čest koris nepriklad . u poslednj nekoli godi doš jesam do sve viš korištenj ovog siste . iz dva razl : one sa kapital uvek jesam viš želj ulaganj . a oni koj upravlja kapital da zarad komisij . veći obli ulaganj jesam rizič ako viš zarađ rizik jesam visok almerij u Španij zdrav . dobrodoš u hotel el algarrobic . mi jesam u Španij , andaluzij , provincij almerij i sel carboneras . ovo sel , carboneras , nalag sea u par kab de gat koj poč tam , na zapad . park jesam važ zemljiš i mari , rezerv . to jesam zaštić područj . bav se očuvanj staništ , kli , čist vazd raznovrsnost morsk i kopnen vrst . hotel , el algarrobic jesam važ projek . to jesam prv serij od 7 hot u blizi podelj u tri sektor . tu jesam i tere za golf . i stanov žel da ogranič . u počet , ćem izgrad 50 stan srednjoročn pla oče 1500 stan . moj ime jesam miguel anhel tores . ja jesam radnik , inženjer geometar . poslednj 18 godi , ja vid pun razvojn trend na kost del sol . evo victori park , gde grad dom za 4000 ljud ove gradnj jesam čest od investicion ulagač . od kompanij za nekretni preduzeć i evrop ban čeka povraća njih investicij dob od godišnj profit oko 20 % tradicional investicij pre ban ili pre berz obič se odnos prof od 5 do 6 % zbog tog , ovd i šir špan oba . prav mnog stamben projek da se ne živ ni za prazni , ali za početak treb niz investicij . na kra ovog proces , hiljad dom koj će bit praz i da omogućav ljud dob bog i brz , stran koj ne živ ovd . zamisl grad dizajnir od sam počed za slobod vrem , da osta ist 50 godi . zamisl mest od 124 000 stan , gde osta u blizi vil 1 milion evr , živ jed pored drug . zamisl jezer od 85 000 m2 75 000 m2 mal , zamisl grad dizajnir u stil marakeš . da li jesam dovolj velik ? da , da se izgub 2 ili 3 dan . ali to nij tipič grad . nij izgrad oko parohij kao što jesam ranij biti sluča . neć se grad tok nekoli vek , već nekoli godi . njegov osnov dizajn , jesam veo moder , on će bit određen unapred . sve jesam planir od sam počed da se naprav najveć luksuz odmarališ u evrop . ako ima penzij fond u evropsk ban , verovat jesam ulož u kuć na špansk primor . pun ovih stan jesam već prodat ali jesam praz tok cel godi . mlad Špan ne mog ovd da stan . njih cen kupovi jesam dale superiorniji da ovi mlad ljud mog da priuš . održav ovih objek veo loš kvalit , koriščenj voden resurs prirod , to plać držav . ipak , mi skr misl da nem prednost za izgradnj godišnj 800 000 kuć u Španij . ramon fernadey dur , urbanist univerzit u madrid Španij jesam zem gde se stambe balon pump spektakular poslednj 5 godi . mož razgovar o prav cunam urbaniz cunamij od cement brišuć špan oba i arhipelag . ovo što vid ovd jesam jed od onih odmarališt povezan na golf teren . postoj na stoti u Španij to jesam zem gde mal ljud igr golf , vrl vrl mal . pa kak to da objasn ? u stvar , mnog stran investira u takv nekretni . ove stambe građevi povećava vrednost ako se nalazi pored ter za golf u blizi . jas jesam da jesam ovi tere potpu veštačk . mi stvara zele površi od pust , koj zahteva ogrom količi vod . zavis od vrs teren za golf kol jesam potreb količi vod ekvivalent potrošnj vod za tere jesam grad od 20.000 stan . to mož da poveć cen za 35 % za godi dan . to jesam nam veo lak . zašt ? zat što mi to mož . med 11 glavn građevinsk kompanij , 7 jesam špan . nek jesam poveza sa prestižn fudbalsk klub . prv Špan kompanij za izgradnj grad jesam , acs , na čij jesam čel bivš predsednik real madrid . obim izgradnj jesam dostig svoj grani . od prv kilometr pa do cel špan oba 80 % jesam pokriv sa zgrad . sad vid proširenj i zauzim prirodn područj . trenut , se tam ne rad jer jesam nek privrem uhapše jer jesam žalb stig od ekološ grup koj nas optuž da nema dozvo koj jesam bil obavez . zaist se nadam da će sudij , jedn verifikov da jesam sve zakon , i da ćem završ rad i otvor ova hotel za koj jesam već dob rezervacij koj jesam doš iz evrop . hotel el algarrobic mor da bud srušen jer jesam besprav sagrađen građevin preduzeć če dob nadoknad jer jesam besprav grad a to će plat pore obvezni . cen za rušenj takod će bit finansira od stra poresk obvezni . sektor za izgradnj regrut svoj radni med stanovništv imigran . jer mog da im predlož izuzet nis nadni radni iz afri ili juž ameri . građevin preduzeć će im plać na srn , oni to već rad , i tak plaća svoj radnike-imigrana . posledi stambe napunpa balo : 3 milio prazn kuć 800 ter za golf jesam naprav , koj zahteva ist količi vod kao 16 milio ljud . ban Španij prod jesam mnog svoj zlat i valut i dug 106 % od bdp . nag por nezaposlenos . zatvar viš od polovi agencij za nekretni zašt nik ništ ne rad ? kad jesam takav haos u finansijsk sist ? teš jesam odgovor na ovo pit . mnog pat zbog ove situacij . nacional privred zbog svet kriz . ipak , ništ se ne dešav . godi dan pos finansij kriz nem nov propis . dak , u finansij , ovi eksces jesam dozvolje . ona jesam čak i poželj u sist , mnog jav nov dolag u ban da se izbeg kolaps siste . to znač da će taj nov iskoris obič ljud da pokr opklad . idej jesam da se osigur da ovi igrač ne uprop sist da baz institucij ne bankrotir . izgled da katastrof redov testir humanost pos katastrof , ona postav nov prav da ga spreč da se dešav ponov . pos veli depresij , ban jesam uve nov prav čitav bankar sist jesam biti veo regul da biti ima u vid i izbeg nov kriz kao global ekonoms kriz . u poslednj nekoli godi jesam post način delovanj koj se zalaž da se ne reguliš , sist i da se pus na tržiš supervizor , jav orga , i stog jesam dozvolj jesam da postoj viš propis finansij siste . da bud potpu liberalizov . finansij u industrij mi jesam danas nji potreb i sva biti biti lud de ide protiv narod . medij bira lider , danas oni veder i oblač i to jesam nji prij , da bud u centr pažnj , ima ambic umest da u svak sluča manj neg ranij , političk projekt ozbilj , ugroz držav treb da mol medij da ne gura , političar ond jesam to potpu suprot kvalit koj jesam neophod da bud dobar politick vođ . medij jesam tak , sve viš i češć mario političk odlu i brz posluš sled političar razv jesam određen od stra drug . dobrodoš na džers aerodr . vež vaš pojas i sačeka slet . hva ovo jesam st helij sent hel jesam glav grad džersij i najveć grad ostrv , mad jesam ovo ostrv veo mal . uprav prolaz pored zgrad kraljev sud džersi . sad vid zgrad sediš vlad ovd vid grad sud , za teš krivič del mi se sad približava novam sedišt legal privred prav . jer ostrv džers mož se smatr kao finansij centar , takođ ako vam jesam potreb prav sav da ulož nov . mnog prodavni jesam post ban sa modern kancelarij . mi vid ovd komplet finansij cent u ovo nov igr st helij na primer , ova zgrad jesam sediš cred suiss ban postoji i drug evrop bana . ban sad , kao i citigroup , koj jesam prisut u džers tu jesam Škot ban i drug koji jesam mal dalj , bank of indi tu nis sam evrop ban i ban ameri mi jesam otvor vrat cel svet . evo jesam kancelarij doj ban , jeda od mnog ban evropsk koj se , kao i ost , presel u džers zašt jesam svi imresionira ovim ostrv ? ja jesam senator ter le sueur premijer ostrv džers i ministar finansij . dug vrem jesam džers biti pozn po njegov krav , njegov krompir to jesam bil rural zajedni u koj jesam živ od poljoprivred i turiz . ali ovih poslednj 50 godi , finansij uslug jesam procvet , jer jesam nek vid veli prili : da stav nov u džers tak da odavd profitira u ostatl del svet . na sever , vid ostrv gerng , pore raj . tu , na horizont . sledeć jesam ostrv breckuo , herm i ostrv sark , takod , pore raj . a ond , dalj istoč , džers , ostrv , gde jesam rođen , tam jesam odrast i kad jesam se vrat u 1986 da rad u finansijsk centr i postat ekonom savetnik vlad . pre procen sad , džers jesam danas ima sreć i ima nov koj iznos oko 500 milijard dolr , koj drž u bank , na ostrv koj dolag spo na ostrv oni jesam na depozitn račun koj jesam u obli elektronsk raču jer se nov nikad ne zaustav u džers . prov jesam pre odla u velik finansijsk centr a pogotov u londo kakv jesam ulog džersij ? ostrv služ kao taj sud kak kaž . ono pruž mogućnost pre offshor trust i offshor kompanij lic koj živ van ostrv , u evrop , ali i u afri , latin ameri i azij , da prenes svo imovi na međunarod finansij tržiš i da sakr odak ulaž , i da sakr ono što ima . tak da jesam omoguć offshor trust , firm da se sakr to jesam u stvar specijalit ostrv džersij . a zat jesam potreb da se ver pravn lic vlad , zakon i pravosudn organ u džers , i osnivač koj kreir poverenj i beneficij poverenj i poverenj , koj se koris , koj ne mor da otkrij njegov identit u stvar , mnog put , jedi informacij koj dobija jesam : jesam poverenj . ne zna ni identit advok koj ih zastupa . ali , ni ime lic iza ovih trust , nik ne mož zna ko jesam oni . zat jesam džers ideal za ljud koj skrivanj nov . tipič struktur klasič utaj porez podrazumeva stvar poverenj u džers . poverenj jesam u kompanij u luksemburg , koj biti upravlj bankovn račun na kajmansk ostrv Švajcarsk ili u londo poent jesam da svi troj ima ist nadležnos . on kombin različ nadležnos kak biti se poveć maksimal tajnost i naređenj da biti se spreč bil kakv istrag . to jesam prost govoreć nemoguć istraživ ko u stvar stoj iza takv poverenj , koj zaist vlasnik te kompanij , ko zaprav uprav bankovn račun . to dovod do veo ozbiljan proble za aktuel kapitalizam , mnog svet tržiš centr rad pre poresk raj i to mnog komercijal pre ovih poresk raj ne materijaln obli , ali na papir i sam na papir . obavlj trgovi koj prolag kroz pore raj jesam da se kapital zem u koj jesam stvoren bogatstv prebak u pore raj . džers nij pore preduzeć koj se nalag na ostrv . mi rad u pružanj uslug kao i mnog finansij nadležnos . džers mož da ima viš vešti i bolj regulacio tel da biti izgrad solid reputac u međunarodn uslug . danas ostrv džers mož da se pohv da se takmič sa mest kao Švajcar ili luksemburg , džers treb da bud dobar ili još bolj i da ponud ist stvar kao i ove zem , čak i bolj od njih . naš mišljenj u Švajcarsk jesam izuzet važ za čuv privatnos ljud ova zaštit jesam deo od liberal ekonomij . ova zaštit mož bit ukin u sluča velik pravn prekrš . izbegav porez se smatr prekrša , ali nij dovolj ozbilj da se suspend privatnost . ni ti za sopstveni građa , ni ti za stra državlja . Švajcar ne biti isključiv zaštit svoj građa od poresk vlas , ali i najmanj sumnj pore utaj ili izbegav porez kad jesam stra državlja u pitanj a ima i sumnj u njih u utaj porez ne štit privatnost ovih stran . zem u razvo koj se finasira od od poresk raj jesam u katastrof . jed od razl za to : kapital jesam napust zem masov da idu u pore raj . i čest se kapital ne vra . procenj se da na svak dolar koj jesam dat afri , ne manj od des dolr se kreć ispod sto . jed od stvar koj karakteriš situac jesam : rad u industrij finansij uslug , a to jesam kultur zaposlen .. ovi ljud čest veo inteligent jesam advok , računovođ , bankar senior diplom . oni jesam veo privilegova ljud . dak , general oni mrz svo pos , smatra ga previš dosadan ist , glup , ali oni vol finansi aspekt pos . oni zna šta rad bez vrednos . oni ne stvara vrednost u ekonomsk smisl . njihov zadatak jesam da obezbed kapital kreir u jedn zem akumulir u drug zem gde jesam ost u ruk elit , društv svet populacij . ova klan jesam 3 % stanovništv možd čak i manj . procenj se da trenut 11,5 bilio dolr privat bogatstv se održav na off-shor lokacij u svet gde ima uta porez . sa 11,5 bilio dolr , Šta sve mož urad ? da vam dam ide znač ovo sli : ako jesam to bogatstv usmer a umer stop povrać kaž 7 % , i ako se prihod oporez vrl umer u stop od 30 % , vlad šir svet će dob 250 milijard dolr sva godi prihod od dodat vrednos ond biti mog da sproved da se zaustav siromaštv i ostvar milenijum cilj razvoj u un a univerzal deklaracij za ljud prav propis : `` '' sva ljud bić se rađa slobod i jedn jesam u dostojanstv i prav '' '' . ako žel da se drž ovih humanitarnu princip , raspod bogatstv mor da bud drugačij . distribucij biti treba da bud u korist čitav naš društv , a ne u korist nekoli pojedin . tek tad mož da sačuva humanitar princip . ako se ne prome sist , nov selekcij mehaniz će se pojav . izbor mehaniz izmeđ držav , izmed ras , međ religij , izmeđ onih koj mog da koris resurs i onih koj ne mog da kor izmeđ onih koj cen i oni koj to ne cen . to jesam monetar vrednost ljud preovladać nov ( mržnj ) i to jesam početak nov ere varvarstv . to jesam neizbež . konač , to se uvek prelom na običn građan koj plaća , porez , taks , kama , takozva dobr ljud , mal ljud . oni koj , kao pojedin , nema utica na proces . osim ako jesam uze nek da zastup njih interes sa dovolj snag da zaustav taj proces . mi jesam u rajhstag sediš nemačk parlament . drug svet rat ovd jesam praktič završen rat , u ovo zgr , zauzimajuć rajhstag od stra rusk vojni koj jesam plat danak u žrtv u domovi . na ovim zid jesam taj sadrža , jer mi ne zaboravlja da ako ne stvor nov form pod bogatstv i ako ne reš pit život sredi korišćen obnovljiv izvor i nedostatak sredstav za neobnovljiv koj jesam nedovolj , u ovom sluča , ovd jesam dov do drug svet rat ovog put će se ponov sam u drug obli .