 prihvatam ovu čast za one naš izgublje čij jesam smrt poploč naš put i put za 20 milio crn muškar i žen motivisan dostojanstv i prezir beznađ . ovo nij u red . ker , ovo nij u red . Šta ? ova krav , nij u red . to nij krav , to jesam mar . princip biti treb da bud ist . nij u red . -u red jesam sam ti se ne sviđ . ne sviđ mi se kak izgled . -me izgled drugačij . znaš šta misl . Živ u luksuz i nos ovakv stvar dok narod kod kuć ... ... nij dobr . kad biti me brać kod kuć vid , ovakv dobr biti se nasmej . nek se sme . nij zločin ako odeš odavd na par dan , marti . lep jesam otić ? da , stvar jes . bić pastor u mal mest sa univerzit . vodić mal crkv , predav student , možd ću povrem drž govor . a ja ću plać sve naš raču , poseb hipote za naš kuć . savrš . baš jesam zgod . u to vrem martin luter king govor jesam o svom snu , koj svi mi i mnog drug ljud šir svet del . tom neprikosnov bor za pravd odbor za dodel nob , osl , norveš dodelj za 1964.g . nagrad za mir . prihvatam ovu čast za naš izgublje , čij jesam smrt poploč naš put . prihvatam ovu čast u ime viš od 20 milio američk crn motivisan dostojanstv . zajed ver da ono što jesam iluzij nadmoć uništ , isti ravnopravnos mož da podig . obećavam , nemaš čeg da se bojiš . brz jesam i prođ pre neg što primetiš . da , ali najvažnij jesam da sačuvaš kos izv vod . ja jesam svo israv to jutr , ali bil uzalud čim jesam dotak vod . ja biti jesam i potop , ali da me ne vid mam . rek jesam mam da žel frizur kao kor skot king , kos joj jesam tak čist i podšiša ali rek mi jesam da jesam pust da ras . vol nje kos . čul jesam da ne koris vikler i šna da izgled tak . ali , proučav jesam i sad znam kak to rad . vid , ona razdvoj u sredi ... eni li kuper ? hajd , dođ gor ! nemam ceo dan ! dolaz od g. dan dol iz restora , zar ne ? da , gospodi . pitam se šta će g. dan da kaž , kad mu kaž da jed od njegov devoj dol prav problem . ne prav problem , tu jesam sam rad registrovanj za glas . ovog put jesam sve u red . -u red jesam kad ja kaž da jesam u red . izdeklam mi preambul ustav . znaš li šta jesam preambu ? mi , ljud sad da biti stvor savršen uni , uspostav pravd , obezbed unutraš mir , organiz zajednič odbra , omoguć sveopš dobr ... koli okružn sudij ima u alabam ? 67. naved njih ime . odbij . zar nis got sa ovim ? hoć li ovo ikad da završ ? ne znam gospodi predsednič , detalj plan jesam već u priprem . zakon jesam usvojen tek pre 6 mese . zat izdrž . nestrpljenj sam nanos štet naš cil . postić ćem što žel . nastav da menja plan . ne žel on izme . Žel nešt da biti mog da kaž : “gleda , rek jesam vam da imam san i on će se ostvar , hte vi to ili ne.” ono što treb da urad jesam da se slož sa onim što mi rad , a ne obrn . bar jedn . gospodi predsednič , dr. king . gospodi predsednič . -dr. king . da vam kaž , ja jesam visok gad ali ova bliz nov nobelov zajed sa svim onim drangulij koj dobija u poslednj vrem , pokra vas se osećam kao kučen . hva , gospodi predsednič . g.vajt . -dr. king . u red . da vam kaž , kra segregacij jesam najponosnij trenutak mog život . kad jesam potpis taj akt 64. najponosnij trenutak mog život , kaž vam . kao što zna , građan prav jesam priorit ove administracij . mora da se suoč sa izazov ili ćem seb da stvor mnog proble . pošt ne mog da vas uver da rad sa moj administracij kao službe predstavnik bel kuć osećam se prilič srećn što imam državni kao što jesam vi , da predvod pokr i žel da vi nastav da ga vod , nik drug , nik od ovih militantn malkolm iks tip . Žel da pomog , kaž kak ? pa , g. predsednič , ovd jesam da biti govor poseb o odbijanj osnov američk prav crn građan . prav glas . pa tehničk , mi već ima ... da g. predsednič , ali oboji zna da jesam na jug crn glasač odvoje od spisk i biračk mest sistematsk maltretiran i strah . pit jesam kak mož da pomog . Žel federal zakon koj biti crn dao bezuslov prav glas . Žel federal protokol koj će eliminis obustav koj traj decenij i ilegal odbij crn koj traž prav glas , i žel strikt prim tih zako . pa ... to jesam u red , ali veći jug još jesam podelj . ne treb da počin drug bit , pre neg što dob prv . a zna li koj biti bit treb da bud sledeć ? iskorenjiv siromaštv . zov to rat protiv siromaštv . to jesam pit političk priorit . siromaštv će bit moj fokus kod kuć i hoć da mi pomog sa tim . tu mož da naprav veli prome za ljud svih boj , iak to vam nij važ , zar ne ? to u vez prav glas , morać da sače . ne mož da ček , gospodi predsednič . -zašt ne mož ? zat što jesam bil na hiljad ras motivisan ubistav na jug , uključujuć one 4 devojči . pa , znam to ... -i vi takođ zna zapanjujuć činjeni ... da nijed od tih kriminal koj nas ubija kak god žel , nik nij osuđen . znam , ima još mnog pos dol . nijed osud , zat što ih šti bel službeni izabra isključiv od bel biračk tel i u retk situacij kad dođ pred sud , belač poro ih potpu oslobađa . potpu belač , jer ne možeš da budeš član poro , ako nemaš prav glas . pa , dr. king , sigur jesam mi dal nešt za razmišlj , ali ova administracij za sad se neć bav tim problem . sam za sad , razum . da , g. predsednič , razum . ide u selm . velik govor u priprem da zap ove ljud večeras ? mora prv da vid šta jesam šta , momč . ovd jesam sam da isproba vod . -o , moj bož zašt jesam nam posl žen ? ima 200 km da se dozov pam . tih , ovd mora da bud . ovo ovd jesam naš sledeć veli bit . mog da zamisl . izgled kao pristoj mest za umir . king jesam doš u selm , u alabam , sa abernati , jang , orindž , i žensk agitatork dajan neš . -10:12 pre podne- . služ sam bel . gospođi neš . -gospodi bevel . da , to jesam to . sel jesam to mest . teme jesam već postav ovdaš ljud . i sprem jesam . sestr vorton . -g.orindž . dobar dan . dr. king ! mog li da se predstav ? da , narav . treb li vam doktor ? -sv jesam u red , dobr jesam . ovud , dr. king . to jesam biti đavol udar . -ov mest jesam savrš . Šta fbi trenut ima o marti luter king ? čuo jesam da jesam napadn u selm ? mog da kaž sažm informac u par reč : king jesam političk i moral degenerik . kad ti to kažeš dž . edgar , ond to moram ozbilj da shvat . ali ako jesam degenerik , ond bar znam da jesam nenasil degenerik i žel da nastav da vod pokr za građan prav , a ne nek od onih krvoločn militan . ono što sad treb da znam jesam , šta će sledeć da urad ? gospodi predsednič , zna da moć čove mož da ućutka traj i nedvosmisl . upotpunos jesam svest tog , gospodi direktor . ako viš vol drugačij pristup , mož da pokuša sa žen . zna da u kuć već postoj napetost . mož da oslab odnos . da razb porodi . king se vrać u svo kuć u atlan . prisut jesam kor king i dec . -13:24- alo . dobr več , šećer ... src ist stvar ? kad odlaz svi ? vraća se u selm , u 5 ujutr , izgled da jesam to ideal lokacij . plan predviđ par nede . dost stvar treb da urad . vid , taj autop jesam baš dobar , dovešć te tam za par sat . ljud u tim krajev , doduš ... pa ... ... zabrin jesam za one koj nij tak loš . taj lokal šerif džim klark jesam navod čist zlo . kaž da neć odust bez borb . a pošt se mi ne bor ... mest jesam valjd dobr za umir kao i sva drug . kad bar ne biti tak govor . to sam smanj napetost . ti i tvoj prijate mož da se šal u vez tog . ja se ne šal sa tim . u prav jesam . izvi . stav ove stvar u kofer . nisam shvat da odlaziš tak ran . alo . alo . -marti . moram da čuj glas gospod . svaka , marti , svaka . blag gospod , uzm moj ruk , vod me dalje.da da ustanem.umor sam slab.telefon komunikacij iz kingov sta do crnač pevači mahalij džekson -21.07 , uveče- hej ! -he ! pogleda se . uđi . dobr jutr , doktor . putov jesam dobr proš ? dobr i dug . dobr vest jesam da jesam rič džin unutr . sprem jesam za vas . crnj , to jesam sve što jesam treb da kažeš . strič mar ! evo jesam . to jesam naš devoj . hej , rič džin , kak ide ? izgled kao nje mam . lep te jesam vid . -lep jesam vid ovo . u red , imam ručak na špor , koli ljud oče danas ? pa sad , sestr džekson , zna za naš grup sclc , konferenc južnjačk hrišćan vođstv ? nekoli naš najvažnij vođ ovog put će da bud ovd , imajuć u vid da ćem ovd da bud nešt duž od očekiva . ovo jesam velečas vivij , koordinator najvažnij ogran sclc . dobrodoš , drag mi jesam da jesam vas upozn , dobrodoš . velečas džejms bevel . kak jesam , gospođ ? dobr jesam . hva . ovo jesam džejms orindž . velik jesam . ne znam hoć li moć da te hran . vrem jesam da sazna , šta kaž na to ? možeš me zva džim , sestr . -i orindž jesam u red što se men tič . velik momak . -u red , svi jesam sve u red što se njih tič . led džekson , hozi vilijams . -kastr ! o , da , to jesam dug prič . ova rebar treb mal promeš . ne smet ti , što jesam stav nog unutr ? zar ne biti treba da jesam na dij ? idem u krev , dok . dobr jesam ? da , žel ti lak noć . hte jesam da ti kaž da jesam studen u grad . lokal studen ? -o , ne . studen nenasil koordinacio pokr . –u red , ond . znaš da jesam prijatelj zmij ? dobr jesam zna . -ti jesam im rek da se organiz . teš im jesam to pal . biti biti iznenađen ako nam sutr ne oteža pos . građa jesam možd sreć što nas vid , ali sncc . mis da jesam na njihov teritorij . mlad jesam i pun duh . to nij loš stvar . u prav vrem . lak noć . lak noć . bojkotov autobus u motgomer . segregacij u birming . sad , glas u selm . čim završ jed borb , poč sledeć , pa opet nov . ako tak razmišlja o tom , to jesam težak put . ali ja o tom ne misl tak . sve te borb gledam kao jed . a ta jed borb jesam za naš život . naš život kao zajedni . naš život kao nacij . za naš živo ! mi to mož ! mi to mora ! vid dec kak posta žrtv jed od najstravičnij zloči protiv čovečnos ikad izvršen unutar zid vlast crkv . oni jesam sad sve . oni jesam sve u ovo potrag za slobod i još uvek nam govor . govor svi nam , svih boj i ver da mora to da urad . govor nam da jesam neprihvatljiv da viš od 50 % građa selm čin crn , a manj od 2 % ovd prisutn crn mož da glas i odred svo sudbi kao ljudsk bić ! govor nam kak lokal bel vođstv koris svo moć da nas zadrž dalj od glasačk mest i da nas ostav bez glas ! dok god nisam u mogućnos da iskorist svoj ustav prav glas nemam nadležnost nad svoj život . ne mog da odred vlastit sudbi , jer jesam za men određ ljud koj biti viš vol da me vid da pat , neg da usp . oni koj jesam umr pre nas kaž : nem viš ! -ne viš ! -ne viš ! to znač protest . to znač marš . to znač remećenj mir . to znač zatvor . to znač rizik . a to jesam teš ! neć viš da čeka ! daj nam prav glas ! tak jesam ! nem viš ! mi ne pita , mi zahteva ! daj nam prav glas ! king i sclc zapal jesam lokal crn u selm . oko 700 prisutn . -18:22 uveče- dr. king ? roj rid iz njujork tajms . -da , zdrav i teb . kak jesam ? dobr jesam gospodi , hva na pitanj . dr. king , jes li zaist nenasil , ako provocira nasi ? mi ovd korist naš vlastit tel u protest , da bis pokaz oni koj nam uskrać prav da im viš neć dozvol da kor svoj bejzbol pali , mrač ćošk i centr moć . prisiljava ih da to urad u sred bel dan , g. rid . jesam li sncc ond sa nam ili protiv nas , gospod ? traž od nas da uved svoj ljud , ali ne nud ništ zauzvr . i mi traž nek obavez sa vaš stra . uz duž poštov , mi rešava pit registracij glasač u ovom grad , pre dve godi . nis dale stig , zar ne ? pa , možd nis velečas , ali još jesam ovd . to znač šta ? –pa , u ovo vrem sledeć mese vi neć bit tu . to jesam ludost . -ka što jesam ostav alba . oni ljud dol jesam sad jad , kao da ih jesam tat ostav . pokušava da objas da jesam u alban ... znaš šta misl ? možd bis treb da napust selm ? odm . da ostav sve ovo dvoji , i vrat se za dve godi , da vid dok jesam doš . to mi zvuč korekt . -sad jesam dost ! dost jesam tog ! nemam vrem za ovo . nik nem vrem za ovo . džo ? džejms ? naš organizacij rad neposred . pregovara , protest , pruža otpor . a u naš najbolj dan , naš protivnik nam pomog tak što naprav greš . dev mese jesam bil u alban i naprav jesam mnog greš . ali njihov šerif , lor prič nij naprav greš . zadrž jesam hladnokrvnost , haps nas jesam na hum način , na nosil jesam nos ljud do “marice” . iz dan u dan . nij bil dram . -misl , nij bil kamer . tač tak . znam , i svi razum da vi mlad ljud veru u dugoroč rad u zajedni da biti podig crnač svest . dobar i temelj rad . ne mog da vam kaž koli se div tom . ali ono što mi rad jesam pregovar , protestov i pruž otpor . i velik deo tog jesam podiz belač sves . poseb sves svak bel koj odred da sed u ovaln kancelarij . trenut džonson ima drug stvar na umu i ignorisać nas sve dok bud mog . jedi način da ga spreč u tom jesam da sva jutr bud na prv stra nacional štamp i da sva večer bud u tv vest . to zaht dram . sad ... džob ? džejms ? odgovor mi na jed pit . kaž da šerif ovog grad nij vol lorij prič iz albanij , on jesam velik , nesposob siledžij , kao bul konor u birming . rec vi men , vi zna selm , vi zna šerif dži klar . jesam li on lor prič ili jesam on bul konor ? on jesam bul konor . -pogodak ! dobr . dobr . to jesam dobr . ali postaj bolj . vid , klark ne kontroliš uli kao konor u birming . klark jesam okruž šerif i sve što kontroliš u selm jesam okruž sudni , tak da uslov reč , ima jas put pristup najvažnij zon borb . u sudni jesam sušti cel stvar , kancelarij za registrov glasač . ovo jesam vanred okolnos , u alban nij bil jasn zon borb , probl jesam bil segregacij , a ona jesam postoj svud . u selm , mož da se fokusira sam na jed zgrad , tvrđav koj bra fanati , nje sudni . savrš pozorni . vi namer poziva na omet jav red , ako se ne raziđ , bić uhapše . obećavam vam . Šerif klark , pokušava da pristup kancelarij za registrac , što jesam naš ustav prav . previš vas jesam , zna i sam da jesam tak , morać da ček poz . ne , šerif klark , ide sa prednj stra , baš tu ćem da čeka . segregacij jesam u ovo zem sad ilegal , gospodi . ostav čist trotoar , čist put ! ! sklanja mi se sa put ! sklanja mi se , dođavo , sa put . ostav trotoar čist ! rek jesam da ga raščist ! -mora da ga stav da sed , on ne mož da sed ! mor da nauč ! sešć ... -sed , dođavo ! tat , tat ... -mo tat ! rek jesam ti da ne mož da sedneš ! -Št to ima ovd ? čeka mal , šta se ovd dešav ? ne , mam , dost mi jesam ! -džim , ne rad to ! džim ... -rek jesam ti ! Šta , dođavo , ti misliš ! ? gleda , vred jesam tog ... uhaps tog čamug ! glup čamug ! presta ! neć toleris gomil crnačk agitator koj pokušava da stvor nemir u ovo držav ! ne dok jesam ja guverner ! danas stoj ovd pred vam , u kolev konfederacij , da biti nje građa podset na cilj i zav naš osnivač . cilj odav zaboravlje od progresiv i liber zbog , kak oni to kaž , izmenje svet . oni biti nas najradij pretvor umest da dozvo svak zaseb ras polož , dobr jutr , gospodi predsednič . izmenje svet jesam bolest koj zavat jesam se da ću da i ljud jesam me zbog tog i baš to i nameravam da uradim.džonson će trepn . -umor . ralf ? umor od ovog ? gleda nagrad , marti . -da , ali šta jesam nagrad frenk ? bor se da ima mest za svak stol za koj žel koj nem crn čove koj rad negd iza pult i svak dan zar dovolj da kup hamburger . Što jesam najgor , ne mož ni ... ne mož ni da pročit men ispred seb jer tam odak dolag nem crnač ško . Šta jesam to ? ravnopravnost ? amin . -Št jesam u naš umu ? kvalit u crnačk psih , pogleda ove ljud ... prebija i slama generacij . jesam li žalos traž viš ? Šta se des kad se čovek pobu i kaž “sad jesam dosta” , pogleda medegr ? ubi jesam ga u njegov dvorišt , a det i žen jesam bil u kuć . maskira čovek . -čovek se suprotstav sam da biti ga sasek . Šta se des sa ljud koj jesam vod ? Šta mi to rad , ralf ? ide korak po korak , kao i do sad . izgrad jesam put kak jesam išl , kamen po kamen . ova ćelij jesam verovat ozvuč . verovat jes . uništić me da uniš ova pokr . i hoć . pogleda pti u vazdu , ne sej , nit žan , nit ber plod a ipak ih tvo nebe otac hra . zar ti ne vrediš mnog viš od njih ? “a ko od vas koj se bri , mož da dod i jed sat svom životu” . mate , 6,27 . -ta jesam . to jesam to . Šta ? gde jesam to čuo ? -ču jesam ih sinoć kak govor dok jesam dolaz . jes li oni čul nas ? -znam o tom koli i ti , mi nis to urad . taj čamug ne mož ovim ljud da govor o ludost ni na koj način , dovolj jesam lud i ovakv kakv jesam . -on jesam na put ova , zar ne ? to znač da mora to da reš brz i jednostav . nij on na put . ovd jesam . dođavo . jes li dobr ? vol biti da jesam ima viš vrem za pripr , to jesam sve . Žel to da rad kad god stig , ali ne uspevam dovolj da rad to , da biti se oseć dobr . viš vol da bud sprem . da , to razum . div ti se . zaist . ponek žel da i ja idem napo , u rov . rad viš neg što zna , gospođ king . ako žel , reć ću vam šta znam da jesam isti , pomaž mi kad se osećam nesigur ? izvol , gospođ bojnton . znam da jesam potom moćn ljud , don jesam svet civilizac . ljud koj jesam preživ okov robovsk brod pre okea , ljud koj jesam izmišlj , stvar i vol usprkos pritis i nezamisliv mučenj . oni jesam nam u krv . pokreć nam src sva sekund . oni jesam te priprem . ti jesam već pripremlj . gospođ king , ne misl ništ loš . kor king u selm sreć crnačk militant vođ malkol iks . izuzet pošt vaš muž . viš nemam voj iza seb . imam seb i isti . to jesam sve što danas predstavljam . u prošlos jesam govor ruž stvar , predstavnič . ond ćet shvat zašt ovd večeras vlad uzbu . da . shvatam to . vaš muž i ja se baš i ne slaž oko nači kak da postig napredak za crn čove . i da , biti jesam oštar u svoj kriti nenasi . ali zbog tog što se ne slaž , ne znač da jesam mu neprijatelj . Šta ond planira da večeras kaž ovim ljud ? mnog pos jesam tu urađ i ne žel večeras sve to da izgub . rec sam da moj oči gleda na drug način . ali vaš lokal šerif ovd to ne zna . dozvol mi da bud alternativ vaš muž . alternativ koj će toli da ih prestraš da će se u beg okren dr. king . nek to što jesam ovd predstav frakcij koj će se pojav , ako dobr svešteni ne daj ono što traž , i to vrl brz . znaš li šta jesam taj čovek govor o nam kor ? nazv nas jesam neuk , crn propovedni . men jesam nazv modern čič tom . rek jesam na nacionaln tv da me bel plaća da drž crn bez odbra . bel da plaća men ? kak jesam mog to da dozvoliš ? ovog put nij bil tak , marti , kaž ti . govor jesam reč koj jesam korist ranij , ali nis bil upuće teb . bil jesam ... viš jesam izgleda kao da žel da nam pomog . ne kaž da ti treb njeg pomoć , sam kaž kak jesam bil . ova pokr , naš pokr jesam pomer igl . naš pokr menj zako i život naš ljud . Šta jesam on promen ? zaist promen ? ne zvučiš sasv svo , zvučiš umor . a ti zvučiš očar . nisam to misl . kor . kor ? nisam to misl . umor jesam . u prav jesam . odmor se ond . odmor se večeras , marti . to nij ono što žel da čuj . kak se zab malkolm iks ušunj u moj držav ? susr sa žen drug i održ stvar govor tim čamug i svim okupljen ? misl , kak se to des , pukovnič ling ? guverner . -hoć li sad sva militant nakaz da nas pos ? znaš li šta to znač ? džonson će da se uznemir . king i iks zajed , lansirać ga u stratosfer berač pamu , a sli crn prebijen na uli uopš ne pomaž . ne mog da urad ništ protiv tog bel smeć , šerif klar , jer će izgled kao da izda ras , ali nek mor da stav pod kontrol tog dži klar . sled nam izbor godi i crnačk glas jesam u centr pažnj . Žel da to prođ , šta nij jas u vez tog ? vid džordž , kaž ti , kad biti ga isus hrist i elvis pris poset i rek : “džim bud dobar pre crncima” . džim klark biti ih oboji preb i bac u zatvor . isus mil hri ! -dž jesam dobar momak , prijatelj mi jesam . džim klark sam nij tak strašljiv . i ne jed im iz ruk . ako želiš str treb ti dominacij u selm . prikupić informacij o noćn marš nenajavlj , lokal koj nis u kingov grup . neslužb će ga organizov . desić se sutr uveč , kad king izađ iz zatvor . ide da prikup nek sredstav u kaliforn . i king jesam izv grad , manj kamer , i noć jesam . nađ razl da nas pošalješ tam i uterać str u kos tim crn gad . odmak se . odm se odmak . idi svoj kuć . mam , mam , ovud , ovud ... bić sve dobr , u red ? izgleda kao da gledaš men . tat , bić u red mam . sam bud mir . nee ! ! sem , moj beb , sem ... gospodi ? ko ? dr. king ? nem reč da vas uteš , g. li . nem reč . ali mog da vam kaž ono u šta jesam sigur . bog jesam prv zaplak . prv jesam zaplak za vaš sin . -da , ver to . jesam li vaš kćer ... jesam li maj džim lij tu , g. li ? ne , nij mog da dođ . mog li da pitam koli godi ima gospodi ? imam 82 godi . rođen jesam 1883.godi . džim ... on jesam rođen 1938. godi . Štit me , štit me ... od vojni ... od vojni me štit ... rek jesam “tat , bor se za glas za teb , znaš” . to mi jesam rek . rek mi jesam . biti jesam dobar dečak . -da . uvek dobar , veo dobar . uvek dobar . džim jesam otiš . tak mi jesam žao . ko jesam ubi džim li džekso ? ko jesam ubi džim li džekso ? zna da jesam policaj , po naređ džordž voles u njeg uper pištolj i povuk obarač , ali koli jesam drug prst bil na tom obarač ? ko jesam ubi džim li džekso ? svak bel pravnik koj koris zakon da biti teroris . svak bel političar koj se hra predrasud i mržnj . svak bel propovednik koj propoved bibl i ćut ispred svoj bel kongregacij . ko jesam ubi džim li džekso ? svak crn muškar i žen , koj se ne pridruž ovo borb , dok jesam njih brać i sestr ponižava , maltretira i zbrisa sa lic zem ! kad jesam čuo da jesam predsednik kened pogođen i ubijen , i kad jesam baš juč čuo da jesam malkolm iks , koj jesam pre tri nede staj u ovo ist crkv , pogođen i ubijen , okren jesam se svoj žen kor i rek ono što čest govor kad jesam nek od naš vođ lišen život : naš živo nis do kraj ispunje , ako nis volj da umr za one koj vol i za ono u što ver . ali džim , danas jesam mi ost da živ , a ti jesam umr , drag bra . neć dozvol da tvoj žrtv bud uzalud , drag bra . neć popust . završić to što jesam hte . dobić ono što jesam teb uskrać . glasać ! uklonić te ljud sa polož ! oduzeć im moć i osvoj ono zbog čeg jesam ubijen ! vratić se u vašington , zahtevać da vid predsedni , i reć ću mu da jesam džimij ubi administracij koj troš milio dolr svak dan da biti žrt živo u ime slobod u vijetnam , ali joj nedostaj moral snag i hrabros da odbra žvo svoj ljud , ovd u ameri . neć popust ! a ako on ništ ne preduzm , mi ćem da preduzm ! preduzeć ! uradić to za sve naš koj jesam izgub . sve kao što jesam džim li džekson , koj jesam prebrz otiš i koj nam jesam ote mržnj . da čuj najvažnij pitanj koj mora da bud jas u nacrt zako koj traž . rastav sve na pro činio . sved rasprav na ono što zna . zna da džonson ne vid cel sli . zat ide da mu jesam naslika . koj jesam poseb teškoć i poniženj koj mož da naved u logičn kontekst zako ? dok , mora da poč sa izbacivan zako , kao , ako crn ode da se registr , misl ako zaist skup hrabros da ode u tu sudni , ime i adres mu bud objavlje u novin . zat što bil ko , ko žel da im na bil koj način nanes zlo , zna tač gde jesam , a zna kak to da nazov . čuj te , ali porez na siromaš mor da bud naš priorit . crn jesam siromaš . crn jesam ovd siromaš . oček da pla za sva godi koj nis registrova , pre neg što jesam mog da se registr . Šta jesam to , dođavo ? sluša ! veli pit jesam glasač garancij . zar jesam to glav pit ? -čeka , dozvo da završ . svi zaboravlja na taj deo . ako jesam crn , jedi način da možeš da glasaš jesam da registrova glasač koj jesam odobr glas garant za teb . rec da živiš u nek mest kao u okrug loundes , gde nem registrovan crn , a mor biti da bud registrova da garant za teb . Šta biti treb da uradiš ? nik kog znaš , nijed crn čovek u krug od 160 km nij registr . kak ćeš ond da dobiješ garant ? da biti uopš uša u sudni , da platiš porez za siromaš , da ti objav ime i da te na kra ubi . isti jesam . -treb nam nov plan . ne mog da ga odnes naz u vašington i da odem u bel kuć sa spisk prazn zaht . strategij , prijate . mora da rastav ovu instituc u provodiv strateg , koj ćem da jesam uništ . koj jesam tvo sledeć potez ? marš od selm do montgomerij kao protest i ojačav . -ne jesam prokl ! ovo jesam uvek biti deo pla , zar ne ? da se isprovocir nek tragedij u selm i da ond to prer u bunt . da ubi nek i marš na glav grad savez držav . od selm do montgomerij jesam 80 kilometr . ako ćeš da maršuješ sa tim ljud kroz rural alabam , nezaštićen , ond proglas sezo slobod lov . predale jesam i previš opas . -ond predlož nov zako . ne mog to da urad ove godi . neć , rek jesam ti . treba vas da se uključ u ovo gospodi predsednič , ima prav na vaš pomoć kao građa ove držav ! napadn građa ! sluša me sad ! sluša me ! ti jesam aktivist , ja političar . ti imaš jed važ pit , ja 101. to što tražiš viš i stavljaš me pred zid ovim pos jesam u red . to ti jesam pos , to jesam ono što radiš . ali mi jesam već pre glav da zahtevaš i govoriš mi šta mog , a što ne mog da urad ! ako želiš moj podrš u vez glasanj i men treb nešt od teb . Šta žel , gospodi predsednič ? ima dojav o nek pretnj koj jesam poseb uznemiravajuć . Šta jesam još nov ? ne , ne ovo jesam ozbilj . neverovat pretnj sa detalj . pretpostavljam da jesam to informacij od fbi . visok niv ? ist visok niv koj nas pra kao život ? prislušk naš kuć i hotel sob . traž da iskop stvar koj uopš ne postoj . li , ovo sve izgled vrl priklad . ovo dolag iz okrug loundes , alab , izmeđ selm i montgomerij govor vam , kad biti biti moj čovek , drž biti ga dalj od poprišt . sam privrem . to se neć des , li . -hajd da se nađ na pol put , marti . ne mog , gospodi predsednič . ne možeš ili nećeš ? -doš jesam u nad da ćem razgovar o ljud . ljud umir na ulic zbog ovog . to ne mož da ček gospodi ! gospodi predsednič , kak jesam proš ? kak mog da vam pomog ? doved mi dž . edgr huver . znaš da jesam total prevr i rizik za sve crn . kao i svim prevar , bliž ti se kra . gotov jesam . tit i viso priznanj neć te spas . američ javnost mor da prepoz šta jesam u stvar . zla , nezasit zver . to nisam biti ja . to nisam ja , kor . znam . znam kak ti zvučiš . navik jesam na svašt . prekovrem brig za tvo bezbednost . da bri kak jesam . ova kuć . iznajmljiv ovd . bez teme . bez stvar koj treba dec . sve zat da biti izgleda kao kod drug . navik jesam na to . u dobr i zlu . ono na šta nik nisam navik jesam smrt . stal blizi smr . post mi jesam kao teš mag . ponek ne mog da vid život jer mag smr se stal nadvij izn men . pre nam da će zaustav krv koj teč kroz src naš dec . to jesam rek sa drug kraj ove telefon linij . da će da mi ubi dec . Šta i kak će to da urad teb . koli godi jesam to mor da slušam ? prljavšti , poremećenost , iskrivlj i dovolj neu da biti bil ozbilj . ako te pitam nešt hoćeš li iskr da mi odgovoriš ? da . -dobr . jer ja nisam bud . voliš li me ? da , vol te kor . jes li vol nek drug ? ne . mora da odgod marš za jed dan . zašt ? moram sad da osta kod kuć . tra dostavlj . da , u red . razum . prisluškiv rezidencij aktiv . 00:18 iza ponoć . moram da ti kaž da organizacij izgled dobr . stvar dobr . raspoloženj jesam viso . lokal jesam naoštre , sncc jesam sprem za pokr . mož da kre iz selm , a ti nam se pridruž drug dan . misl da biti bil greš da sputava ljud , sad kad im jesam krv uzavr . razum te , ali sad mora da ide pun gas , ovo nij prob marš . mora da dođ do montgomerij , da upozor džonso , da ćem , ako bud mor , da ide do glav grad . misl i da hoć , pogleda ovo . a najvažnij stvar dolag na kra kad ti održiš velik govor baš na volesov prag . ne znam end . bić sve u red . mi ćem snaž da započ , a ti ćeš snaž da završiš . dobr , ide . ali sam jed od nas će da marš na počet , ne žel da u ponedeljak čitav rukovodstv bud u zatvor . jed od nas marš . -razum . neć bit marš od selm do montgomerij . dvosmer saobraća nij pogod za put i-80 ni za jav bezbednost . Živo mog da nam bud u opasnos , ali bić jak ako istra zajed . ne uzvraća im , ovo jesam nenasil pokr . nenasi nij pasiv , u stvar , vrl jesam snaž . ne biti treb da radiš to , džo . ovo nis mi , ovo nij snnc , ovo jesam sranj . uradić viš za king i sclc , neg za selm . ovo jesam alab . nek vuk svoj bulj u vašington d.c. neć nam oni govor kak da živ . ovo jesam primer sa čim ćet da se susret tam napo . Šta mož da doživ . ide , da vam pokaž . ne hoda ovud , crnč , bacić te u rek alab . on čak i nij ovd , kak će to da bud nešt bolj za njeg ? ond , zašt on nij ovd ? -čuješ li ti seb ? prv će da napr viš za njeg , a sad zašt nij ovd . Želiš li ga ovd ili ne ? iskr me zabo za njim , on jesam tvo her . drž tu kopil , bac ih u rek alab da ih nik viš ne vid . -džejms , ovo jesam biti promaša , ovo nem vez sa onim što sncc predstav . ne prav me ovd zločin , džo . ne prav , ti ovd pametuješ . ljut jesam , jer jesam ga pozv . mi jesam bil prv , a oni jesam pozv njeg . shvatam , razum to . ali ako jesam stvar i iskr za narod , a ljud selm jesam izabr njeg , ond jesam narod rek svoj . i ako oni žel da marš , ond i ja marš sa nji . ond bra , marš kao džon luis , a ne kao deo sncc . glas jesam i odluč . Što se ovog marš tič , jesam jesam sa lojd i njegov sledbeni . nisk čovek jesam pobed , nisk jesam pobed . u red . u red . ko jesam dob ? sve ti , hozi . sprem , mlad mom . sprem ? u red . ide . 525 crn napust jesam braunov kapel i hod jesam 6 blok da pređ petus most i rek alab . ima i mlad i star , i nos raz ranč na leđ , podmetač i džak sa hran . policaj jesam ček 280 metr od most , iza policaj jesam bil par deseti lokaln čuvr red od čeg 15 na konj , i možd stotinjak radoznal posmatrač . možeš li da plivaš ? tam odak dolaz , nij bil mnog baz za crn . da ? end , bajnard jesam . svi jesam tam ? da . -up odm cbs , end , odm . imaš li tam tv ? da ? sad ? -odm . upa tv . prekida ova program kak bis vam prikaz specijal izvešta cbs ves . daj im dva min . -čekam . -sprem jesam . ovo jesam nezakonit okuplj . ima dva min da se raziđ . idi kuć ili u svo crkv . ova marš se neć nastav ! dva min . mog li da razgovaram sa gradonačelnik ? nema o čem da razgovara . gradonačelnič klaud , mož li da razgovara sa vam ? policaj , u akc ! ovo gled 70 milio ljud . prv 10 ili 20 crn obor jesam na zem , vrišt jesam , a njih torb zajed sa sadrža ras jesam se po trav i asfalt . oni koj jesam još na nog , povlač se . od bel posmatrač uz juž stra autop čuj se navij . ide , ide . policaj nastavlja da gura ljud uz upotreb sil , svoj tel i svoj pali . odjedn se zač resk zvuk , kao pucanj i velik oblak se rašir izn policaj i crn . ali pre neg jesam oblak sve to sakr , bil jesam par sekund kad jesam mog dobr da se vid . petnaest do dvades pali mož da vid kroz dim kak pogađa glav nezaštićen crn . crn vriš , na gom , pokušavajuć da se zašt , dok ih bel pored put vređa i navija . iz bolni dolaz izveštaj o žrtv koj jesam pretrp fraktur rebr , glav , ruk , nog . a student vođ džon luis , i pored povred i moguć fraktur lob , nakon susr sa policaj , pov jesam kolo naz do kap . pomoć , pomoć ... rek jesam : ne razum kak predsednik džonson mož da poša vojs u vijetnam , a ne mož da jesam poša u selm , u alabam , što biti prisut crn sa ushićen odobr . džerald , džerald , hajd sa nam . hajd sa nam . -treb ti pištolj čoveč . znam da ti imaš pišto i ta sranj , džim . hej , hej , šta će ti pištolj ? biblij kaž oko za oko , velečas . -da . -dost mi jesam ovog sranj ? Šta misliš koli pišto ima tam dol ? tam jesam cel voj . Šta ti imaš ? par pišto kalibr 32 i 38 , možd pone star sačmar ? imam dovolj da ski par tih lud dol . Šta misliš koli će nas pob za osv ? sa njihov pumparic i automatsk pištolj , njihov remington , helikopter i tenk ? na taj način neć pobed , i ja ne govor o biblij . ne govor šta jesam prav pred bog , iznos činjeni . čis , jas činjeni . ti skineš dvoji njihov , a oni naš desetori . mora da pobed na drug način . ide naz na most . završić ovo , obećavam vam to gospod . ide ponov . dr. king , da li bis nam dal izjav gospodi ? dr. king , dobr jutr doktor , da li bis dal izjav mol vas ? dobr jutr . -dobr jutr . nastav se divljač nasi pre nenaoružan narod selm , napadnut suzav i pendre , kao pre neprijate u rat . nijed građanin ove zem ne mož da se smatr nevin , jer svi snos odgovornost za svoj sugrađa . apel na božij muškar i žen dobr volj , svugd . bel , crn i drug . ako veru da jesam svi stvore jednak , dođ u selm . pridruž nam se . pridruž se marš protiv nepravd i nehumanos . treba vas da sta uz nas . sudij džonso , poziv na akc dr. king biti jesam na nacionaln tv . stoti ljud put šir zem da biti prisust masovn marš . većin bel . većin nek vrst sveštenstv . sclc traž federal sud nal , koj biti zabran vlast držav da se meš u njihov sledeć marš . tražiš od men da otkaž guverner mand i da to naprav bez saslušanj . ali to se uopš neć des bez zakon procedur . dr. king namerav da vod sutraš marš , sudij . -shvatam , ali imać prili na sud u četvrtak , g. gre . u međuvrem , sutr neć bit marš . neć se suprostav voles van protoko . hiljad jesam kren na jug u moral krstašk rat . sclc jesam već ulož žalb na jutrošnj voles odl . Žel moj sav , gospodi predsednič . treb li uopš da pitaš ? daj king marš u montgomer . naprav to i sel jesam got . vi opet ima kontrol . -kontrol čeg ? nov građan rat ? ovo nij u vez proklet marš , misliš da jesam njeg brig za marš ! ? on žel da se zakon odm prome ! zov me deseti kongresm , kampanj svak dan postaj sve jač igra na njihov , prokl , bel liberal savest . svak marš ih dovlač , pogotov kad jesam ljud prebije na ulic . ove sli idu šir svet , li . razum , gospodi predsednič . razl viš , da sad kre u akc . sad ću da del . kaž voles i onom retardiran hiks da viš ne žel da vid ova sranj . i rec king da mu jesam bolj da ne marš , razumeš ? ili će king , ili voles da sta , ili ću oboji da zaustav ! ovd jesam po predsednikov naređ da pokušam da nađ rešenj za ovo . mol vas sarađ sa mnom . ako se odrek marš , šta dobija za to ? traž jesam federal zaštit , a imajuć u vid da jesam zamenik držav tužio najviš federal funkcioner u selm , misl da jesam dob naš odgovor . i nij ona koj žel . mog li da predlož da razgovaraš sa guverner voles i šerif klark i da ih uveriš da ne kor sil , umest što nastojiš da nas uveriš da ne održ mir protest . možd mož da se dogovor . Šta ako vas uver da biti administracij podrž kasnij marš , ako otkaž taj sutraš . bliž jesam neg što misl da se predomis u vez tog pitanj . ver da biti ovo biti prihvatljiv kompromis . gospodi dor , hiljad ljud jesam se okup ovd , da pokaž svoj dostojanstv . ne žel da izazivam sud džonso , ne žel da idem protiv predsedni . ne žel ništ od ovog . predsednik biti ovo mog da zaustav potez per . njegov izbor jesam da to ne urad . odlu jesam na vaš stra , gospodi . ne naš . drag mi jesam da te vid , oče . hva ti što jesam doš . doš jesam . -zv jesam i doš jesam , prijate moj . nis jesam , prijate . -dobrodoš , dobr nam doš . kak se zov . -suz . -zdrav , ja jesam vio . dobr doš u selm . da gospođ . dobr jesam . kak jesam vi ? kak se zov i odak jesam , gospodi ? zov se džejms rib , dolaz iz bosto . rec mi , zašt se doput ovd g. rib ? čuo jesam za nap na nevi ljud koj sam traž svoj prav i nisam mog sam da stoj po stra kad jesam dr. king ona jav pozv sveštenstv . nisam mog . predsednik ne žel da marš danas . sud ne žel da marš . ali mora da marš , mora da se suprotstav , mora da im pokaž masov demonstrac naš moral ispravnos . tak mi jesam drag da jesam danas zajed ovd . zahvalj vam što jesam se suprotstav . pobedić u naš potrag . preć ćem cil sa ruk u ruc . king predvod marš protiv volesov naređenj . pobedić . sveštenstv prisut . treći bel . -9:35 ujutro- edmund petus most policij , povuc se ! nakon što se des ono posled put , ako nema dobar predoseća , da to ne rad , u tom jesam smis . sat se vrt u krug i ništ neć promen činjeni da jesam to bil doktor odlu , i da mora da ga podrž . ovo jesam pokr veći , a ne jed , i sva odlu koj dones mor da bud isprav za veći . znaš da nisam tak misl . -ljud jesam lju , dr. king . lju ! otiš jesam naz na taj most jer jesam očekiv da ćem da im vrat za nede . to biti biti naš trenutak , tam danas . -a vi jesam ga odbac . mog jesam da zatvor put iza nas . bez hra i vod . bez dozvo da prođ bil kakv podrš . ne bis se pomer 15 kilometr . -kaž da jesam ovo bil zam ? ne znam šta jesam to bil . nij to bil zam ! zna zašt jesam nam otvor put ? zbog svih onih fin , bel ljud sa nam i treb jesam to da iskorist . jer oni ovd neć bit dug . nik nis . bil jesam martin odlu . gotov jesam . -don jesam pogreš , prokl odlu ! hej , paz što govoriš momč ! -pr dva dan nis uopš hte da maršuješ . sad jesam ljut , jer nij proš kak jesam ti zamisl ! ? -smir se , bra . Šta se danas des tam . moraš da nam kažeš nešt , mol te . viš vol da ljud bud iznervira i da me mrz , neg da krvar ili da bud mrtv . moj najdraž kor , ond kad te trebam , ne mog da te zov , a to jesam naprav jesam seb . nam . u ovom pozn trenut misl na teb i na sve što jesam žrt za ovu borb . mnog jesam žrt . mnog jesam izgublje . pitam se koli još mora da ih izgub ? mol se za razoruž i vođstv dok put kuć . mol se , i da opravdam poverenj koj jesam jedn ima u men . takođ , čest osećam tu teš magl o koj jesam govor , kor . sam ti i naš porodi raščišćava tu magl . vol te , martin . izd jesam poverenj . zva jesam , doš jesam i ond nij ispun vlast poziv . da , ali nek nij tak prost . nek jesam sve , viš instinktiv . kao kad propovedaš i sam letiš . znaš , ne koristiš beleš i sećanj . dolag ti sa uzvišenij mest . od neč istinit . bog te vod . znam taj oseća . redak jesam , ali ga znam . misl da se danas , gor na most , to des dr. king . klekn jesam , mol se , i bog mu jesam odgovor . biti jesam dovolj hrabar da sled taj odgovor i ne kriv ga za to , osim što mi dug kart za povratak . znaš šta mrz viš od čamug ? bel čamug . ne žel problem , u red . -doš jesam ovd da prav problem . doktor . nek jesam nastrad . svešteni iz bosto . bel . sad znaš kak jesam bit crn u ovim krajev , momč . nastrad , kak ? ubije . treb mi telefon . čikag , detro , boston , ne zan me . kad imaš 2000 ljud u harl , dobr za teb . ali kad imaš ljud unutar bel kuć , unutar bel kuć koj sam posmatra , oni sam sed marti , sed u glav hodnik , peva i mol . neć to dozvol ! ne mog da spreč ljud , da izraz kak se oseća ... možeš da ih sprečiš ! -ne , vi mož da ih spreč . vi gospodi , mož da urad viš . drag mi jesam da čuj da jesam nazv udovi velečas rib , to jesam vrl lep i dobr . sam biti hte da jesam porodi džim li džekso prim ist takv saučešć od svog predsedni . ne stavlja krivi pred moj vrat , ti jesam taj koj šalj ljud na klanj , a rek jesam ti da će tak da bud . neć mir ček dok se vi set za godi ili dve da usvoj taj zakon , kad vam bud odgovara . to biti do sad treba da bud jas . nastavić da protest dok nešt ne preduzm , gospodi . a ako naš predsednik neć da štit naš prav , predać naš zahtev sud . ja , ja , ja ... trud se ovd . bliz jesam da smisl nešt u vez te stvar sa glasan . ali ovo neć dozvol ! taj zakon jesam skor nemoguć napis , čuješ li me ? misliš da balansiraš , marti ? i ja balansiram . ja jesam propovednik iz atla . vi jesam čovek koj jesam pre 4 mese post predsednik najmoćnij nacij na svet , sa najveć razlik u istorij i vi jesam čovek koj uništav svoj nasleđ svak nov dan . nik se neć seć zako o građansk prav , ali će se seć nered u selm i da nis ni nos promol u ovu držav . sećać vas se kak govor “čekaj” i “ne mogu” , osim ako nešt ne preduzm , gospodi ! dobr več . -dobr več . Žel jesam da nasa razgovara . znam da jesam bil proble u vaš grup i izvinjavam se ako jesam naš napor izazv razilaženj međ vam . to jesam bol stvar , znam , i veo mi jesam žao zbog tog . da . bol . dŽonson ne mrd , džo . misl jesam da hoć , ali naš napor ne daj efe , a ne mog da rizik nov marš i uzalud pogib ljud . neć to da urad . treba glas , ne maršev , znaš to . mora da izv protest posta prav politič snag . ovo ne mož ova zauvek da se nastav . ne mog ova da nastav . kad jesam rad sa snnc na “frid rajdersima” autobus za montgomer stig jesam do grani grad . siš jesam , i niotkud , iz svih prav , doš jesam muškar , žen , dec , takođ . ima jesam skor sva tup oružj koj mož da zamisl , pali , cig , unutrašnj gum , cev . sećam se , sećam se te mal devojči , sam jesam zab nok u lic mog prijate džesij pejps , njen tat ga jesam udar kra sekir . džes jesam biti u nesves , a oni jesam nastav da ga udara . onesvest jesam se na pol put . sledeć dan biti jesam se ušiven i sed u crkv . jedv jesam drž glav , ali mor jesam da bud tam . treb jesam da govor , a ja jesam treb da vas čuj . oseć jesam se loš , ali jesam se pop gor . da li se uopš seća tog ? ne misl da se tog seća na ist način . Šta jesam rek džo ? reć ću vam , i nadam se da ćet me čut . rek jesam da ćem pobed . da ćem pobed , jer nem drug nači . zna li šta jesam još rek ? rek jesam , “ne boj se” , “doš jesam predale da biti sad odustali.” osećam se dobr u vez tog kak stoj . ima jak sluča . urad to . -u red . gospođ kuper , idem sa bojnton . -dobr . treba me sprem . mnog zavis od tog šta ima da kaž o ... ovd jesam . da , ovd jesam . drag mi jesam . u predm sclc protiv držav alab saslušać iskaz tužio . g.gre . čas sud , čuć iskaz žrtav pretučen i izbatinan u borb za slobod . za prav glas i samoopredeljenj . ono o čem se ovd rad , jesam da inciden koj jesam se des ne mog da se ospor . te vanred okolnos , oslikać užas dešavanj u selm . u red . mož da nastav . g.king , otiš jesam na taj most , direkt kršeć nalog sud . namer nis posluš ovog sud i guverner , zar ne ? hiljad ljud jesam doš u selm izazva nedeljn brutalnošć , koj jesam pokaz služb lic grad selm i držav alabam . oseć jesam da će , ako ne poved marš , uzburka emocij i bezobzirnost doves do nekontrosa stanj osv , nasi na obe stra . ne treba mi vaš propoved i aktivizam ovd , žel odgovor . prigovor ! -paz branioč . pokušavam da ne bud oštar , sudij . pokuša jač , branioč . izgled , da jesam u sklad sa princip naš ustav , obim protest koj jesam okup pobunje ljud i izazv marš na autoput na mir način , adekvat veliči napravd koj pokušav da se isprav . u ovom sluča , nepravd jesam ogrom . zat se prav protestan da se bun u procenj petodnevn marš od selm do montgomerij odobrav , u sklad sa tim . -da ! da . -hv bog ! ako nem dalj pos za ova sud , ovo ročiš jesam završ , sa naš zahvalnošć učesni . prijat dan , gospod . u tok jesam priprem sclc za marš , u kap “braun” . prisut jesam ključ lider . -8:24 ujutro- pobrinuć se za gospodi hajks ? ako jesam sigur u to . bajnard kaž da jesam her rek kak mož da doved nin sajmon , dik gregorij , džo baez , piter pol i mer en . hajd , nema nov za to . her će jesam finansir avion . ovo jesam nek od moguć nači koj možeš da iskoristiš da biti legal preokren presud o marš . nažalost , sve što moj ljud mog da urad jesam da se ne meša dok se stvar ne presud . guverner , hte jesam da razgovara . g.predsednič , nezadovoljstv rem mir u alabam . vaš odgovornost jesam da ih zaustav . bun se oko prav glas i tog kak jesam tretira u vaš držav . tak da jesam to vaš probl , vaš odgovornost , i vaš dužnost . ne slaž se , g. predsednič . postoj određe način kak se stvar rad i kak svet funkcioniš , ljud žel da takav osta . džordž , zašt to radiš ? čitav svoj karijer , boriš se za siromaš , zašt ne možeš da omekšaš u vez pitanj crn . zat što ne možeš nika da ih zadovoljiš . prv jesam bil prednj sedišt u autobus , ond zauzm park , pa postav pitanj javn ško , ond glas , pa zapošljav , pa raspod bogatstv bez rad . džordž , jes li vid sve one protesta koj jesam na trem bel kuć i svu noć ne daj prv dam da spav ? da , gospodi predsednič , vid jesam ih . hajd tam nas dvoji , i objav da jesam odluč da dozvoliš crn da neomet glasa . sav ova haos će nest , neć mor da donos zako i forsiram to pit . zašt to ne urad džordž ? zašt sam ne daš crn prav glas ? slažeš se da ima prav glas , zar ne ? to jesam neospor . znam da jesam to zakon . -zašt im ond ne daš da glasa ? nemam tu moć , ona pripad okružn funkcioner . ne kenja mi o tom ko vod alabam ! nemam legal moć nad okružn funkcioner , g. predsednič . postoj ist prav kao i ovd . da li ti to men zajebavaš , džordž voles ? da li ti to pokušavaš da sjebeš svog predsedni ? gospodi predsednič ... ne bis treb ni da razmišlja o 1965. treb biti da razmišlja o 1985. i ti i ja ćem do tad odav da bud mrtv . kak želiš da te se ljud seća 1985.godi : “čekaj” , ne mogu” ili “preteš je” ? iskr , baš me brig šta će misl . a ni vas ne biti treba da bud brig . prokl biti , ako dozvol da me istorij stav na ist mest , sa ljud kao što jesam ti ! govor večeras , za dostojanstv čove i sudbi demokratij . povrem , istorij i sudbi se sreć na ist mest , u ist vrem . tak jesam bil i proš nede u selm , u alabam . tam jesam muškar i žen koj jesam dug pat , mir protest protiv uskraćivanj njihov prav , kao amerikan . ret , jesam nek pit tak pogod taj src sam ameri . pit ravnopravnos američk crn jesam to pit . zbog tog pitanj , mnog ih jesam brutal napadn . ne postoj crnačk probl . ne postoj južnjačk probl . postoj sam američk probl . ustav kaž da nijedn osob neć bit uskrać prav glas zbog njeg ras ili boj . da biti isprav uskraćiv ovog osnov prav u sred ću kongres da pošal zakon kreir da uki te protivprav prepre . zakon će izbris ograničenj glasačk prav na svim izbor : federaln , državn i lokaln . i mi ćem to da urad ! mi ćem prevlad ! mož da te prat kroz okrug lounds , ali jedn kad uđeš u montgomer sa svim onim visok zgrad pit tvoj bezbednos postaj velik izazov . mol te , razmotr , da se voziš u tom zadn del i da ne održiš taj govor u glavn grad . ako nas voles prim kad stig , neć ni bit potreb za govor . možeš li to da središ ? ne mog da se kri . ne mož da se kri , razumeš . ne žel da se ovo loš završ za teb . zar ne želiš da se zaštitiš , doktor ? dozvo mi da to urad . znam da želiš da živš , da vidiš plod svog rad , znam da želiš . sam traž da nam dozvoliš da to urad . nisam ništ drugačij od bil kog drug . Žel dug da živ , da bud sreć . ali neć da se fokusiram na ono šta ja žel . fokusir jesam na ono što bog žel . ovd jesam sa razlog . kroz mnog oluj . ali danas sun sij i ja ću staj na njegov toplo sa mnog ljubite slobod koj jesam napor rad da bis to postig . možd neć bit sa nji u svim sunčan dan koj će doć , ali sve dok ispred ima svet za njih , men jesam to vred . hva ti , džo . američ voj montgomer , 50 km . kaž da nik neć doć ovd . -montgomeri- čul jesam ih da govor da će nas spreč , pa makar to bil poslednj stvar koj će urad . čul jesam ih da govor da ne zasluž da bud ovd . ali danas , stoj ponos , kao amerikan . mi jesam tu i neć nik dozvol da nas oter . ova moć marš , koj će se pamt kao jed od najveć demostracij protest i napred , jesam ovd u glavn grad alabam , zbog održiv i traj svr . nis se bor sam za prav da sed gde žel , i ide u ško gde žel , i danas ovd ne marš sam da mož da glasa kak žel . neg naš posvećenošć svak dan stvara nov sli , koj jesam moćnij od naš najsnažnij protivni . i mi prihvata tu nov sli toli hrabr , utelovlj jesam tak jak da njen odraz osvetljav drag bog . naš društv jesam iskvar sli o tom ko jesam mi . od ropstv , do rekonstrukcij , pa do liti na koj sad stoj . vid jesam moć bel kak vlada svet . dok jesam naš prijate , siromašn bel nud odvrat laž kao smirenj , a kad jesam dec siromaš bel oseć glad koj ne mož da se uto hran ih jesam tom ist , odvratn laž . laž koj im šapuć na uvo , da bez obzir kakav im jesam život , mog da nađ ute u tom da jesam kao bel superiornij od crn . ali mi zna isti . mi zna isti i napredovać sa tom istin do slobod . kejdžer li , registr se prv u svoj porodi . glas sa 84 godi . endr jang : predsednik karter , imen ga jesam za ambasador un , biti 3 mand u kongres . 2 put bir za gradonačelni atla . neć nas zaustav . -da ! marševać za ist tretm koj ima i svi ost građa . marševać dok zlob i laž ustuk pred pravd . džon luis : 23 godi biti kongresmen ispred 5. okrug držav džordžij . nijed čovek , nijed mit , nikakv proganjanj neć zaustav ova pokr . jer zna da jesam to tam koj ubij najbo u nam , i najbo od nas . džordž voles : 4 put , bezuspeš se kandid za predsedni . paral pos pokuš ubistv 1972. bil da jesam to bil džim li džekson , džejms rib ... džim klark : poražen prevladavajuć crnačk glas , na naredn izbor , i nik viš nij biti šerif . ... ili 4 nevi , mal devojči ubije pre neg što jesam poč da živ . vio liuz : 5 h pos govor ubi jesam kkk dok jesam vrać protesta u selm . mož se da pita kad ćem da bud oslobođe te tam ? brać i sestr , i pored bol i suz naš slobod će usk da stig kor skot king : osn “king centar” i uspeš lobir za nacional praznik u čast dr. king . nij se ponov udav . za isti , oni poniže će ponov ust . kad ćem bit slobod ? usk , vrl brz . jer , kak jesam posej tak ćeš i da žanješ . 5 mese kasnij , lindon džonson potpis jesam zakon o prav glas , dok jesam dr. martin luter king , staj uz njeg . kad ćem bit slobod ? usk , vrl brz . jer nijed laž ne mož več da živ . martin luter king jr : 13 g. vod jesam američk pokr za građan prav , i zagovar nenasil prot , dok ga nis ubi 1968. ima 39 godi . kad ćem bit slobod ? usk , vrl brz . jer oči lud jesam vid slav dola gospodnj ! on gaz grožđ , gde jesam čuva plod gnev , pust jesam mun , svog groz brz mač . njeg isti marš ! slav , aleluj ! slav ! aleluj ! njeg isti nastav dalj ! adaptir : kumek