 i ljud jesam bil zajedni jed . ( sve kur 2:213 ) faz 3 kad koloniz deo svet , i u proces nastoj pretvor ostatak čovečanstv u kopij sam seb . ovo se nik pre u istorij nij des . ako ne nastoj svat šta se ovd događ , ond imam kikirik u svoj glav .. ? ! kad ću se probud .. ? ! alahov poslanik muhamed , nek jesam mir nad njim , obavest nas jesam : kaz jesam : kad dedžal bud pušten u svet , živeć na zem 40 dan . jed dan kao godi , jed dan kao mesec , jed dan kao sedmi , analiz objavlje u ovo knjig koj jesam to istraž , a kad jesam dedžal preš u dan kao mesec , sad jesam post njegov sediš . i napokon , kad dedžal bud u dan kao sedmi vrać se kuć u svet zem . vrać se kuć u svet zem . nastavić se .. faz 3 2-d mnog ljud danas , oseća se bespomoć zbog nemogućnos nau da odgovr na nek , od najdublj pitanj naš vrem , gleda u prošlost . dolaz do stecišt prome u osnovn sistem , promen i odredb finansij siste , proizvodnj hra , problem sa vod . doć će trenutak kad će se sve ove stvar spoj . sva kultur u svet uvek jesam ima svoj vlastit proročanstv o sma svet . misl da jesam prirod da ljud oseća vez kak se suočava sa religijsk simbolizm , konkret u kontekst sma svet ? blagoslovlje poslanik , nek jesam nad njim alahov spas i mir , izjav jesam : svak poslanik jesam upozor svo narod na antikrist , na dedž , laž mes . i poslanik noa jesam upozor svo narod . antikrist vid jedn okom , svoj lev okom . slep jesam na des oko . izgled kao ispupčen grozd . ali vaš gospodar ( bog ) nij jednook . izmeđ njegov oči , na njegov čel , napis jesam reč kfir nevernik . i svak vernik će to moć pročit . vernik jesam ona koj jesam prihvat ver , čist ver , ona koj ima ver jesam vernik . i tak će svak vernik moć pročit i prepozn neverni . biti taj vernik pismen ili nepismen . ali , zašt ond , ona ko jesam nevernik ne mož pročit .. ? ona koj ima ver mož pročit , ona koj nem ver ne mož pročit . zašt ne možeš pročit ? sled izvešta od specijal za oči : oči jesam mu savrše . zašt ond ne mož pročit ? i zašt ona koj ima ver mož pročit i prepozn kafir- nevernik- ? možd ona koj ima ver ne čit ovim oči .. ima li nek drug oči pored ovih oči ? ima li nek drug sredstv za stic znanj osim kroz oseća percepcij i razu ? savreme bezbož svet kaž ne . kur kaž da . kur kaž da src mož da vid . kur kaž da src mož da čuj . kad ver uđe u src , tad alah stav svet u src . i sad jesam jas da kad ona koj ima ver gled , gled viš neg sa ovim oči . gled src . i sad jesam takođ jas da kad dedžal vid lev okom , to simboliz spoljaš vid . kad jesam dedžal slep na des oko , to simboliz unutrašnj oslepljenost . sa ovim upoznavan sad razum , da se bav tem antikrist , ver simboliz , koj mor bit objašnjen . nastavić se .. faz 3 3 deo - znanj steč spo jesam apsolut važ . vrl oštroum posmatr događ koj se na dopunjava u politi , ekonomij . u nadgledanj ekonomij , oštroum posmatr i napor da se razum , ali , takođ postoj potreb za unutrašnj intuic , duhov unutrašnjost , ne mož razum svet danas , osim ukoli prepozna pre izgled stvarnos i osim ukoli vid unutrašnj okom , pored spoljašnj vid , bić obman , neupuće . neć moć da svat i objas svet danas . zat nam jesam neophod , spozn ( epistemilogij ) jes li ikad razmišlj da se ovo materijalistič društv nij razv slučaj .. ? kak svedoč da se svet razvij , da li osob ustvar nazad ? devoluir .. ? sa svak moment koj prođ , naš živo se brž pokreć , užurb ! ali , da li se ikad zaustav i razmišlja , misl , pita .. ? ... kak jesam doš do ovog ? ? svet jesam proš kroz sistem . mehaničk lavirint , izgrađen kao zatvor gde jesam reše nevidljiv . iskorišćav naš sigurnost i obogać seb naš neznan . potisk naš ambicij . jes li izgub oseća o seb ? jel stvar koj lov stvar ili iluzij ? u arapsk , izraz za antikrist jesam dedžal , velik obmanjivač . velik obmanjivač . koj jesam nacij najbo na svet ? jes li obman ? jes li poč verov njegov laž ? Živ li u vrem straš obma ? jes li prihvat njegov definic sreć , uspe , isti ? jes li obman da ver u laž , i odbac isti ? to jesam trik . uči dok jesam jednostav . oni to mrz . uči reć : u red jesam , ne hva oni to mrz . vrat se ver ! mora ići na vrh . ili na dno .. mora ići gde jesam stvar sist vlad . a to nij predsednik . a 99 % se slaž sa tim , zat što vas primamlj sa svim šta žel . u rep , reper t.i . jesam zabelež da jesam rek : možeš ima šta god da slažeš . amerikan to vol : mož ima šta god da slaž . njih opsesij jesam da pretvor ostatak svet u kop seb . i rad daljnj ovog proces transformacij čovečanstv u kop seb , cel svet postaj povez . cel svet postaj međusob povez . a kak svet postaj međusob povez , televizij se koris kao glav alat u polaža jesam da vid , kao put naz u naš društv . način da se uključ u globalizac . ima kož koj jesam proizved možd u argenti , i ne sam to , neg i otkr koli jesam ta kompanij , koj prodaj tu cipel , potroš na oglašav proš godi , ond ima nejednakost u globaln ekonomij , pobedni i gubitni . Šta jesam vid u protekl 6 godi jesam eksplozij istraživačk aktiviz na osnov brend . gde ima vlasni kompanij koj jesam gled iza brend , spozoris jesam turnej nike- , gap- volonter koj idu u sveučilišt sad- u društve centr , i narav ovo jesam vrl neugod za ove kompanij , zbog tog što iak jesam oni maši globalizacij , zaprav ne ver u globalizac , ne ovakv globalizac . i ne biva vez sa mas gde uči taj iza naš sjaj , savrše , nacrta global svet . pa sad jesam ovi brend na svo način post najvidljivij met globalizacij . koj čuva starbucks , gap , mcdonalds i ova protest znač strahovit simbolič , neka , da čuva fasad , ulaz u svet globalizacij . izv supermark i kaž : mi zna kak jesam vaš proizvod proizvede . kaž : reč jesam o hra koj jed , odeć koj nos , igračk koj kupu svoj dec . globalizacij jesam sist koj spaj industrij del svet da rad za ist poslov interes . maši , global , za ispunjav potreb nekolici . u globalizovan svet korporacij posta osob koj živ i diš . ovo jesam poseb vrst osob koj jesam , i zbog tog jesam oni interes grup kao zajedni ili rad snag ili kakogod . kad ski fasad , mož bit iznenađe onim šta nađ . obman jesam da ver da bez siste neć preživ . ali ustvar , sist neć preživ bez naš podrš . ljud koj nik neć postavlj pitanj , ljud koj se nik neć nepriklad ponaš , koj će ima potreb za zatvor u koj jesam , zavist od njeg , vol ga. jes li izgub svo humanost ? jes li post zupčani maši ? maši koj prživljav stežuć nas , upijajuć nas , sam da izluč svo kapital . ne bud slep jes li Žrtv ? misl da jesam greš koj mnog ljud rad kad pomis na korporacij , general electric jesam ljubaz star sa mnog prič . nik mlad , energič .. microsoft agres . mcdonalds mlad , ne zdrav .. monsat besprekor odeven .. disney smeš ( bezvez .. ) body shop varljiv mis da ima osećaj , politi , ver . zaprav oni ima jed stvar materijal aspekt . kak zarad što viš nov u bil koj erij . to jesam to . narav da profitira . i to jesam dobr stvar . da nam da viš stvar koj treba . nastavić se .. faz 3 5 deo - gled jesam događaj koj jesam se događ i ond ih objašnjav . vid jesam sil na del , dobr i zlo . ako ode tim put to će odves gublj život i razaranj . ako se vrat bog , događaj će se promen . pa , nij bil određ , sluš bog i reć da ako pođ božij put ova će to funkcionis , slaž se sa vam , da ako jesam zaroblje sa reč , potpu se slaž sa vam zat što jesam naš poslanik , nek jesam alahov blagoslov nad njim , opis svet antikrist kao ona u koj jesam izgled i stvarnost u potpunos suprot jed drug . koj će ljud govor ogrom laž . i ima jesam molitv , lep molitv . rek jesam : o ala pokaž mi stvar kakv jes . nij spoljaš izgled reč , neg unutrašnj stvarnost . kur govor skor ist reč kao biblij . ako greš , isprav te me . on već kli glav . to jesam tu u biblij . a sad dolag ova vrl pozn tvrdnj koj se tič antikrist , dedžal vid svoj lev okom , slep jesam na des oko , izgled kao ispupčen grozd , ima ljud koj čeka jednook čove . -ne kriv men ... mi na ovo stra odbra u islam , koj prepozna to kao ver simbolizam , mi kaž da nij , to jesam probl spoznaj . lev oko simboliz spoljaš vid , i pre tom znanj steč spo . slep des oko simboliz unutrašnj oslepljenost . i pre tom , nemogućnost da razum znanj u unutrašnjos hrišćanstv , judaizam , hinduizam , budizam , islam , svi oni ima nadolazeć verov , u sledeć poglavlj , kad se upotreb izraz savrem zapad civilizacij , ne odnos se na ljud koj jesam iz zapadn zem .. nit se odnos na zapad kultur ili onih od nas koj živ i rad u zapadn zem .. neg se odnos konkret na glav tvor zapad civilizacije. bezime sil iza sce . koj jesam pažljiv odluč , planir i oblik događaj i smer naš savreme istorij . one koj odluč ishod naš ekonom , finansij , politič , voj i društve struktur . dobr doš u poglav 2 savrem zapad civilizacij , a proučav jesam jesam dug vrem , jesam neverovat fenomen u istorij . jedinstv jesam . nijed civilizcij u istorij nij nik , nik , nik bil kao ova . prv put u istorij da jesam civilizacij izaš ovakv . to jesam prv civilizacij u istorij koj jesam usp da stek toli moć da dominir na cel svet , na takav način da čitav ostatak svet združen ne mož pret njihov moć . to se nikad pre nij dogod u istorij . odak jesam dob tu moć .. ? ? dob jesam jesam od neverovat nauč i tehnološ revolucij , koj se i dalj odvij . mnog drug stvar dolag koj će vas zbun , a pojavljivanj ove savreme nauč i tehnološ revolucij ne mog se objasn iz analiz istorijsk pojav . ne , to jesam jed apsolut jedinstven događa u ljudsk istorij . savrem zapad civilizacij koris tu bezprimer moć da tiraniz . to jesam jed od najveć tiranij koj jesam istorij mog vid . moder zapad civilizacij jesam takođ tru do svoj srž . to jesam civilizacij koj tru u svoj srž . dok nje okoli blist kao zlat . savrem zapad civilizacij koj ima ovu straš , bezprimer moć , koj jesam tiranizov čovečanstv , savrem zapad civilizacij koj jesam takođ tru do srž , jesam takođ civilizacij sa neverovatn moć obma . izgled i stvarnost ... jesam uvek različ jed od drug u svem što pripad ovo civilizacij to jesam civilizacij sa zadatk u svet . sluš jesam u dan kolonijaliz . ovo se zov : međunarod odnos šoviniz . da ima zadatak da civiliz čovečanstv , i ova zadatak ih nij dov do tog da sam koloniz ostatak svet , to jesam dovolj krvav . ali ond , kra prič . kad koloniz deo svet , ne odkolonizira dok ne postav institucij koj će osigur , da tim društv vlada njih zastupni , i u proces nastoj pretvor ostatak čovečanstv u kop seb . ovo se nik pre u istorij nij dogod . ako ne nastoj svat šta se ovd događ , ond imam kikirik u svoj glav . kad ću se probud ? ? kad ću poč razmišlj ? kad će mi svet bit viš od mcdonalds hamburger ? Šta se to ovd dešav ? Šta se to ovd deŠav ? virdžinij 1607 kad koloniz deo svet , ne odlaz , ne odkolonizira dok ne postav institucij koj će osigur , da tim društv vlada njih zastupni , posredni njih . i u proces nastoj pretvor ostatak čovečanstv u kop seb . ko jesam ti ? jes li ti čamug ? nem mi govor čamug , to nij to . Šta jesam biti pre neg što te jesam bel nazv : čamug ? i gde jesam biti ? i šta jesam ima ? Šta jesam bil tvoj ? koj jesam jezik ond govor ? kak ti jesam bil ime ? nij mog bit smith ili jones ili buch ili paul to ti nij bil ime . nema takv ime ond otkud mi dolaz . ne . koj jesam tvoj ime bil ? i zašt ne znaš koj ti jesam ond bil ime ? gde jesam nesta ? gde jesam ga izgub ? ko ga jesam uze , i kak ga jesam uze ? koj jezik govoriš ? kak jesam čovek uze tvo jezik ? gde jesam tvoj istorij ? kak jesam čovek izbris tvo istor ? Šta jesam čovek urad da te uči odbačen , kao što jesam sad ? njih opsesij jesam da pretvor ostatak svet u kopij seb . ovo se nikad pre u istorij nij dogod . ako ne nastoj shvat šta se ovd događ , ond imam kikirik u svoj glav . zat što , ako jesam vernik nikad ne možeš opravd rat . nik ne možeš opravd rat . nik ne možeš opravd kolonijalizam ili neokolonijalizam , ili imperijalizam . ne mož to opravd . ameri i soa i ulog sad- jesam sam mal kom tor . jer šta rad u južn ameri , rad i u afri . ( soaj pri ministarstv odbra sad i služ za obu južno-američk vojni i policaj .. ) a šta rad u afri , rad i na blisk isto , to ist rad i u azij . pa usta za dostojanstv i slobod svet . i savesnij ljud usta i govor snažnij ! govor i potvrd to i bud vital . i ono šta ima kaz , bud svedo tom u sezo i van nje . nij bit šta glas kaž . nij bit koj u kongres . nij bit ko jesam u bel kuć . govor i propoveda i poučava i organiz dok pravd ne prevlad . bog vas blagoslov . to jesam jed od najveć tira koj jesam istorij ikad vid . nastavić se .. faz 3 7 deo - ne , ne postoj ubi u afri . koris koj mož priušt tak lak , zat što jesam svi živo kuplje tak lak .. .. kuplje tak jefti ! imperijalizam jesam biti jed od ključn faktor za postoj dedž ( antikrist ) na ovo zem . namet njegov život sti ostat svet jesam ono šta nas jesam dov do ove tač danas . jel nek slučajnost da jesam najbo zem na svet zem treć svet jesam ustvar najbogatij zem na svet , mož li se set jed zem izv evrop u koj nis postav svo utica ? to se događ vek do ovog moment ali bezbož svet nas uči da cil opravdav sredstv . folozofij koj jesam pokren od stra onih na vrh . ist svet sil koj plaća milijard da vod rat , ist kontine koj jesam pokr , njihov postoj jesam zasnov na pat svet . sav njihov luksuz ne mož postoj bez potreb za uzim život drug . povrh sveg tog u nastojanj daljnj kvarenj ostad svet , i nametnu šta jesam treba bit nametn . nastoj pretvor svet u kopij seb . sid bit zapadnjak u mnog slučajev znač da imam sve za seb , i da mi nij sta ni do kog drug . bit zapadnjak u mnog slučajev znač bit imperijalističk , ići svet uobražen kao : mi sve posed . mi svim vlada . mi treb da ima sve . mi jesam vladar svet . pit jesam : gde nas vod ova civilizacij ? od afri do sever i juž ameri od azij do bli isto ... veći zem se nij mog odupr glad ove civilizacij za globaln kontrol i utica . vrem jesam da shvat šta se to ovd dešav .. zat što jesam sva od naš kultur bil prisilj prilagođavanj ciljev ovog dob rat ili konsenzus ( opšt saglasnost ) jel takv global dominacij izgrađ slučaj ? ili postoj velik arhitekt ? sanj jesam ujedinjen jap , zem jak , nezavis i savrem . ali , ili odak dolaz da li shvata kak jesam ost odvoje od naš kultur , i od prav nas ? ako žel promen smer ovog društv , ako žel utic na ovo društv , ili jesam u protivn naš heroj umr uzalud .... ali ne mora bit zapadnjak da biti bil savreme , zaver imperijaliz ... zaver koj ne poznaj grani koj nem državn grani . zaver hitler voj ... .. kao onih belgijsk paravojni ... .. ili onih francusk imperijalist u alžir . i bud sigur da nik ne ver imperijalizm . ni na koj način ! ! nima ! nastavić se .. napokon , postoj nešt vrl čudes u pogled savreme zapad civilizacij . ja to smatram najbitnij stvar sveg . ona se čin civilizacij koj jesam u osn bezbož . ona se čin civilizacij koj jesam ver materijalizm . to jesam civilizacij koj stal ... ... napad ver i ver način Život ! i kao posledi tog rat protiv ver , ver jesam u faz opadanj danas u svet . ali stvarnost jesam to da savrem zapad civilizacij danas biv , .. interesant čudes pomirenj ... izmeđ nek hrišća i nek jevrej a ovo čudes pomirenj jesam zasnov na cionističk princip i ciljev ciljev koj ne mog bit isprav opravda tor i biblij i to jesam ono zbog čeg se istin hrišća i jevrej u svet protiv cionističk pla . a opet čud , zagonet , zbunjujuć , savrem zapad civilizacij - svet jesam svedoč . prv put i jedi put jevrej hrišćan . prijateljstv i savez pa ovo zaprav nij bezbož civilizacij kakv se čin .. pre jesam govor , kad jesam biti dečak , kad jesam biti mlad senator , rek biti : da jesam jevrejin , biti biti cionist- . ja jesam cionist . ne mora bit jevre da biti bil cionist- . ne mora bit jevre da biti bil cionist- . da biti uvid za koj ulog mesij svet biv priprem .... zapita se : da li se ova global poredak grad u sklad sa isusov učenj ? pa , šta vas dovod u : ujedinje hrišća za izrael ? i koli inspirac ima za podrš izrael ? i bog čin čudes stvar kak jesam se sad milio hrišća u sad- okup zbog izra pod , ujedinje hrišća za izrael . ide u washington jedn godišnj , i da jesam iz vaš okrug i glasać za vas ili protiv vas zavis od vaš podrš ili nedostad tog izrael pre tom vrem jesam da ameri prihv reč senator josep lieberma i razmotr preventiv voj nap na iran , da spreč nuklear holokaust u izrael i nuklear nap ameri . kak preventiv voj nap mog bit poveza sa isusov učenj ? tak što u vrem straš obma , moć ver predstavni sva religij će post vodeć primer licemerstv dok će mudr glas pravd i razumev bit zanemare ili ućutka . ja imam veli simpat pre jevrejsk narod i misl , kao hrišća , dug im dubo izvinjenj za neverovat patnj koj jesam im prouzrok kroz vek . to biti se takođ odnos i na islam . misl da jesam sasv straš , a svet nij pomog . pa savreme izrael jesam gotov mehanizam za preživljav . razum zašt biti ljud koj jesam odbače od svet i sa koj se tak postupa , gde ja imam probl međut , jesam kad hrišća kor bibl da kaž da jesam ono : šta se događ u izrael ispunjenj proročanstv zat što kad jesam biti u izrael , ono što jesam naš jesam : uveli sekular držav kad pogleda način na koj rukovod očigled palestin , mora reć da jesam osnov na nepravd i nepravednos i okrutnos sad , ako ćet to nazv ispunjen proročanstv , ono mor bit osnov na pravednos Šta misl o ovom ? ako jesam to biti kra prič , to jesam već dovolj čud , ali dolag još . savrem zapad civilizacij jesam ... ovo jesam civilizacij koj jesam opsedn svet zem . i oni takođ ver da će istorij završ sa događaj koj se nabir u svet zem . savrem zapad civilizacij ima ova stav opsednutos svet zem . u mnog slučajev u istorij . kak objašnjava npr . britan ? 1917 ... britan vlad potpis belfurs deklarac . Šta ona kaž ? da će britn vlad rad na osnivanj jevrej nacional držav ... u svet zem taj laž mesij , ako biti ugnjet istink mes , jedn kad razum razli izmeđ istin mesij i laž mesij ... sam tad ćet bit sposob da razum događaj koj se odvija u ovom vrem . savrem zapad civilizacij jesam ona koj jesam upravlj povratk jevrej u svet zem . bez savreme zapad oni to ne biti mog . savrem zapad civilizacij jesam napav držav izrael . evrop narod jesam to učin . ne orijental ( istoč ) jevrej kad jesam britanij ima ulog babi da biti držav izrael bil rodj 1948 ... ver da jesam , 11 min kasnij sjedinje držav prizn izrael . a takv nepravd se mož des sam zat što mi spava . svet će zna za mir sam kad pravednost i mir bud osnova u svet zem . nastavić se .. faz 3 9 deo - probl jesam u cionist . jevrej ne vol cion . mnog cionis jesam laž jevrej . nažalost , nešt nov jesam nasta u svet u zadnj 100god . nov pokr i ideologij zva cionizam ljud zbunj judaizam i cionizam , smatra to ist . ali to nij isti jer u stvarnos cionizam jesam protiv-rečen judaizm , suprot obrn . judaizam jesam religij duhovnos da služ bog , bit pokor bog , da biti oponaš bog , kao što na hebrejsk kaž ... .. uprav kao što jesam bog milosrd , vi mora bit milosrd . cionizam jesam transformacij judaiz u nešt nov , potpu drugačij , u nacionalizam , političk cil da biti ima zem , da biti bil ponos nacij međ nacij . uklanj bog iz jednažb . judaizam jesam biti put jevrej narod hiljad godi , za sve bogobojaz jevrej . cionizam jesam zam kreira pre sto godi od stra nereligiozn bić , jevrej kao celi . theodor herg , ljud koj jesam mrz i koj se gad religij , ljud koj jesam traž izlaz , koj nis bil izbače iz zajedni . pa jesam seb dal nov oblik judaiz . kongresmen julius kahn , predstavljen woodrow wilson- , oni jesam bil henry berkowitz iz filadelfij , max senior iz sinsinatij i prof. morris jastrow sa univerzit u pensilvanij . u jedn del jesam pisa : podiž svo glas kao upozorenj i protest , koj će sad ili u budućnos bit pred teritorijal suverenit palesti . ova zahtev ne sam da pogreš tumač smer istorij jevrej koj jesam prest bit nacij pre 2000 godi , neg uvod ograničenj i moguć poništenj već zaht jevrej za pun državljanstv i ljudsk prav u zem , u koj ova prav još uvek nis osigura . da bud vođ demokratsk oblik vlad koj ne poznaj razli u ver ili ras ili etničk porekl . i sa dovolj moć da šti zem od bil kakv ugnjetavanj . ne žel vid palesti nit sad nit bil kad ubuduć organizova kao jevrejs držav tor jesam vrl jas , da kad jesam bil naredb izgo za jevrej narod pre 2000 godi , bog nam jesam isključiv rek da nam jesam zabranj da pokuša ponov stvor svoj vlastit boraviš , svo vlast entit . zabranj nam jesam da ima držav čak i na nenastanjen zem . i uništenj hra nij zbog naš fizičk nedostad , da nis na dovolj visok nivo duhovnos . i žudnj i molitv jevrej narod za dan kad će bog konač kad cel čovečanstv koj prepoznaj jed bog . bić metafizič prom u svet , kak stoj prekop un- na udublj zid izaij-ov zid , da će doć dan kad će prekov svoj mač u plug , jed nacij neć podić mač protiv drug nacij . to jesam ono za čim mi kao jevrej narod mora žud i mol . služ bog , bit pokor , dobr src , dobr ljud kak bog zaht . svet zem biti treb bit mest mir i jedinstv . zem izgrađ na pravednos , počin govor da jesam palestin , ja jesam plod palesti koj jesam bil slobod od držav izrael , sa rodn list u koj piš palesti . mislism da jesam nasled tu viz prediv geograf mest koj jesam mest izjednačavanj različit etničk grup . koj jesam u moj hrišćansk ver takođ kolev hrišćanstv ali takođ izvor judaiz i isl . pa ako se istin jevrej , hrišća , muslima , hindus i budis suprostavlja cionističk pla koj se razvij danas ... kak ond cionizam ostaj najjač podrž političk pokr u svet ? i znam , kad poset aip , međ prijatelj jesam . dobr prijatelj . ( aipac-organizacij za promoc izraelsk političk cilj u sad- ) prijatelj koj del moj jak angažovanost da osigura da jesam vez izmeđ sad- i izra nesalomljiv danas , neslomljiv sutr , neslomljiv zauvek . ponos jesam što jesam deo jak obostr podrža koncenzus , koj jesam staj uz izrael suočavajuć se sa svim pretnj . to jesam obavez ... obavez koj oboji , john mccain i ja del , zat što podrš izrael u ovo zem ide izn stran . naš savez jesam zasn na zajedničk interes i zajedničk vrednost . izrael se uvek suočav sa ovim pretnj na linijij bojišt . i ja ću don u bel kuć čvrst obavez za izraels sigurnost . zna da jesam osniv izra bil praved i neophod , 60 god . kasnij zna da ne mož omekš , ne mož popust i kao predsednik sad- neć se nikad nagađ kad jesam reč o izraelsk sigurnos . nastavić se .. faz 3 faz 3 - alahov poslanik muhamed , nek jesam spas i mir nad njim , kaz jesam : kad dedžal bud pušten u svet , živeć na zem 40 dan . jed dan kao godi , analiz objavlje u ovo knjig ( lič njegov ) jesam takv da dokaz da kad jesam dedžal biti u dan koj jesam kao godi , britanij jesam bil njegov sediš . a kad jesam dedžal preš u dan kao mesec , sad jesam post njegov sediš . i napokon , kad dedžal bud u dan kao sedmi vrać se kuć u svet zem . faz 3 govor jesam svoj publi , i ako jesam to bil slučaj , voj događa se dogod slučaj . ako jesam povratak izrael narod u svet zem , 2000 godi nakon što jesam bil istera , 2000 god . nakon što im jesam bil zabranj da se vra , ako jesam rođenj držav izrael 1948 u svet zem takođ slučaj . ostatak čin mi se ... a narav sam bog ne prav greš , biskup .. čin mi se da jesam u stanj da preuzm od sad- , vrl skor kao vladajuć zem u svet . ako se sve ove stvar mog pogod slučaj , ond biskup krav takođ mož da preskoč mesec . 62,5 milijard dolr populacij izra 5,8 milio populacij meksi , kub , juž ameri i veći držav afri koj jesam dava pomoć jesam : 1,05 milijard ne sam da jesam postoj čudes vez izmeđ britanij i sad- ... britanij i sve zem , u izrael , koj nemož opis normaln program politič analiz . ali takođ izmeđ sad- i izra . koj politič nau postoj u svet danas da mož ponud razum objašnjenj ? razum objašnjenj za čudes vez koj postoj izmeđ sad- i izra . i savrem zapad civilizacij jesam naoruž izrael . obil ekonom , obil finansij pomoć , do te mer da jesam izrael sad super-s . i do te mer da jesam izrael sad u stanj da preuzm od sad- pozic vladajuć zem u svet . savrem zapad civilizacij ima jed nepisa zamis o kra istorij koj jesam poveza sa svet zem postoj jed učesnik na del u savremen zapadn civilizacij , koj konstant koris savrem zapad civilizac da biti postig svoj cilj . postoj učesnik na del u savremen zapadn civilizacij . postoj učesnik na del ! ja uviđam da jesam taj učesnik laž mesij , kra drug poglav nastavić se .. dobr doš u poglav 3 dedžal jesam već završ svo prv faz , dan kao godi , kad jesam britanij vladajuć zem u svet , a funt jesam bil međunarod val . a ond jesam dedžal preš u dan kad jesam kao mesec , a sad jesam zamen britan kao vladajuć zem u svet . a američk dolar jesam post međunarod val a sad će sad prepust moć , a izrael će usk zamen sad kao vladajuć zem u svet . i šta će bit nov nov ? sad , 11 septembr , nap jesam sad na sad držav , da biti se obor sad kao vladajuć zem u svet . ali u proces nje obaranj , sad ima vrl važ pos da urad za izrael . mog utvrd večeras , dve vrl važ stvar koj sad mora urad za izrael . postoj mnog viš , ali nem potreb urad viš od dve jednostav . da biti izrael nasled sad kao vladajuć zem u svet . a kad propad američk dolar , ond se obar čitav svet papirnat nov sa sob . ako mi ne veru , sam sačeka , sam sačeka .. to jesam kao da doktor napokon potvrđ tu stal bol koj jesam oseć , sam što u ovom sluča to nij fizič bol , neg ekonom . danas jesam nacional zavod za ekonom istraživanj služb izjav ovu finansijs dijagnoz : sad jesam u recesij kak jesam nav za pokr nov novčan sist pred nam , osob korporacij , vojn istitucij pa čak i svakodnevn oglas . rekl za : rad frekvent indetifikacio čip oprost gospodi , red na kas , kom treba ? ovo jesam budućnost elektroničk poslovanj . 1929 ... naš svet se suoč sa recesij , u mnog čem pop ove u koj jesam mi danas . drastič mer jesam primenje . hoć li ova put bit drugačij ? rfid indetifikacij čip koj kor rad frekvenc jesam sićuš odašiljač koj mog bit pričvršće na skor svak proizvod , i skenira sa udaljenos . u osn , barkod 21 vek . kor se u prodavnic kao wal-mart , kao način praćenj proizvod po svet . rfid omogućav kompanij da zna kad jesam proizvod u skladišt , a kad jesam kupljen od stra kup i odnesen kuć . u teorij , čak mog prat predm nakon što jesam ga vi kup . američ kompanij verichip jesam uze ist rfid tehnolog , i usađiv čip u ljud . rec mi o ovom mikročip koj jesam john ubac u moj ruk . za usađiv u ljud , koris rfid indetifikac pomoć rad frekvencij tehnologij . -da . tak u sluča hit medicin potreb , ako jesam u kom ili na nek drug način nis u mogućnos da komunicira , bić u mogućnos da vas skenira i uzm jedinstven 16-t cifre bro , koj jesam jedi stvar u ovom mikročip . -da . i kroz njeg će bit u mogućnos da pristup vaš medicinsk zapis . Šta jesam crve delić ? -crv jesam zaprav ant , a ako pogleda ovd naz , tu jesam vrl mal mikro-čip , i to zaprav ima 16-t cifre bro . ako odluč da ga uklo , mož bit uklonjen . to jesam jednostav postupak da se uklo . -to jesam kao moj bar kod . -uprav tak . pa ako jesam vi sprem , -da sprem jesam . bol li ovo ? ne bol uopš . sam se opust .. got jesam . sam ću sad prover da se uver da rad , pre neg vas pust odavd . čul jesam zvuk . a to jesam ist bro koj ima ovd . -da . znač to jesam ja . -to jesam vi sad . verichip ima ogrom ambicij za svo proizvod koj jesam prvobit dizajnir da pra kuć ljubim . uprav verichip- jesam nedav predstav ide da svi radni bud čipova . takođ jesam predlož da cel američ voj prim implanta . verichip- jesam već usađe u nekoli pacijen sa degenerativn moždan stanj , kao što jesam zaboravlj , tak da mog bit indetifikova u hitn sluča . ali verichip jesam star tehnologij . nov generacij rfid čip moć će mnog viš od sam emitovanj kod . mnog držav u ameri razmišlja o njihov stavljanj u vozač dozvo . moć će pren sve vaš lič poda , kad uđu u dom rfid čitač . plan jesam namenjen da uči dozvo tež za ilegal i prikladnij policij . ovakv tehnologij neć bit nametn ljud . ljud će dobrovolj sta u red da ih prim . uprav kak jesam urad sa vakcin , gps- , facebook- . nov nov će bit nevidljiv nov . ne mož ga vid . nij viš moguć za vas da kri koli nov ima . vaš neprijatelj neć zna sam koli nov ima , vaš neprijatelj će zna kak troš svo nov . ona postiž da se svi mal i velik , bogat i ubog , slobodnja i rob udar žig na desn ruc ili na čel , i da nik ne mož kupov ili prodav osim onog koj žig sa imen zver ili sa bro ime njezi . ( otkrivljenj 13:16-17 ) taj velik grad , tajanstve babilon . postoj kod reč u biblij . taj velik grad koj obuhv cel svet svoj bankarsk i korporacijsk , i komercijaln položa . sve ovo mož poč sam zbog nači na koj živ svoj živo nij li naš svet vred poboljšanj ? u stanj jesam boles , ne vid naš propadajuć stanj . udalj jesam se od istinsk nas , izgub jesam kontakt s naš tvor , i uništ skl sa naš okolin . vrem jesam da rad na ponovn uspostavljanj ko jesam mi uisti vrem jesam da poč grd naš svet za poboljš čovečanstv kao celi jes li vi generacij koj će ostvar takv prom ? pos tam , mor postoj svetlost . nastavić se .. faz 3 Živ mrtv Živ u svet gde jesam dve glav industrij : 1. industrij oružj ( prod oružj ) 2. farmaceut industrij ( lek i lečenj ) pre tom pošt jesam reć da jesam u strašn potreb za dubok pogled na nači na koj živ svoj živo , i nači na koj grad naš svet . da biti razum sav haos u svet , i da jesam bil programira na oba nači biološk , fizičk , programira mental , intelektual . čovek mor bit svest ovog ... da jesam programir kao kompjuter . kur kaž da jesam zauz . dok ne poset grob . razmisl o tom . kad jesam zad put otiš na sahra ? kakv jesam bil ponaš ? jes li ljud prič vic ? jes li ples ? jes li aplaudir i pev pesm ? ne , tiši . zašt ? zat što , sva osob koj jesam ušl u tu prostor , videvš tu osob rastreš , prv stvar na koj jesam pomisl nij bil osob . prv stvar na koj jesam pomisl jesam : da ću jed dan to bit ja ! kriz koj političar nik ne mog reš , zat što jesam programira da mis na određen način , nit mog naučni reš ili razum kriz , nit mož poslov svet , svet nov . meš jesam se sa osnovn sil prirod , g-di bil , a ja to neć dob . jesam li jas ? ! misl da jesam prost zaustav poslov dogovor . to nij sluča . arap jesam uze milijard dolr iz ove zem i sad ih mora vrat . to jesam ose i pli , tež plim i ose . to jesam ekološ ravnotež . ti jesam star koj mis o pojm nacij i narod . ne postoj treć svet , ne postoj zap . postoj sam jed komplet sist siste , jed ogrom i veli , smeša , petro-dolar , elektro-dolar , multi-dolar , reichmar , rin , rub , fun i šek . to jesam međunarod sist val koj određ celokupnost život na ovo plan to jesam prirod poredak stvar danas to jesam atom i podatom i galaktic struktur stvar danas . a ti jesam se meš sa osnovn sil prirod , pa alah kaž : svi mi , svi vi jesam zaokuplje pričan besmisli , svoj poslovan , umnožavan , kupovan kuć , automob , posl , šta god da rad . a kad vam se kaž o bog , ver , život , moral , vi kaž : ja nemam vrem za to , nemam vrem za to . ne žel sluš o tom vid kak drsk ljud mog bit , dok ne pos kuć u koj jesam sahra . zaist , smrt će uvek bit efikas podsetnik koj će mudr korist kao pou za samopoboljš pa ukoli jesam čovek vrl , vrl ozbilj , ne brzopl , ne nemar , neg jesam zabrin za cel čovečanstv i da razum ovo ljud ponaš , ljuds mis koj nas jesam sve dov do ove tač . i reć ćet sam seb : jesam li to , to ? misl , jesam li ovo ono šta će mi se dogod ? hoć li men spušt u rup u zem ? kad ćem se probud , i poč korist naš tale i napor za unapređenj naš svet ? ne slaž se sa vam o izrael , ali ... u koj smisl ne podržava ? nadam se da će izrael cvet , sam ne misl da jesam to vred jed američk život ili jed američk dolr . i govor oni koj ne zna : zašt alah ( bog ) ne govor sa nam ( lic u lic ) ili nam ne da znak .. ... zaist jesam objasn znak ljud koj jesam sigur . ( kur 2:118 ) Šta se događ na zim ? svo lišć pad sa drveć i zem posta mrtv . a šta se događ za vrem proleć ? vod dođ , priprem zem ponov , sve ponov proklij . nov trav , nov lišć , nov cveć , nov voć . pa alah kaž : znak za njih jesam mrtv zem , pos tog , oživljava jesam i ond mož jes voć . pa alah kaž da ona koj vam jesam dao život u počet , nij li on u mogućnos da vam podar život ponov kak biti vam sud ? da , sigur . mož žel da porič to , zat što ne žel da vam bud suđ . a mi , ova život koj jesam bed , prihvata . da nis prihvat ovo postoj kao bed , ond biti život i smrt bil ist potez kao što jesam ljubav , smrt i život , jed . čovek mor potpu umr da biti otkr šta jesam ljubav i da biti ulaz u ovo pit šta jesam smrt šta lež u smr , da li postoj proživljenj , da li postoj uskrsnuć , zna sve to , postaj prilič beznačaj .. ako ne zna kak živ mi jesam sad nacij pozn da započ rat . kak biti održ naš vladavi . ima pre 700 baz , mi jesam u 130 zem . a govor o bombardov ira . to jesam tak dramatič prom od onog šta jesam istin američ , i istin konstitutiv . ja ne žel upravlj svet . ustav mi ne daj ovlašćenj da upravljam svet . treba gled svoj pos ! sve ovo trošenj inostr , rasip nov . na vam jesam da šir ovu poru po ovo držav . ovo jesam američk uzrok , to jesam uzrok slobod . nešt se događ u ovo zem , i veli jesam . Šir poru ! hva vam ! zat što postoj razl za ljud da idu u grob . da jesam tvor hte , ali nij . stvor nas jesam da ide u drug materi , zva grobni . poč jesam u materi vaš maj , a završava u materi zem , zvan grobni . alternativ jesam da civilizacij ne tra vrl dug , već se uniš . kad ćem se probud iz naŠ dremeŽ nastavić se .. sva ko jesam zainteres za unapređenj svog život , mor prepozn i razum pojam izgled i stvarnos u kontekst dedžal-ov dob . vidiš , ovo jesam jed od retk trenut kad imaš šans da budeš potpu iskren . Šta vidiš upav sad ? vidiš uprav i sam ono šta ja odaber da ti pokaž . čineć da se čarolij dogod u trenut , u tom delić sekund . da , ti jesam na nek sranj . faz 3 zam ovog dob naš poslanik , nek jesam alah blagosl nad njim , jesam opis svet antikrist kao , ona koj jesam izgled i stvarnost uvek potpu suprot jed drug . da biti razum razli izgled i stvarnos , mora prover ono šta odabira ... jer se ova pojam primenj u gotov svim aspekt vaš život hra kad jesam glad , koj jesam odabir donešen ? koj jesam izbor označen svugd na tv reklam , ili naš pop-muzičk kultur ? ona koj miriš bolj , pripremljen jesam brž i čin se privlačnij ... dok u stvarnos , ova izbor jesam pun konzervans , hemikalij i otr dajuć vaš tel gotov ništ koris hranljiv vrednos - a izbor koj se čin manj privlač veći , i koj zaht duž vrem za pripr , ona koj nij označen , ona za koj vaš dec mis da jesam dosad ... jesam u stvarnos bolj izbor za vaš blagost pić Šta biti jesam odabr ? Šta vaš dec bira ? ne treb vam objašnjenj za to kak nezdrav i štet jesam ovo i kak jesam ovo neophod desert sled li , unutrašnj stvarnost ili izgled od vaš mal izbor , do vaš izbor ... lečenj primenju li prirod obli lečenj ? ili zavis sam od hemikalij ? brak lov li ova tip muž ? ili ova tip ? sanja li o ovakv tip suprug ? ili o ovakv tip ? kakav tip generacij vaš izbor prav ? vraća li ikad zem ? ili jesam sam ona koj uzi ? jes li vaš snov izgrađe na materijaln ambicij ? ili jesam oni izgrađe na vredn stvarnost ? da li viš vol izać u prirod i razmišlj o svom život ili viš vol izać i zabavlj se ? odvoj li vrem da iskr govor svom tvor ? ili troš viš vrem na bezvred aktivnos ? jes li viš zabrin za popravk svog fizičk izgled dok zanemaru vaš duhov stvarnost pa šta jesam važnost ? dedžal jesam jednook i imać sa sob ono šta će lič na pak i na raj , a ono šta će on zva raj bić zaprav pak . ( sah musl ) mora razum da jesam poveza kao jed sist postojanj ... i pre tom naš svet jesam potp odraz onog šta jesam post ! izgled i stvarnost jesam uvek različ jed od drug . nastavić se .. faz 3 sist industrij hra način na koj se hra , promen se viš u zadnj 50 godi , neg prethodn 10.000 god . ali sli koj se koris za proda hra jesam još uvek slikov prikaz agrar ameri . ide u supermark i vid sli farmer , tarab , silos , kuć na farm i zel trav . to jesam prič ove pastir fantazij . savreme američk supermark ima u prose 47.000 proizvod . ne postoj sezo u američk supermark . sad jesam paradajz tu tok cel godi . uzgojen pol svet dale , ubr kad jesam biti zelen , i sazr uz pomoć etilin pli . iak izgled kao paradajz , to jesam vrst zamišlje paradajz . misl , to jesam idej paradajz . u mes viš nem kos . postoj ova namer omot , ova zaves , industrij ne žel da zna isti o onom šta jed , jer da zna , možd to ne biti hte jes . ako prat lan hra od ovih stisnut , omotan pakovanj mes , nađ sasv drug stvarnost . stvarnost jesam fabri . to nij far , to jesam fabri . to mes prerađ ogrom , sad naš hra dolag sa velik proizvodn linij , gde život i radni biva zlostavlja . i hra jesam post mnog opasnij , na nači koj jesam namer sakrive od nas . dob jesam mal grup multinacionaln korporacij koj kontroliš celokup prehrambe sist . od sem do supermark oni uvećava kontrol hra . ovd nij reč sam o tom šta jed . nij sam naš zdrav pod rizik . kompanij ne žel da farmer govor . ne žel da se isprič ova prič . u današn svet , presud jesam za nas da ski postavlje izgled stvar ... i poč razumev njih unutrašnj stvarnos cel indrustrij sist prehra , zaprav jesam poč sa brz hran . 1930- , podign jesam nov oblik restora , nazv driv in mcdonald brać jesam ima vrl uspeš driv in , ali jesam odluč da smanj trošk i pojednostav pa jesam otpust sve konobar , reš jesam se veći stvar sa menij , u osn don jesam fabričk sist u kuh restora . obuč jesam svak radni da rad sam jed stvar , ponov i ponov i ponov . imajuć radni koj jesam mor rad sam jed stvar , to jesam bil jefti hra , bil jesam ukus i ova mcdonalds restor brz hra jesam biti ogrom , ogrom usp . taj način razmišljanj , jednoličnos , usklađenos i jeftinoć , primenjen širo i uveli ima svakakv nenarm posledi . kad restora brz hra posta najveć kup govedi ... oni prome način na koj se govedi proizvod lan brz hra jesam takođ post najveć kup krompir , takođ i svinjeti , pileti , paradajz , sala , pa čak i jab . da biti udovolj svoj kapitaln dobit , izgrad jesam dob industrijalizova hra 1970- , 5 najveć pakoval govedi upravlja jesam sa oko 25 % tržišt danas , najveć 4 upravlja sa viš od 80 % ove korporacij jesam uspeš premest proizvodnj hra sa zem na maši koristeć hemikalij i tehnolog da razv vrs hra koj jesam najprofitabilnij za njih to jesam unutrašnj stvarnost , ali ne ono šta jesam postavlj na izgled vrednos tyson , npr . jesam najveć kompanij za pakir mes u istorij svet . industrij jesam promen celokup način kak se pileti uzg . pti jesam sad uzgoje i zakla u pol vrem neg što jesam bil pre 50 god . i sad jesam dup već . ljud vol da jed bel mes , pa jesam redizajnir kokoš da ima već prs . redizajnir kroz genet inžinjering . nis promen sam pileti , promen jesam farmer . danas uzgajivač pileti viš ne kontroliš svoj pti . kompanij kao tyson posed pti od dan kad jesam se izleg do dan kad jesam zakla . ova najveć korporacij proizvod naš hra danas naprav jesam nešt , zna ... sa pogled sigurnos hra , misl da jesam ispred svih . misl da mož smanj incide sa e.co 0157 : h7 . ali tek jesam poč rad sa amonijak i amonijakov hidroksid . pa jesam post alat za prerad preosta neupotrebljiv mes jesam poslat u odsek za prerađ mes da biti se naprav burger ja jesam zaprav mehničar to jesam u stvar ja . mi dizajnira naš maši . ovo jesam naš gotov proizvod . gotov proizvod . mes za hamburger koj jesam očišć amonijak da ubij e. col - ( bakterij ) jel vaš mes u veći hamburger u držav ? 70 % .. za 5 god . misl da ćem bit u 100 % . ima konkurenciju.misl da ćem ih pobed . zna , to jesam brak izmeđ nau i tehnologij na nek način , mi ne proizvod pileti mi proizvod hra . sve jesam viso mehanizov . tak da sve pti koj dolaz sa ovih farm mora bit skor tač ist veliči . to postaj sist intenziv fabrič proizvodnj . bez uzimanj u obzir naš zdrav , ili zdrav život i naš okruženj zat što u kapitalističk svet , sve jesam to pit dolr ... i evo zašt biti vi treb bit zaduže za to kak jesam vaš hra proizved , i odak dolag . ovd unutr jesam prljav . praši jesam svugd . izm jesam svugd .. ovo nij uzg , ovo jesam masov proizvodnj kao pokret tra u fabri . kad narast iz pil kroz sedam nede , dobija kokoš od 2.5 kg . pun ovih kokošk ovd , mog naprav nekoli kor i ond pad . čak i ako ne jed brz hra , veći nas još uvek kup i jed mes proizved od stra ovih industrijsk div .. pogleda nalepni i vid farmer ovo , farmer ono ... nik nis ima prehrambe kompanij ova veli i ova moć u naš istorij . faz 3 priorit otr kad jesam hte razum sist industrij hra , hte jesam prat porek svoj hra . kad ide kroz supermark , šta izgled kao izobi raznovrsnos i izbor , ustvar nij . postoj jed iluzij raznovrsnos . sam jesam nekoli kompanij uključ i sam jesam nekoli žitari uključ . Šta me jesam stvar najviš iznenad , kak jesam prat tu hra naz do izvor , uvek jesam završav na ist mest , a to jesam bil polj kukuruz u ajov sad . za toli naš industrij hra uspostav se da jesam lukav odrađen kukuruz . mi sad projekt naš hranu.zna gde da potraž određ svojstv kao ukus i miris . i sve ove del sakuplja i prav nov hra koj ne biv u frižider , koj se ne kvar . narav , najveć napredak zadnj godi jesam biti visokofruktoz sirup od kukuruz . usud biti se nagađ , ako pogleda na polic supermark , klad se da biti 90 % njih sadrža sastojak kukuruz ili soj , a većin sadrž oboj . treba dat sve od seb da smanj naš kupov zapakova ili brz hra . i usredsred se na zdrav alternativ kao mes od lokal pouzda mesr , i povrć i voć sa lokaln farm i organsk uzgajivač . krav nis evoluci dizajnira da jed kukuruz . a jedi razl što ih hra kukuruz jesam zat što jesam kukuruz stvar jeftin i od kukuruz se brz ugoj . a kad se zeza sa prirod , i prirodn način život , suočić se sa neželjen posledic . Život jesam evoluir na konzumiranj trav . postoj nek istraživ koj ukaz na to da visoko-kukuruz dij a ovo biti mog bit štetnij e.-co . dogod se određ mutacij i deformacij zva e.-co 0157 : h7 koj se pojav na svetsk sce . a to jesam proizvod dij koj hra sto na hranilišt , i to jesam proizvod život na hranilišt . Život cel dan stoj u svom izm do član . tak da ako jed krav to ima i ost će dobo . kad stig u klani , njihov krz jesam premaz izm . a ako klani kolj 400 život na sat , kak sprečava da izm dosp na trup ? i tak izm dosp u mes ponek pogleda u povrć i kaž : u red , mož dob dva hamburger ovd za ist cen . zašt mož kup dup čizburger u mcdonald '' s-u za 99cen , a ne mož dobo čak ni glavi brokolij za 99cen ? skrenu jesam naš sist prehra pre loš kalorij , i to nij slučaj . misl , razl što jesam ove kalorij jeftinij jesam taj što ih uveli subvencionira . ali kad projektu hra , pritiska naš evolucijs dugm . ove stvar jesam vrl ret u prirod sist nam olakšav da živ po sist a mnog otežav da sled drugačij nači život . počin se ponaš kak sist zaht , jed kak nam sist kaž i priušt šta sist dozvo da priušt . postav loš kao dobr , a dobr kao loš ... i ako nov zadrž svo moć , ond oček stanj stal trošenj čovečanstv . glav stvar jesam , dam i gospod , ta pohlep , u nedostat bolj reć , jesam dobr . pohlep jesam isprav ! pohlep funkcioniš ! pohlep razjašnjav , približav i hvat sušti evolucij duh . pohlep , u svim svoj obli . pohlep za život , za nov , za ljubav , znan , jesam obelež razv čovečanstv . i pohlep , zapamt moj reč , neć sam spas teldar paper , neg i drug pokvare korporacij zva sad . hva vam pun . ako osta radnik ove firm , zaradić svo prv milion u prv tri godi . u red ? ponović to . zaradić milion dolr u tri godi od vaš prv dan zaposlenj u j.t.marlin- . nem pitanj da li ćet post milioner radeć ovd . jedi pit jesam koli put ponov . sad , svi izgleda glad nov , i to jesam dobr . ko god vam kaž da jesam nov uzrok svak zla , taj ga nem . kaž da nov ne mož kup sreć ? pogleda osm na mom lic . od uvet do uvet , duš . Žel deta ? u red , voz ferar 355 kabriol . -Št jesam ? imam sva igrač koj uoš mož zamisl . a najbo od sveg dec , teč jesam . pa , sad kad zna šta jesam moguć , dopust mi da kaž šta se traž . i da ne biti zaborav , to jesam jedi razl što jesam mnog od vas post deoničar u počet . ne bri da li proizvod žic ili kabl , peč kokoš , ili uzgaja mandari ! Žel zarad nov ! ja jesam jedi prijatelj koj ima . ja vam zarađ nov . uzm nov . mora tež da bud što uspešnij , šta god rad . . . ali ima ispav priorit na nas se utica da lov bezvred papir , koj izgled vred sam u ovom sist , a odmak jesam se od lov na istin nagrad ovog život ova ćem ... ali ne mož razum svet danas , ukoli ne prepozna da jesam izgled i stvarnost , svih stvar poveza sa antikrist , suprot jed drug . i ukoli ne vid unutrašnj okom , kao dodatak spoljašn vid , bić obman i ne upuće . neć bit u mogućnos da razum i objas svet danas . naš jesam dužnost da sruš pojam izgled i stvarnos tak da mož poč prevazilaz obma ovog dob sve poč izbor ... izbor da pogleda dubo u ogleda ... pogled koj će nas nater da upita : kak mog poč poboljšav seb i svo svet ? jer ovo dob menj dobr loš i mi pada na to , usvaja i prihvata , radij neg odb , i ovo se odnos na svak aspek vaš život , uzm aspekt bra za primer . . . . Šta naš sadašnj pop kultur promoviš : brak ili požud ? sve šta treba učin da svat isti o ovom dob , jes da se zapita sledeć : od svih ljubavn sce koj jesam uključe u film , serij , muzič spot i pop kultur ... koli njih ustvar uključ venč par ? rešenj gled naz u ogledal u vas . kad ćem se zabrin ? neć se zabrin .