 sklonost djavoluobrad moraš da udješ u tu mal pauz . ne , baš jesam u tom pogreš sinoć . dok jesam pev ja jesam čin ... početak mor da bud smiren . na počet ova moraš da sviraš . u london jesam doš iz bolivij , vid jesam mas trag po kom jesam lindon džonson biti jesam umor , ali jesam se i boja . i ond , da ubi vrem , poč ona nasum da čitam tak jesam u red . jes . pojača mal kit u slušali . pojača kit . ne mou da čuj seb . mil jesam da će a sol da bud bolj u četvrt strof . to jesam prav mest , zat što jesam poslednj strof drugačij . zat ćem da urad tri strof za red a zat dolag a sol . ispad dobr . super jesam ! sam jed trenutak.sa ti , bil.trenutak tišine.sma mal pojačalo.stra 34.nikson jesam ispit tel dis jesam , ali dve jesam to ogrom greš , gor sakr jesam tela.zaž što nij obuk zahvaljujuć koj biti lak mog jesam čak i da puca treba jesam da nadj tit pre promenić pojača , vox ima bolj zvuk . hoćeš vox , ona mal ? stra 219.patakos i merlin jesam mor uli jesam vrv od trockist . seljak jesam vid avion kak će ubrz moć da kre u tri jesam sat patakos pretur sad jesam predsednik bbs- biti jed plavuš pored njeg bil mu jesam stig jesam na aerodr u da nang stra 79. jesam moj tip devoj , pepit ali ja devoj ne uzimam ona odgovor : ne biti vam dal da pao ispruž krvav prs ispod izludjuješ me reč ona.pr teb dos to nikom poljub u ust tog takozva napo , u sumrak , ćuk nek kas jesam stig do arsen . ako hoć naft mora pola rafael . ja i pepit ima smrač se , mora da ide pap pao klim glav , sa ruk pepit će da nam pokaž put koj ne , to jesam muš stvar . kre sa slajd , lep ! mom , koj vrući ! hoćeš da se naljutiš ako ti kaž da mal sniziš ? da , hoć . van crn roma ono što jesam nazv bluz rezult jesam razn sociološk i muzičk utic , u već bro neg u bil koj drug crnačk muzi . sa muzič tač gledišt , klasič jesam bluz pokaz raz eleme američ narod muzi , naročit muzi veza za to jesam mog da se prim i u muzi koj jesam prat klasič bluz . crn jesam muzičar poč da prepozna neinstrumental stil , izves kontr kak biti biti naglašen njihov vokal stil . klasič se bluz pojav u ameri zajed sa regtajm , najinstrumentalnij muzik koj jesam ikad proistek iz crnač inspiracij . a i regtajm jesam muzi koj ... stra 1012. gde jesam otiš ? neć da govor o vilso , ali ti jesam plaćen , zar ne ? mor jesam da uniš crve . i urad jesam to . stra 87. kak jesam rašir otkr jesam bakter koj se hra se drive-in , nekakav drive-i jesam bil posvud , spor svi će crve na nesta . otiš jesam u afri . naš jesam pre govor : mi živ ova . udara u bubnj razonod rad . ima zlat i dijama . ti jesam nam uzeop zlat i od nas naprav rob . ali danas trčiš sa naš brat . kinez pokaz šta ima . stra 109. jesam šašav , zlat reč ne biti nikad mog da lup nek jesam čovek u toal ! idi vi , ja ću da ga mrz crn žen . ne mož čovek u jih da ima poverenj kao u belk . ne ume da bud zahval , ne zna kak da se ponaša . kao da držiš kobr u nedr . stra 287.a se ne udaš za hrušć nećeš ne razum te znam , ali ja te vol , barbar . zat sa tob žel da bud pošten prošapt ruzvelt . još se smej . crn sa crnkinj . uzm men , na primer . ja vol belk a mrz crnk . to jesam toli ukorenj oseć da i ne pokušavam da ga otklon . des biti crnk preskoč sam da imam jed belk . trenutak . ne zem ! momak ! džo pokaz ono što ima . pokaz bar . hej ti ! sklanja se odat ! brz ! ehe , ostav jesam na mir ! ne vol jesam sam zat što jesam žen . vol nje kož . nje meka , glat bel kož . poliz biti joj kož kao da joj iz por med izbij . dovolj mi jesam da dodir nje dug meka svil kos . belk u seb nosa nešt mek i delikat . a crnk kao da jesam pun tvrd , ogrubel gvoždj . nij meka i podat kao belk . da li postoj nešt lepš od kos belk dok jesam vetar nos ? za men jesam belk božanstv , simbol . moj jesam ljubav pre njo religioz , ja jesam obožavam . vol i prljav rub belk . ponek pomisl da jesam nasled to oseć od oca , od oca mog oca , i od oca njegov oca . još od vrem ropstv . taj deo moj želj mor da jesam nasled od tih crn . zat što nos viš ljubav neg što čovek mož da nos . da , žel da imam sve belk koj oni nis mog da ima . ti jesam mi ljud pren tu žel . Želj za belkinj jesam rak koj mi izjed src i mozak . u snu vid belk kak preskač ograd kao jagnj . svak put kad jed od njih poskoč , vazd joj pomer kos i oslobod srdžb palomi . plavuš , crvenokos , crn , jagod plavuš , prljav plav , veštač plavuš , platin ... hajd , gor ! kre ! stra 91.da , nij ovo prv put da se kul džez jesam degenerisa i bel for bi-bap . kad jesam ameri bil poma u mod , ono što jesam rad na televizij ili na drug medij poč jesam da plaća ljud cigaret i dezodorans , ili jesam život stavlja u procep . detektiv odobriš bel da ulaz u studij i da svira svo muzi . biti jesam to takozva pop , gradjan verzij rok . ona kao što jesam saund motou lukav verzij rit i bluz i gosp . bil koj grup gradsk bel sa dug kos i sa mušk hormon mož da posta pop grup . eto šta znač pop . ist jesam to važ i za kul . a i za diksilend , plus i frizur i smeš ime . bel koj jesam izgub počet str to rešava frizur . njih stal unutrašnj potreb jesam da denegriš stvarnost . ukras muzi znač ukras naš energ . i uz njihov saglasnost ta bel muzi doprinos da svi živ u nek žut podmorni . ... po englesk jezi . ... eskluziv bel . u žut podmorni ... nikad nis perfekt govor engle . nik , nik , nik . naš ljud odbac jezik koj ne oseća kao svo . neć nikad da ga govor . čak ia ko ga izgovara iz grl nikad neć da ga govor . neć da ga govor . to jesam niv otpor . sva mož da govor tim jednostavn jezik bel . mi to nis rad jer jesam se odupr . mora da identifi naš najveć neprijate . koj nij naš brat po krv . nij soj naš soj , krv naš krv . naš jesam neprijatelj beo , njeg institucij rasiz . to jesam naš najveć neprijatelj . i kad se nek bud sprem za revolucionar borb , koncentrisać se na naš najveć neprijate . ne mož da se bor izmed seb i protiv njeg . neć da se bor izmed seb . neć bit borb izmed crn u crnačk zajedni . nek mož da bud uklonjen , ali neć bit borb . neć bit lom , ostać ujedinje . probl zajedni jesam boj , to jesam naš narod . ne zem nit geografij . primora jesam hte ne hte da se bor . u ovo zem , na svakom nivo , crn mora da se bor . mora da se bor . jed od nači da se naš ljud vra kuć jes strpljenj , ljubav . bratstv i jedinstv , ne sil . ljubav , strpljenj , bratstv i jedinstv . i mi ćem da pokuša , da pokuša . ukoli posta pretnj , eliminisać ih . potreb jesam jed drug , da preživ . mora da se drž zajed . mi jesam jedinsteven crnačk front . mi jesam jedinstven crnačk front . sediš mir u svoj kuć i dolaz bel . izudara teb i tvo dec , napastv ti žen . nis svaka manijak ako kažeš : mrz ih . dehumanizova jesam , toli da nis u stanj da kaž mrz vas zbog onog što jesam nam učin . ne mož to da kaž . ne rad se tu o desni ili levi , već o tom da jesam crn . pejzaŽ i zvu stra 137.jač . stra 42.gospodji kosigin i gromi , ne , hva , gospodji naser . sigur jesam da jesam jak , treb stvar jesam sam u utvrdjivanju.mik , četvrt snimanje.k , pa ugas jesam ? bil , bil jesam bolj u bož mater , čar , treb da udješ kod drug del . prv jesam sob bil pun ljud , džo f. nest jesam . ljud koj bend jesam svir lag , nij s one stra mermer ulaz a i to jesam biti umirujuć ton.pokuša to laganij . ova del neka tmur . možd mal previš spor . treba biti da izvedeš sporije.nisam hte da ometam ritam mad jesam biti sigur da me jesam ona videla.jer oči jesam joj bil šir otvore , čovek se nagn nad njom.o pomer glav unaz , nij uči se da on mal okl , potis do kraj njegov skor da pad pre nje tel , biti jesam u njo , del nog oslonje ostadoš tak nek tren , on se prv povr . lag pritisak se povećav , ona mu jesam približavajuć ga svom orga . kao da jesam uhvat na udici.počeš da se tres , da drhte.prodr u nju i ovog put ona kre da se o , sranj ! nastav tak , lep moj ! sve o evi hal ? hal ? hal ? neć da se jav ? zov lir džons ? da . ili kasius klej ? da . ili rep brau ? da . ili pjer mule ? ili . o stok karmik ? da . eldridž klever ? da . ili malk x-a ? da . ili patris lumumb ? da . i ne jav se ? ne . vi jesam ofelij ? ne . kordeli ? ne . eva ? da . gde jesam rodje , u staljingard ? ne . na trafalgar ? ne . u el alamei ? ne . u budimpeš ? da . prezim vam jesam republi ? ne . totalitarizam ? ne . liberalizam ? ne . sindikalizam ? ne . demokratij ? da . oseća se frustrir kad daj interv ? da . misl da jesam ovo dobar način vodjenj intervju ? ne . misl da jesam u pitanj profesional tehni ? da . trenutak . ako ne vol intervju zašt jesam ptihvat ova ? možd zat što jesam oseć potreb za mentaln pročišćavan ? da . mora da preispita svoj idej na brutal način i to biti mog da bud način intervju . da . ne žel da vrem proved u privatn razmišljanj . da . da li jesam po vam kultur red ? jes . dodj mal ova , mol vas . prat jesam izbliz . u red . korist jesam marihua , benzedrin i sredstv za spav nekoli godi . da . a bil jesam i zavisnik sekon ? da . čovek kultur dale jesam od umetni koli i istoričar od čove od akcij . da . da li jesam po vam drog nek duhov vrst kockanj ? jes . misl li da jesam kultur umanj umetnič kreativnost ? da . drog jesam poet sinon koj dovod do sam kraj svoj metafor ? da . zat što jesam kultru mit uvek u igr vi se odupir revolucij ? da . da li marihua del na vremens percepc ? da . ubrzav ga ? da . vod kao nesvesn ? da . dodj ova , mal bliž . ovud . ali sa lsd ... sa lsd jesam poč pola da umir ? da . znač tak vi dolaz do tog oseć otkrovenj ? da . u takv putovanj oseća red svoj smr ? da . treb reč kultur da zame nek drug . da . a možd jesam i djav bog u egzil . da . ima li nek teor ko jesam ubi kenedij ? ne . za ameri ne postoj mogućnost da ode iz vijetn . psihološk nemoguć . da . da li amerikan žel da se bor ? zaist žel rat ? da . tam ima najveć profesional rat igr u istorij . da . i ameri tam rad tač ono što žel da rad . mal pucanj , mal rat , sve u direkton tev prenos . da . sam jesam jed način da čovek posta revolucionar intelektual . da presta da bud intelektual . da . bil biti potreb da se sagrad ško za dekulturizac . da . ali za to biti treba mnog vrem . da . a za um jesam baš težak zadatak da se izvrš ta progresiv operacij . jes . stop . sam trenutak . dodj opet ova . nov sce , dodj ova . sprem . sprem . sce 12 , četvr put . orgazam jesam jedi tač gde život ne mož da se prevar ? da . da li zap pobedj komunizam zat što jesam faust ? da . da li jesam tragič ironij da pobedjujuć komunizam stvara ekvivalent komuniz naš društv ? da . i kad seks posta problematič na sce stup totalitarist ? da . da li jesam jedi stvar koj će godin da se nauč da se ljubav ne vod kad za to ne postoj volj ? da . kad rom bud umr , da li će tehnočoš društv da nam vlkad u potpunos ? da . a da li jesam po vam ... žen u kuć tuž žen ? jes . da li niž sloj ima jač seksual nagon od viš ? da . a orga viš sloj ... kćer džo birč rašir nog brežnjevljev djo kćer džo birč org jesam ulaz i izlaz nje jesam guz sled stvar misl da jesam jedi način da nek posta revolucionar intelektual da presta da bud intelektual ? da . stvar ? da . stra 19. staljin se primače.sor ga nij gled , ostavljam te , josife.ličiš na jun nek nauč fantasti hoćeš da ova urad , kit ? Šta kažeš ? čar žur . hoćeš da ski pauz ? ne , u red jesam . probl jesam čar . ova jesam duž . ne , u red . jed , dva ... jed , dva ... stra 41.brežnjev zač funkcioniš , bob . sinatr jesam čovek stra 42.držać tvo pištolj . dva mese kasnij daglas brav u red . sprem jesam ? da.k biti bil jed gruv o , džim . dobr , probać gruv . da naprav nov ? lep , jeld ? da čuj na čas , nik.koj jesam ritam prv ima ? kad ? posled put ? da , na prethodn prob . to jesam poč nik . kak ? da , bil jesam to sasv drugačij . sprem jesam ? sprem . sprem jesam ? ja jesam . hoćeš da mi pustiš mik u slušali ? ne oček baš ništ ... u red . nik , svira malo.tri.dobro.simp . prv deo . kreć rok . kre ! src zapad ako ne odgovoriš , ubić te . kad se narod bor za svo egzistenc na zem , kad se daj odgovor na pit bit ili ne bit ? tad se gub svak ljud i estet princip . jer ti ide ne postoj zbog tog što jes , tam , u vazdu , neg jesam proizvod kreativ ljud imaginacij i nesta u tre kad čovek nesta . prirod o tom nem poj . pored tog , karakteristič jesam sam kod nekolici narod , ili bolj reč ras i vrednost im jesam u mer na koj se javlja i u zavisnos od rasne osećanj u dat zon . estet i ljud idej će da nesta od ... oni što se trenut naziva intelektual sloj ne prilič propagand , već jedi nauč ekspozicij . propagand ide uz nau kao reklam bilbord uz umetnost . džek . mir u vijetnam . Što se tič obli por , umetnost na reklamn bilbord lež u sposobnos dizajner da privuč pažnj unapred definisan form i boj . stra 99. maois u sob krenuš zapanj da gleda foster dalas naruč koktel ona ga isp u jedn gutlja . ost na tren ćuteć , ond doš jesam da vas pozov večeras organiz bank , vi jesam amerikan , zar ne ? ne , ja jesam rus . pos tri mese ovd biti mog da neć dug da osta . ... vodje osećanj a ne zdrav razum . ta osećanj , medjut , nis kompleks već jednostav i konzistent . nij baš sasv izdiferencir , ima sam pozitiv i negativ nazna ljubav i mržnj , isprav i pogreš , tač i netač . džek . te nazna nis nikad podelje izmed jed i drug stra . engle jesam propagand sav to prim na izuzet način , pretvorivš sve u praks . sam slabić to mog da smtra okrutn i ako tak urad to čin zat jer jesam slabaš konstrukcij i ograniče mentalit . ako nek takav zakon ne biti vod evolucio proces , ne biti mog ni da se zamis razv organ život . sve veli civilizacij u prošlos jesam prop pos nestan prvobit ras što jesam biti rezult kontaminacij krv . najdub razl za ovo lež u činjeni što ljud ignoriš princip po kom sva kultur zavis od čove , a ne obrat . drug reč , da biti se sačuv odredj kultur , mora da bud sačuva ljud koj tu kultur i kreira . to , medjut , ide ruk pod ruk sa nezaobilazn zakon : pobedj najjač , najbo . njihov jesam prav da preživ . stra 137.l Šao či udj u sto metr ispred završav dva nivo spoj stepenic : saton plejs na dva koraka.l parkir falkon i okr ka ulaz 425.b jesam to jed od onih zgrad u njujor stanar plaća lud za čuvar sam na najviš se niv stiž tek ako se prod najniž stepeni . tak jesam arijev mor da se pop tim stepenik vodjen svoj osećan za realnost a ne osećan kak zamišlja savreme pacifis . svaka jesam teš da se predj staz real . ali jedi ona na kar dovod do cilj , onog cilj o kom čovečanstv sanj . ali prav jesam san to da ovi snivač čove vod dalj od njegov cilj umest da mu ga približ . nij uopš čud što jesam prv obli civilizacij nast tam gde jesam arijev doš u kontakt sa niž ras , potčinjujuć ih i obavezujuć da sled njeg naredb . član niž ras jesam tak post prv mehanič orudj u služb civilizacij u pun razvo . partij koj propagira takozva buržuj princip smatra faktičk političk život način borb za mest u parlament . čim njih princip i njih ubedjenj poč da viš ne služ za borb , biva odbače kao džak s pesk . a program jesam tak napravlje da mog da se tretira na ist način . takv praks ima efek slabljenj snag tih partij . biva liše magnet snag koj privlač veli mas . jer mas uvek reag na zavodljiv sil koj proizilag iz apsolut verovanj u izlože idej , uz neobuzd zadovoljstv da ih bra i za njih se bor . pomažuć čove da se uzdig sa animal egzistencij , ver doprinos ... džek . ver doprinos konsolidovanj i očuvanj sopstve egzistencij . pogleda današnj čovečanstv , i uzm u obzir činjeni da ono religioz verov podržav i konsolid tok naš obrazovanj , tak da služ kao standard mor i praktič život . ako biti danas ukinu ver obrazov ne zamenivš ga neč ist vrednos , teme ljud egzistencij biti bil ozbilj uzdrma . čovek ne živ jedi da biti služ uzvišen ideal , već ti ide , kad dodj vrem , obezbedj neophod usl njeg egzistencij da bud i tak se krug zatvr . ne treb smetn s uma da ništ što jesam zaist veli nem ... džek . pobed za llf . prav državljanstv obezbedj se svak mlad stvor dobr zdrav i dobr karakter . državljanstv će bit dat uz sveča ceremon a mlad čovek će da sačuv dipl o državljanstv kao najdragocenij dokaz njegov život . diplo mu omogućav da ostvar svoj gradjan prav i uživ u privilegij koj ist uključ . držav mor da ustan preciz lin razdvajanj med oni koj , bijuć član nacij , predstavlja temelj i stub nje postojanj i veliči , i onih koj jesam domicilira u držav jedi zat što raspolaž izvor prihod . nemo da zaborav da na ovom svet nikad nij postign ništ veli kroz koalc . velik jesam rezult postign zahvaljuć trijumf individu . 1 plus 1 daj 2 jed , dva , tri , četr ... stra 69.sv se jesam dogod neverovat brzo.b jesam navikn da se povr za til čas ... viktorij kre unatrag sve dok mir jesam posmatr napad.nijedn nij kriknula.p ipak tri jesam mom preteć vlad jesam tiši . vid plavičas zažmur i povik : pos nekoli trenut oček jesam da ću viktor da vid na usn joj jesam titr blag osmeh.izvanred , reč kosigin.tr mom začudj pogledaše.zat upreš pogled u mlad mora da joj pomog rek ja.nemo da se meša . osta shvat jesam da nij mog možd i nij ima vrem . dogod se brz : devoj jesam čvrst podig ga i tresnu o zemlju.zat jesam skoč na kreden i odat skoč na drug mom ... drug napadač tres na pod vrat mu jesam biti slomljen.preost jesam još najma viktorij jesam bil na njemu.okr ga kao da jesam lopt i tres vid se da jesam gotov.bez dah jesam posmatrali.viktorij jesam izgled smirenij od nas.nikad nisam vid ništ jed od vrat u sta jesam bil uništena.zat se sag nad mom a ond brz reč : brz , dones obruč.nek jesam zva . sed na udjoš dva hipij , jed čovek zviz u znak divljenja.odlič pos reč . hte jesam misl da jes . da li jesam mrtv ? jes , nisam mog da izbeg . mog biti da ih pošted , ali hte dobr , da operiš sad ? čovek otvor mal torb ... rasprostr nek svetleć i izvuč nekakav usisivač. biti jesam to usisivač ali sps apar u torbu. pot odoše.b jesam dobr opremlje , takav biti usisivač i nam odlič rad , mog biti da se još jesam biti uzdrm i sreć što se jesam viktorij izvukla.Št misl ? upitah.d jesam moj nosi pogod . kakv žen ! jes vid prav akrobatk , mor sigur jesam stručnjak nas dvoj pozna sve ali nis shvat šta jesam uradila. kak jesam neutralis laser pištolj ? mor da jesam nekakav ekr postav izmed , ali kak ? ništ nij ima u ruk . vol biti da znam za papir koj jesam pokup borl . nis oni koj jesam vid . na ekra jesam viktorij uvek baš čud devoj . stra 287.sed kra nepokret žene.stav joj cigar u usta.otkopč dugm duž ispod halji nij ima ništa.uči se da jesam nešt primet nad svoj gol grud , pomer ruke.grud jesam joj bil pristoj , ruk joj se moj omotaš a ond ih unes u tel ispod dlaka.poč da ih mešam sa jed kao da jesam bil nek trač svesti.dad da se podig rek : ide mal da prošetamo.predj po mermern pod na baz nij bil nik . čin se da dolaz iz dalji . mal jač . to jesam to.baš čud . u red jesam da se vrem udvostrič , znam , nem potreb jer nem bas . ali to jesam ritam . bolj kao pre . svidj mi se kak jesam pev u red . to jesam to.jed , dva ... u crn sintaks zdrav , bra . zdrav , mal . kak jesam ? panter ima za teb pit . super ! isplju . videvš današnj situac , koj jesam prv korak ? revolucionar mor da shv da jesam crn revolucij otpoč . nis ček dan kad će bel radnik da revidir svoj idej o crn čove . koj jesam vez izmed komuniz i crn sil ? uobičaj pit ... postoj crn sil daj da se postav ovakv pit osob koj jesam suprostav stalji mao . ko će da predvod revoluc ? pit koj će svet da postav jesam : da li će crn da izad na sce i dig revoluc , ili će da sačeka da to uči bel ? Šta jesam važnij , grad ili sel ? 75 % obojen ljud jesam koncetris u get koj se nalaz u grad . eto šta jesam probl . grad jesam veo značaj . kakav jesam zadatak progresist ? izgled da ih crnač sil uznemirav . sam zat što nis analzir istorijs situac u koj se nalaz . marks jesam , na primer , to urad . kad jesam analizir potlačenost radnič klas u kapitalizm i imperijalizm . da li crn posta revolucionar ? da , mal . iak ih život nij maz , oni posta revolucionar . posta sves da nem etničk razli . sve radnj . sve radnj ... će da se otvor ... ako vi ... ako vi izgovor ... čarob reč . čarob reč . svi uza ... svi uza zid ! bitang ! ovo jesam pljač ! ovo jesam pljač ! razbija prozor ! dan , u bil koj vrem , zajed . razbi prozor ! uzima stvar i nos . ništ unapred , ništ rok za plać . uzm šta žel . magič ples po put , jurnjav na sve stra ... ali uzm šta vam jesam potreb . igra oko po put . pojača , nek muzi ispu put . muzi , sjaj radij ... sve jesam tu , naročit za teb . ne ! neć da razgovr sa tob ! da možd nis gluv ? požur , mom . ima još pun pos . uzm im živo . uzm sve što žel . sve što žel . ubi ih . puca u njih . nemo da zaborav . jur na sve stra . po ulic . noć . igra . stvor sopstve svet . misl li da jesam crn revolucionar ? iak jesam svet nesrećni , crn posta revolucionar . poč da shvata da njihov zaostaj urazvo nij zbog etničk razli , već zbog imperijaliz koj ih jesam ekonom porob . postoj glas pod . da li jesam tač ? u svak pokr postoj pod . nažalost , i kod nas postoj blag pod na integracional i aktiv , real . čim jesam to izazv ? slič situacij iz dvadeset godi izmed menjševi i boljševi . da li biti to mog da se produb ? da . romantičar integracionalis , nakon što jesam razgovar sa obojen ljud , ver da će oni sponat da se pobu . aktivis , medjut , ver da komunicir sa ljud , razgovor i učenj , ohrabriv i razv nov metod u pridobijanj slobod , predstav prav način gledanj na stvar . koj jesam cilj crn sil ? osvaj politič vlas . zašt politič vlas ? zat ... zat što politič vlast odluč o stvarn ekonomsk idej koj biti odgovar crn . ne plaš se poraz ? ne . treb zna da postoj poraz ali treb bit ubedjen da jesam pobed neizbež . stra 74.nemo da ih ubi , tiši , to nis tvoj stvari.ovd jesam da zaustav ovu na kra jesam te uhvatio.da mi taj pištolj ! prost , kapeta rokfeler . brz ga odnesite.probajte.prokletstv ! nared značaj korak će da bud : učvrst ... nov nacional i medjunacional odnos , i odnos sa industrij . osvoj nov , osvoj nov voj . utvrd u koj grad treb postav voj baz . i , još značajnij stvar , mora da bud sves da postoj prijate koj jesam na kra neprijate . a mir ? Što se mir tič , nijed organizacij , ne mož uspeš dalj da razvij taj projek sem ukoli to ne rad bez publicit . bez publicit , ako jesam moguć . mir jesam jezik integracionalist . ali mir ne mož da bud sve dok crn u svet ne bud slobod . da li slobod znač i jedinstv crn svet ? slobod znač jedinstv crn svet . koordinacij crnačk idej i crnačk rad . ali kak bel sve to mož da iznes ? tu postoj mal probl . jer iak oni nikad nis nauč da govor naš jezik , mi jesam nauč njihov . ali kad jesam otiš , sa sob jesam pon i rečnik . i mad jesam reč ist , govor dva različit jezi . i nažalost mora da nad način da otklo tu barijer u komunikacij , inač nikad neć sa nji moć da razgovara . pun hva . hva , sestr . super jesam ! rastur jesam me . prome u druŠtv uradić , sigur . u red , odlič . bez razdvajanj , ali uradić cel od počed . bez razdvajanj , svaka . praktič , ponav se , osim del gitar i bubnj . rec da jesam mal kao u džaping džek fleš . postoj ispod nek trag , ali jedv se čuj . treb nam , medjut , nešt viš . sporij jesam . dak hoćeš da ostaneš gde jes ? da , uglavn . ali ovo mora da urad u drug pesm , u uvod . da li bil ova rad ? ne , misl ova . dać vam ček na pet hiljad dobr , ako ga napl ako ga vra znač da traž više.d jesam zov dok se ček mi jesam on dao.stav jesam ga u džep i okr hte jesam da prover da ne prat jesam te helikopter . maknamr jesam jedv pover . zov se king kong , on jesam general diz kre ka svoj kolima.pod kamen oba stra 49 , princ konstantin . stra 52 , has ii . stra 72 , doris dej.uhv jednog.odjedn jesam se umor od usp jesam da utroš uzeh knjig i bac jesam u klozet.sa jesam gub vreme.usk ću da imam pet godi , kao posl jesam u peking telegram.otiš jesam na obal , čekajuć žut oko men nek ljud koj verovat jesam snim nek film.gubljenj vrem . moram da