 jagodi bobi evo , veo lep bobi sta to ..... radis oh , ne mol te nem pa zdrav znas podsecas me na drug mal posetio u zem jagod na kog to jagodi maj secas se nje kak da jesam zaborav ali nisam sigur da jesam se bobi sec bil biti veo srec da ti pricam o njo da li biti i ti hte da jesam cujes u red ond vidis sve jesam poc jed lep sunca dan u vocnja jagod jesam bil zre i crve a ja jesam ih sakup pun korp jao nest se pomak jes li vid to mogu da jesam pce ili hmm ? boz moj ! vau hej naz , naz vra se naz slom jesam kri zar ne ? jes li dobr ? da , misl ne .... ova .. ne znam moj ime jesam jagodi a ovo jesam kaster a ovo jesam bobi marco fdfpfc fwf sta ? vilenjack svet vilenjac princez prv klas prav ziv princez ? sta radis ovd marco drem jesam mal a ond me jesam ova zver nap i slom jesam kri vidis ! pa znas misl jesam da let letenj me cin sigurn sad ce me sigur pojes vra zahvaljuju toj zver ond moras poc kuc sa nam i da nas pustis da bri o teb dok ti ne bud bolj ne ne ...... aaam da brines o men kazes ? dok mi ne bud bolj ? hmmm ? pa ne zel da ti smetam to jesam najm sto moz da uci u tom sluca ide vodic racu o vil mog li ti don nest za jel paa ako ti nij pun tes nij mi tes mal hleb bil biti lep narav i da mozd stavis par sir na njeg vaz i mal cureti ako imas ok mozes usp da dodas i mal majonez mal krastav bez luk i mal masli sa stra i mal sup biti dobr dos velik cokolad kol i da li jesam pomenu da prost obozavam sladoled mog biti da pomog mom slomlj kril da se pre zale pa da mog .. znas .. da odem odavd mozes da ostanes koli zelis marco ovo ce bit sjaj oh izvi sta jesam to ? sam zvo , nek jesam dos zdrav zdrav zdrav jes li kuc , gde jesam zdrav dzindzer dodj ova i upozna mog nov prijate marco vid vid prav ziv disu stvor to se ne vidj svak dan gde jesam ga nas ? ona jesam bil u vocnja pogleda ta mal kri da li stvar rad ne trenut jed jesam povredj i ne moz da let nem letenj za men odak jesam uop dos marco ono bes ja jesam iz vilenjack svet ispod vilenjack polj ja jesam ta koj jagod daj boj vau pa sta kazes na to ? ja jesam misl da jagod rast na taj nacin ne to ja rad , nist ne biti mog bez men bil biti zele i tvrd kao kamen da ja nisam na posl ali kak to radis isprica ti o mom posebn metod mi jesam se pit da li zelis da upoznas sve nas prijate hmmm , pa zast da ne ? pa hajd ond ceka , pa ja ne mog da let , secas se oh pa narav marco evo upada oh bez moj kri boj se visi hmm ceka odm se vracam evo bic prav velici za teb marco pa sta mislis ? paa ... sta cekas hej ceka nas mog naprav kuc za lut velici kol to ce bit prav velici za nju pa sta mislis ruper zar marco nij najbo vil narav da jes imam nek ode od lut koj ce joj odgovar hva sto jesam me upozn sa marcol imam nek tanjiri za nje velici ne znam kak da vam se zahval svi da li ti vidis sto i ja bobi to kri men izgled prilic dobr sta ? kakv jesam to buk zna jesam , sve jesam u red sa njom i pretvar se svo vrem sta jesam sta jesam bil kaster marco jesam u pitanj jel nest nij u red sa njom narav da nij sta ? ona jesam prevarant , jel tak bobi sinoc u sred noc ja i bobi jesam jesam vid da let sve jesam u red sa njen kril ona te iskoriscav jagodi oh kaster , mozd ti se sam ucin da jesam jesam vid da let mozd jesam bil sen ili nest slic hajd pokazac ti kaz ti vid jesam sto jesam vid marco gde jesam ? jagodi jes li to ti ? sta jesam bil ? gde jesam ? da li jesam oti ? da li jesam sta oti ? ona odvrat vra koj odvrat vra ? ovd jesam sinoc bil vra , ogrom stras vra usl jesam kroz otvoren prozor i pokus da me zgrab nisam mog pobe jer ne mog da let pa jesam se sakr pod sol i tu jesam bil cel noc to mor da jesam vid kaster vra ali nij marco paz o jagodi hva ti izgled da ovo kri ne zarast najbo , zar ne ? cak naprotiv kaster jesam misl da mozes da letis ona jesam sta ? pa verovat se ose zapostavlj jagodi pridj bliz ona vis nij u centr paznj i klad se da jesam zbog tog ljubomor o cem to pri ? sigur jesam da ce kaster bit u red mora pokaz jagodi kakav jesam marco lazov ovo jesam brz kao letenj sam mnog zabavnij sklanja mi se sa put evo . lep i udob cao marco ooo hva ti jagodi svez vazd i sun ce pomo tvom kril i znas sta biti jos pomog ? mal onih tvoj lep kol sto pravis marco ovo marco ono ne mog to vis da podnes a mozd i nec mor hajd borovni nec smet ako pozajm nek nje halji bas ono sto nam treb i mal ovog , i jed ovo i par ovih mi ima pos moz li ti jos sta nabav ok jesam za sad zva ako mi nest zatreb zar nij najsladj ma prost jesam bozanstv kad izbroj do tri , jed , dva , tri vra ! ! jagodi dodj ova brz sta jesam bil , sta nij u red ? marco jes li dobr ? jagodi ! jes li to ti ? kaster , bobi sta se to desav ? oh uplas jesam me tak jak pal jesam misl da jesam slom i drug kri ali zast biti ucin tak nest ? pa ova .... znas .... hmmm ... mozd nis u centr paznj kaster ali zar nis mal preter ? jes li jak povredjen marco ? mozes li pomer kri ? hajd bobi misl da vis ne pripada ovd zelis li jos cuf marco ? ne , ne , ne mog moram ostav mal mest za dezert jes li vid kaster i bobi ? ne otka jesam prep marco gde li biti mog bit ? mnog jesam leps ovd neg gde jesam ranij ziv stvar ? imam tak div prijate ovd a ne kao tam ma nem sad , klad se da imas pun pun prijate ne kao ti misl da me drug vil ne vol ne vol cak ni moj izgled znas moj kos i ode ... ume da bud bas kvar hmmm mi ti moz pomo moz te nasmink i ucint te nov i mnog leps ohh hoc li stvar kaster bobi kaster kaster bobi ! ! traz jesam vas svud sta vas dvoj to rad ? odlaz jagodi sta ? ali zast ? nem dovolj mest za nas tam ne sa njom u blizi oh kaster , uvek ce bit mest za vas tam bez obzir na sve sta jesam bil bobi sta se dogod sa jagod ? marco ! ! ona ne daj jagod njihov boj i sad umir kaster bobi hoc li mol vas poc sa mnom kuc da joj moz rec poc cem jagodi ali ja ne biti ocek pun pomo od .. marcolaa ! ! hajd nema vrem za gubljenj dzindzer , andjel gde jesam ona gde jesam marco evo jesam ! ! pa sta misl ? ja misl da nest nij u red sa jagod marco jagod , koj jagod one umir u pol , ja misl da im trebas da brines o nji oh jagodi ja misl da jos nisam dobr misl to ce mi pogors povred ali sta ce im se des bez teb ne znam mozd ti mozes da brines o nji paa , u red misl da mog pokus moras li to tak ran jagodi ova marco kaz da rad prv poc sa jutarnj ros prosp jesam po jagod sta jesam sad na red ? oh da pes pti sa drve cuj jed tam jagodi ali ima ih i tam ! tam kak da uhvat pesm ja to jednostav ne mog znam da nij u red da jesam varam ova ali tak jesam lep kak vod racu o men ne smem odust oh znam to jesam ti opet mislis da me mozes uplas sa ist kostim dvap ha i ja mog bolj od tog i laz perij , mol te .. gde jesam pronas te stvar i taj smes klj znam sta hoces . hoces da vidis da mog da let ali ti nec usp da li razumes ti .. ti ... ti jesam prav vra zar ne ? ahh bez od men upomoc ! hajd bobi mora pomo upoomoc ! marco ova jes li svi u red jes li vid kolik jesam to stvor , monstrum ali jesam pobeg let jesam kao vetar jes ? ? ko biti rek , let jesam izgled da jesam mi kri ipak zaras izvi jagodi bil jesam sve tak div pre men , nisam mog da odem sta se to desav ovd cul jesam vrist , marco sta se des izgled da nisam vis tak lep zar ne ? mozd moz pomo da ti namest nov smin da to mora da urad jagod jesam prediv danas jagodi marco pogleda sam jagod lep jesam i crve , savrse jesam zahvaljuju teb i zahvaljuji teb imam nov prijate otis jesam kuc i poc se ponas kak jesam mi rek i ko biti rek stek jesam toli prijate da ne znam sta cu sa nji cao jagodi drag mi jesam da jesam te upozn zdrav vil zar to nij bil prediv pri izgled da ima drug pri o drug vil koj jesam dos da nas pos tak jesam kaster evo jesam zov se legend o ser vil balonci i sve jesam poc jed vetrovit dan kak vetrov dan mozes to ponov rec kaster prijate moj ok kak vetrov dan veo vetrov dan zaist a sta jesam ovo tac hej jes li dobr tam napo kad otvor prozor ti se spus unutr boz sta se des ? jes li dobr ? pa skrenu jesam sa put milj i milj od kurs i kralji ce bit ljut a sve u svem dobr jesam ja jesam jagodi bobi a ovo jesam moj prijatelji dzindzer a ovo jesam kaster a ono jesam bobi ja jesam ser baloncic fwfpfc vilenjack svet vilenjac princez prv klas cetvr klas a pos ovog nik nec doc do prv klas a sta ti se des ser bil jesam na veo vazn zadat za kralji veo vazn nos poklon za mal beb ond me jesam vetar isek i oduv sa jagodicn polj i skroz dovd probl jesam sto jesam to biti test , kraljicamis da nisam sprem da bud unapredj nem me pit zast ? misl da ne mora pit zast ? nik nec bit vil prv klas cin mi se da moras ima vis ver u seb oh zaborav jesam , kakv jesam glup kak jesam mog zaborav zaborav sta ? tam u planin sneg se top a rek rast vod jesam svud bic poplav moram se vrat moram upozor ali ne mog , opet cu skren sa kurs jagodic svet ce bit poplavljen oh kakv jesam beskoris gus mi joj moz pomo da se vra ona nam moz pokaz put sta ako se opet izgub ? potreb joj jesam nas pomoc dzindzer uff koli jesam dale jagodic polj ona jesam odm pored baterfild sum a ond skre des ili bes lev kod brd a des kod sum ili sam prod pored kanjo ti znas gde zivis zar ne ser balonci narav prav ovud mozd ne bas prav ovud ti pricas pcele mozd mozes da pitas nju pa znas ja ga sam ona pricam ona pun ili ona mal ona ne znam vidis nijed vil nij pric pcele sam pokusavam da nauc mozd jesam sad prav trenutak da pokusas pa misl da nec bol izvi mal pceli ona kaz da jagodic svet jesam odm iza onih brd sam jos mal skor jesam na vrh sam jos par balonci da mog da vid vrh mozes ti to , usp jesam na vrh jesam upomoc ! ! ne opet vetar uhvat jesam te ko biti rek pretvr se u prav mecav mora nac nek skoln od oluj tam ! ! tam ! ! tak mi jesam zao sto jesam vas uvuk u ovo bas jesam prav gus ne bri ser nac cem put odavd , svi jesam ok izgled da se oluj smir bar na nek vrem kad se sneg otop ima da poplav polj jagod koli jos ima uprav dol u podnoz ovih brd ti mozes da letis ser ali nam ce treb vrem da sid mozd a mozd i ne ako ima nest sto biti mog da iskorist za spust pa biti se mog spust kapiram , ja cu naprav nest od ovog sto ima ovd hajd pomoz mi ovo ce posluz hoc li to izdrz sam jesam jed nacin da sazna penj se jes li sprem sprem koli cu ikad bit usp jesam zar ne umem da naprav prav san ? kak se ovo uop zaustav zna jesam da jesam nest zaborav jes li svi ok ? uglavn manj ili vis jagodi dzindzer , sta vam se to des ? sta se des nam ? sta se des teb ? ili se on povec ili jesam se mi smanj mi jesam se smanj mora da se smanj da biti sta u moj svet podj sa mnom oh moj boz vid jos vil i pogleda kak stvorenj pomaz nik iz tvog svet nik nij biti ovd ne treb cak ni da zna za njeg ser balonci ! ! ! ser gde jesam ? to mor da jesam vil sefi ser balonci gde jesam bil ? i ? i ? i ko jesam one ? to jesam moj prijatelji dov jesam ih ovd nakon sto jesam ... dov jesam uljez u vilenjack svet to jesam protiv pravil ali oni jesam mi pomog da se vrat da mog sve da upozor o ... prav jesam prekrs , kralji ce bit rec o mol te per vinkl sam ne to ako saz da jesam opet zeznu nik nec bit unapredj ali ti imas vaz ves za nju vil cetvr klas ne prica sa kraljic to jesam protiv pravil sam ja pricam sa kraljic sta cu da urad sad ? ne bri ser smislic nest izvi mol te oh takv jesam gus izvi moras ima mal ver u seb ser ali ne znam odak da poc pa poc sa nji ok pokusa izvi izvi hajd pokusava izvi ? moram da vas upozor da jesam ... oh to jesam sam ser ne obraca paznj na nju to jesam mal gus mol vas mora me saslus vaz jesam uuff .... ser gde ides ser balonci jes li dobr oh jagodi baznadlez jesam zast jesam misl da to mog ucin ti to mozes ucin , znam da mozes a ja znam da ne mog sta jesam ovo jagodi pozivni za kraljevs zur za nje visocanstv kralji vil , njo jesam rodjend pis da jesam svi u vilenjack svet pozva da pones poklon ser misl da jesam nas odgovor na nas probl stvar vil iz vilenjack svet sad moz pozdrav nje visocanstv vilenjac kralji mislis li da ce to moc da izved zar ne ? jagodi nadam se da hoc slede vas visocanstv ja ... ja .... balonci gde jesam tvo poklon za kralji hajd ser pa ja ga nemam ali imam nest ... ja imam nest vaznij sta moz bit vaznij od poklo za kraljicin rodjend moj upozorenj , vid na polj ... na polj , vil ne sme da idu tam vetar me jesam oduv sa kurs i ja ... zast biti kralji slus cetvrt vil koj ne moz da osta na kurs treb da jesam slusa jer ona ima nest vaz da kaz hajd ser nem svr jagodi hoc da vam kaz da vod ras i da ce bit poplav i to jesam vid svoj oci zar ne ? pa ne .. ne ja ne bas vidis jagodi beznadlez jesam ser vra se ser one jesam u prav ja jesam gus obic gus ali ne mozes odust jos ih moras pokus upozor pa pokus jesam i vid jesam sta se des smej jesam mi se jagodi pogleda oh ne sta se desav ? to jesam poplav hajd u prav jesam ser poplavi ceo vilinjack svet osim ako jesam mi ne zaustav mislis li da jesam moz zaustav ako naprav bra tu i tu mozd jesam zaustav ali nist ne obecavam mora pokus hajd da to urad svi zgrab nek kamenj uff evo mislis li da ce izdrz mozd a mozd i nec potreb nam jesam pomoc potreb jesam nam ost treba nam sat vrem da se vrat naz a mi nema toli vrem ceka o cem to prica ja ne govor taj jezik moj prijate ce nas odn tam i bic brz pozur slede vas visocanstv balonci sta ovo treb da zna moram da pricam sa kraljic ti koj nemas da das poklon pus jesam nek pri narav vas visocanstv uprav jesam to hte da predloz poplav se priblizav i to brz uprav se sad sir po polj oh ne , ne opet , ne pokusava da nas uplasis nem ni obl na neb i mi jesam jesam vid ako ne kre sad bic u gadn nevo sta da urad ser ? moz kop kan i prav bra da vod ne dodj do nas kuc moz li to urad na vrem moz ako bud svi rad zajed i pceli nam mog pomo ha da pceli , a ser ce ih pit da nam pom da hoc ! ! kao sto vas visocanstv zna ni jed vil ne zna da pri sa pcelic ovo jesam gubljenj kraljici vrem ser ne ume da pri sa nji ser balonci rec nam sta da uci mora zast grad podj za mnom mora naprav bra ovd dobr viso i to sad i jam ovd i to dubo treba nam vre sa pesk ovd , ovd i ovd to nec usp ni za milion , bilion , trilion , ni za zilion godi vas kraljev visocanstv nam pomaz oh preki da pricas i pomog nam to jesam bas ono sto jesam namerav da urad u red ber vinkl oh osta bez vrem to jesam to nadolag ! ! poplav nadolag svi se sklanja zaist jesam usp nas bra rad nest sto jesam baloncic urad zaist rad ! ! da li jesam uop sumnj ber vinkl ser balonci ovim te proglasavam fwfpfc vilenjack svet vilenjac princez prv klas dob jesam unapredjenj usp jesam jesam jagodi usp jesam i tok se pri zavrsav sa srecn kra nadam se da ti se svid pri i nadam se da se i teb svid i nadam se da ces se vrat kad god pozelis da cujes pri zbog za sad ! ! !