 ď » ż1 putov poä kakav jesam idiot . uvijek mi se ovo deĺˇav . zaĺˇt jesam krenu ovim put , zakasn ä‡u . umor jesam od tog da stal kasn na pos . moĺľd treb da skre s ovog put . narav nik me neä‡ pust da preä‘ , hoä‡ li ? ne ! narav da ne . uvijek sve puĺˇtam a treba biti sam da skre i da me baĺˇ brig . treb da ulet . svi to rad , stal . kasn . pogleda , izgledam kao zomb . tak jesam bled . ne biti treba tak da izgledam . zaĺˇt jesam uvek tak umor ? tak jesam umor . treba biti da otput negdj . treba biti da uzm godiĺˇ . o boĺľ , to jesam on ! daj boĺľ da me ne vid . izgledam odvrat . mol te ne gleda ova . ĺ ta ja to rad ? nem vez ako me vid . iona nisam u njegov lig . to jesam sigur . zaĺˇt moram da nos cij svo ter na ĺľelu ? izgledam kao bud ... moram da smrĺˇav . moram prest da pij vin . ... rak znam da jesam to . to jesam u moj porodi , otac , ujak ... jed kao svinj . tak jesam uplaĺˇ , sam kad biti zna . kao da jesam potpu sam - nemam kom da se obrat . danas neä‡ ruä . uzet ä‡u sam ... vod . david ä‡e ponov prav krof . dobr . neä‡ jes krof . neä‡ jes krof oboĺľavam krof ... osjeä‡am se div ovog jutr . vol da ĺľiv u grad . skot ... tak jesam sreä‡ ĺˇt ä‡u proves vikend sa njim . pog '' ovu ... sret ljud tak iritira . hal . hej , skot , baĺˇ jesam misl na teb . ispa vam jesam ovo . sprem jesam da se menjam reklamira vaĺˇ proizvod ili brend ovdj sprem jesam da mjenjam svoj obras i negativ uvjerenj . moä‡ koj me jesam stvor mi jesam dal moä‡ da stvor moj nov ĺľivot . biram pozitiv ispunjavajuä‡ nov mis . poäin izn ... sad ... i ovd . mi jesam svi na put ... bil sves tog ili ne . svi jesam na put ... da nauä da ispu svo potpu potencijal u ovom svij . veä‡i nas jesam nauä da gled svoj mis kao odraz spoljnj svij . odraz onog ĺˇt nam se deĺˇav . ali ĺˇt ako svemir ne funkcionir na taj naäin ? ĺ ta ako sa svak miĺˇ koj pomisl ... ustvar stvara svo sadaĺˇnjost ... i svo buduä‡nost . ĺ ta ako stvara priä svog ĺľivot ... baĺˇ ovom miĺˇ koj misl ... sad . ond , moĺľd ako jesam volj da promje naäin na koj razmiĺˇlja äud i nov moguä‡nos ä‡e poä da nam se otkriva . i naĺˇ ĺľivo ä‡e kren u potpu nov prav . sve poä tak ĺˇt naprav prv korak . moĺľ izleä vlast ĺ˝ivot sva mis koj misl i sva rijeä koj izgovor stvr naĺˇ buduä‡nost . to jesam kao da naĺˇ mis odlaz u svemir ... gde jesam prihvaä‡e i vraä‡a nam se kao iskustv . postajeĺˇ ono ĺˇt misliĺˇ ... hti to ili ne . mis koj misliĺˇ ... jesam vibracij po prirod i sam tim ima prirod sposobnost da privlaä . tak da ... kad vam jesam dovolj sta da odvoj vrem ... da preokre ... ono ĺˇt negativ izraĺľava u pozitiv . tim jesam promjen ono ĺˇt privlaä . niĺˇt nij vaĺľnij od tog da to shvat . i kad bis urad sam tu jed jednostav stvar ... uoä ograniäenj i ograniäenj u vaĺˇ razmiĺˇljanj i zamjen ih za nov pozitiv mis u toj oblas . to biti vas naposljet odv do svih ostal stvar to biti vas odv dalj . i koli biti nam ĺľivo bil drugaäij kad bis odbac sve navi , i jednostav izabr u naĺˇ ĺľivot ... ĺˇt ĺľel u kom moment i u kom dan . ili u vez , izobi , karijer , unutraĺˇn mir , porodi . kak biti naĺˇ ĺľivo izgled bis to urad ? toli jesam zauz mobiln telefon . ĺ alj nek poru ... sed za kompjuter , vis na intern , gleda sapuni ... stal traĺľ neĺˇt van seb . ljud ne shvata ĺˇt jesam njihov najveä‡ potencijal . zat ĺˇt mis da on potiä iz spoljaĺˇnj izvor ... a on jesam ustvar tak boĺľan protk unutar njih . sad , kak da to preokre ? poä tak ĺˇt razmiĺˇlja drugaäij . moĺľ bit potpu podrĺľa od stra univerzu ... tak ĺˇt prat vaĺˇ snov , stras , i unutraĺˇ oseä‡a . vaĺˇ spremnost da vid seb kao osob koj jesam sposob da u svo ĺľivot privuä ono ĺˇt ĺľe , ima odnos kakv ĺľe sposob da ima izobi , gde zna da uvek vlad nemaĺˇti . sve ĺˇt treb da urad jesam da zapoä proces voljnoĺˇä‡ da vizualizu prisutnost tog u vaĺˇ ĺľivot . poä jesam tak ĺˇt jesam upozn nov naäin gledanj na svet na primer kroz luizi knjig moĺľ izleä vlast ĺľivot koj jesam u start veo utic na men . pomisl jesam : hej , postoj neĺˇt u naäi na koj razmiĺˇljam ĺˇt moĺľd utiä na ono ĺˇt se deĺˇav u mom ĺľivot . nauäni jesam otkr da moĺľ da prome vez izmeä‘ obras razmiĺˇljanj u naĺˇ mozg konginitivn terapij svoj afirmacij . ona menj naäin na koj jesam naĺˇ mozg poveza i oni se drugaäij pal . dak to nij sam flafast , tra-la- roz stvar . neg to stvar ima biokemij , neuro-kemij , neuro-farmakoloĺˇ efe , jedna efikas ako ne i viĺˇ efikas neg bensedin , ili diazep ili bil ĺˇt drug ĺˇt korist . dak , luiz hej bivĺˇ model , bivĺˇ terape jesam to otkr posmatran a nau to tek sad , decenij kasnij podrĺľav . ovd ne postoj ni jed osob koj ne moĺľ da poboljĺˇ kvalit svog ĺľivot . ja to stal äin . ali ono ĺˇt zaist traĺľ od seb jesam : kak mog poveä‡ svoj razumev ĺľivot ? jer ĺˇt viĺˇ razum kak ĺľivot funkcioniĺˇ i kak mis funkcioniĺˇ moj ĺľivot se sve viĺˇ poboljĺˇav . uprav jesam zaĺˇ u moj osm decen ĺľivot i div , prediv stvar se otvara predamn . to jesam fantastiä . ja jesam don odlu da ä‡e uprav ova dekad bit najbo dekad mog ĺľivot . moj ĺľivot jesam koli se seä‡am biti odliä do moj 18 mese a ond jesam sve kren nizbrd . moj rodite jesam se razv i ja jesam zavrĺˇ u sirotiĺˇt . i ond , kasnij , jesam se vrat sa svoj majk i ima jesam oko 5 godi kad se ona ponov uda . a ona se uda , kak se kasnij ispostav , za nasilni . tad to joĺˇ nis zna . tak da jesam sledeä‡ 10 godi mog ĺľivot bil pun izaz za men . bil jesam mnog fiziäk zlostavljanj i seksual zlostavljanj . odras jesam u porodi u koj jesam non stop govor da ne vrediĺˇ niĺˇt , da jesam bezvred , nik te ne vol i da te nik neä‡ ni vol . i kad imaĺˇ takv uverenj ĺľivot ti ĺˇa baĺˇ takv iskustv . u jedn moment me jesam sil komĺˇij i za to jesam dob 16 godi zatvor . ond , tu jesam biti joĺˇ jed komĺˇij koj me jesam stal proganj . to se sve deĺˇava kad jesam bil veo mal . i ond , otprili u vrem kad jesam post tinejdĺľer moj oä jesam prest da me tuä i poä jesam da ima seks sa mnom . to mi jesam bil mnog teĺľ da podnos tak da jesam otiĺˇ od kuä‡ tad jesam ima 15 godi . nisam niĺˇt zna nisam ima nikakv druĺˇtve veĺˇti ali jesam bar bil van kuä‡ . bil jesam glad ljubav i odlaz biti u krev sa svak ko jesam biti iol dobar pre men . i tak ... u rok od godi dan jesam rod det a nisam mog da se bri o seb a kamo o det . obezbed jesam det odliä dom . par koj jesam zaist ĺľel det ali nis mog da ga dob . tak da jesam ĺľiv sa nji poslednj dva mese trudnoä‡ rod jesam ga u njihov ime u porodiliĺˇt i pos pet dan jesam otiĺˇ . ono ĺˇt jesam urad jesam : da jesam otiĺˇ natrag kuä‡ sel sa majk i rek : ne moraĺˇ viĺˇ da trpiĺˇ ovo ide odavd . i otiĺˇ jesam . i ĺľiv jesam zajed skor godi dan kad jesam rek seb : ona jesam sad dobr , u odliän jesam stanj . i otiĺˇ jesam . otiĺˇ jesam u äikag na tri nede i ost 5 godi . ond jesam otiĺˇ u nju jork na 3 nede i ost jesam 30 godi . i ĺľivotar jesam kak jesam najbo zna i ume sa obrazovan i iskustv koj jesam tad ima . koj jesam bil malte nikakv . poä jesam da rad po kafiä‡ i sliän posl . i ond kad jesam stig u nju jork moj ĺľivot jesam post neka drugaäij post jesam maneken . showro model . tad nisam ima nikakv obrazov , i za men jesam to biti odliä pos poĺˇt nisam mog da bud sekretari ili neĺˇt sliä tom . tim jesam se bav mnog godi . uda jesam se za englez iz viso klas ĺˇt jesam bil veo lep iskustv . u to vrem jesam i prest da se bav manekenstv i proĺľiv jesam 18 predivn godi zajed . u koj jesam nauä mnog o ĺľivot . to jesam bil kao moj trening za druĺˇtve odnos poĺˇt uopĺˇ nisam ima druĺˇtve veĺˇti . dok se nis rast mnog jesam nauä . kad jesam doĺˇ do razvod oset jesam se kao ĺˇt se i mnog ĺľe oseä‡a u tom trenut . da jesam total promaĺˇa i da niĺˇt ne znam da urad kak treb i da niĺˇt nij u red , ponov . i pos otprili 5 godi otkr jesam grup koj se zva crkv religiozn nau . gde jesam äu prv put da ako promeniĺˇ svoj razmiĺˇlj moĺľeĺˇ da promeniĺˇ i svo ĺľivot . i to jesam biti momen kad jesam moj ĺľivot poä zaist da se menj . äuä‡ raz govorni . koj ä‡e svi u suĺˇti reä‡ ist stvar ali ä‡e sva od nas to reä‡ na mal drugaäij naäin . svak odgovr da äuj stvar na odreä‘en naäin . ako ja neĺˇt kaĺľ , nek od vas ä‡e to razum a drug ä‡e reä‡ : o äem ova priä ? ali drug ili treä‡ ili ĺˇes ili dvanä‡s predavaä kaĺľ to ist drug reä . vi ä‡e reä‡ : o moj boĺľ to jesam brilijant , nikad pre nisam to äu ! svi jesam na putovanj ĺ˝iv jesam kao ĺˇt to rad mnog ljud priliä nesves ali ne i nesves svoj nesvesnos . sam jesam iĺˇ kroz ĺľivot i äest se oseä‡ kao da mi se ĺľivot deĺˇav da jesam ĺľrtv onog ĺˇt se deĺˇav u momĺľivot . ĺ˝iv jesam uäaur u sopstven udobnos . nij postoj dub znaäa mog ĺľivot zna jesam da neĺˇt fal , ali nisam zna ĺˇt . ima jesam pore biznis . ja , joĺˇ kao mlad devoj od 16 godi post jesam ĺˇegrt mom ocu . rad jesam kod kuä‡ a ond jesam se prebac u jed zgrad . i u moj ran 20-t naĺˇ biznis jesam izgor do teme . jed jutr u 6 jesam zva moj maj da mi kaĺľ da zgrad gor . kad jesam stig tam jesam veä‡ bil vatrogas , policij , novinar . sve ĺˇt mi jesam ikad znaä u ĺľivot jesam bil u toj kancelarij . ima jesam prediv kancelar sa staklen zid kroz koj jesam uvek gled . a sad jesam sve to gor . kad jesam ima 12 godi doved jesam u boston na operac kiäm . seä‡am se da jesam tad rek da kad porast ĺľel da posta doktor ili nauänik . kao jak mlad post jesam lekar opĺˇ praks . nakon ĺˇt jesam rad kao lekar , poä jesam dug da spavam äak do 17 sat dnev . dal jesam mi lek ali jesam lek poä da mi uniĺˇtav koĺˇta srĺľ a nij bil drug lek koj biti mog da mi pomog . tak da jesam bil primora alternativ reĺˇenj . otiĺˇ jesam u knjiĺľar u boston pogled jesam na poli i tam jesam staj knjig koj se zva moĺľ izleä sopstve ĺ˝ivot od luiz hej . i tu jesam bil stvar koj se zov pozitiv afirmacij koj ako ponavljam mog navod da izleä moj ĺľivot . rad jesam konstant ponavljanj kao ĺˇt rad u tereta . umest da diĺľ teg ja jesam ponavlj : vol seb baĺˇ ovakv kakv jesam 10 put . i pos tri mese , prest jesam da stal spavam i bil jesam sposob da zavrĺˇavam medicin fakult ĺˇt jesam bil apsolut prediv . ima jesam uĺľas migre . jedn meseä , dvap meseä , koli god ... kad god jesam me ispitiv u bostonsk bolni i po nede dan . i sa svim tim test nik nis zna ĺˇt mi se deĺˇav . sa svoj 19 godi ima jesam zadatak iz knjiĺľevnos i kao veä‡i osob koj pat od migre bil mi jesam potreb da znam ĺˇt to oni taä ĺľe od men a nisam to mog da shvat . kad jesam izaĺˇ iz bibliote nisam zna kak da dobi 10- iz ispit u trenut jesam pomisl moĺľd biti sam treb da se bac pod aut . to biti bil lakĺˇ neg ova . do svoj 10- godi jesam ĺľiv u sirotiĺˇt u razn dom . okolnos jesam bil takv da nas jesam otac napust roä‘en jesam u vrem ekonom kriz ( veli sad depresij ) . moj mam jesam rad kao prodavaäi slatkiĺˇ u detroit , u istoän del . i zaraä‘ jesam 17 dolr nedelj . seä‡am se da jesam devojäi koj se zva mart doĺˇ koj jesam dov u suĺˇti iz ist razl kao i nas ost . rek jesam : idi i naä‘ vej i poä jesam da priäam sa mart . ona jesam plak i bil zbunj i tuĺľ . pokuĺˇav jesam da jesam ubed da ne treb da bud tuĺľ . seä‡am se da jesam joj rek : ovo jesam super mest nem rodite u suĺˇti moĺľeĺˇ da radiĺˇ sve ĺˇt hoä‡eĺˇ imaĺˇ potpu slobod , i super ä‡e se zabavlj . sve ĺˇt treb da uradiĺˇ jesam da promeniĺˇ naäin razmiĺˇljanj . i to se pretvor iz oäaj , neprijat i teĺˇk iskustv , u iskustv sa koj moĺľeĺˇ da uradiĺˇ sve ĺˇt ĺľeliĺˇ . u tom moment kad jesam gled kak naĺˇ zgrad gor nisam misl , zna , o svom posl koj jesam biti nagomil na mom radn stol . misl jesam na mog oca koj jesam stoj pored men . misl jesam : hva bog da nij bil nik u zgr . jedi jesam bil uznemir zbog nek drag predm koj jesam tam ost . ima jesam prisnij odnos sa moj digitron neg sa nek ljud u mom ĺľivot . jer jesam bil preokuplj posl . a interesant jesam to da ... tu duĺˇ pokaz svo prediv mudrost i fleksibilnost . seä‡am se da jesam gled taj poĺľar i bil jesam oäaj zbog tog a jesam s drug stra postoj u men jed mal glas koj mi jesam govor : sve se ovo dogaä‘ iz odreä‘e razl u ovom moment ne znaĺˇ zbog äeg i izgled uĺľas ali u stvar postoj neĺˇt prediv ĺˇt ä‡e proiziä‡ iz ovog , osta bud . hte jesam da odbac svo intuic sve te afirmacij zat ĺˇt mi jesam to bil potreb da biti se oseä‡ normal . krenu jesam na prv godi fakult i poä jesam da nailaz na problem . rad jesam master i doktor studij . poä jesam da mi puca prĺˇljen tak da nisam mog nastav intelektual karijer koj jesam hte da bud neurohirurg , jer nisam mog da stoj . tak da jesam izbr psihijatr jer jesam mog da sed . mrz jesam jesam , jer jesam bil dosad . ali jesam nauä , da , i to jesam veo interesant , svi put vod ka spiritualnos i intuicij . uĺˇ jesam naz u ĺˇkol i nazv jesam rodite i rek jesam : mrz sve ovo nij ovo za men . a moj otac jesam odgovor : odusta jednostav odusta i brz doä‘ kuä‡ . i ja jesam se predomisl . i u tom moment ja jesam pobed moj glavobo . od tad jesam ima joĺˇ 3-4 u cel ĺľivot zat ĺˇt jesam promen ĺˇem razmiĺˇljanj . moj ranij percepcij jesam bil : moraĺˇ ovo urad . pokretaä snag u cel mom ĺľivot jesam bil da sve urad baĺˇ kak treb . i to da urad na naäin da svi udovolj u mom sluäa kak jesam opĺˇ prihvaä‡ u medicinsk praks . ali evo u äem jesam biti probl : veä‡i onog ĺˇt jesam nauä u medici o onom ĺˇt izaziv bolest nij isti . ja jesam izleä svoj migre ne sa imitrex ( lek ) ni sa advil ( lek ) . izleä jesam ih prom svoj ĺˇem razmiĺˇljanj . nek ljud mis da prom mor bit ĺˇokant kao zaranj u hlad bazen . ali to moĺľ bit jednostav i lak postign otpuĺˇtan ograniäavajuä‡ verovanj koj se ävrst drĺľ . ne mog da se promen . nik se ne oseä‡am dobr stal jesam umor nisam sreä‡ ĺľel stvar koj nemam . moĺľ zapoä putov gde god se nalaz i kad god ĺľel . moĺľd poäin svoj putov iz vil ili iz prihvatiliĺˇt za beskuä‡ni . gde god da poäin kapij mudros i znanj jesam vam uvek otvore . prv korak moĺľ bit jednostav kao prom mis iz ja to ne mog u ja to mog ! mog to da urad . kad shvat da ima mnog viĺˇ kontro u svom ĺľivot neg ĺˇt jesam misl ili kontro nad iskustv u vaĺˇ ĺľivot i dogaä‘aj u vaĺˇ ĺľivot . postoj oseä‡a koj jesam tak razigr i tak radost . i poä tak ĺˇt prome naäin na koj razmiĺˇlja . pejzaĺ˝ unutraĺ nje prome ĺ˝ivot onakav kakv ga zna moĺľ da se prome u trenut . sve ĺˇt naziva bog moĺľ nest pred vaĺˇ oä . tek kad doä‘ u takv kriz shvat ĺˇt jesam zaist vaĺľ u ĺľivot . prediv jesam stvar kad se spotak na neĺˇt neprijat . zat ĺˇt jesam to prili da tu neprijatnost preobrat u neĺˇt div . tak prevazilaz prepre . tak dopuĺˇta seb da ide u prav u koj ĺľel . dobr ja to mog ja mog da se promen ja mog da uäin svo ĺľivot bolj . boj se ali ipak ĺľel da se promen ĺľel ! drĺľaä‡ se ovog i pokuĺˇavaä‡ ... ne , ne ... ja razmiĺˇljam pozitivnij . kao ... ... sreä‡ jesam . ja jesam sreä‡ . ovo neä‡ bit lak . univerzum ne reag na tvoj reä ali tvoj reä reflekt kak se oseä‡aĺˇ . a ono kak se oseä‡aĺˇ jesam reflektov u vibracij koj ĺˇaljeĺˇ . a vibracij koj ĺˇaljeĺˇ jedn jesam onom ĺˇt ä‡eĺˇ privuä‡ . znaä , obr paĺľnj na ono ĺˇt govoriĺˇ jer jesam to veo moä‡ alat koj sazna koj jesam vaĺˇ taä privlaäenj . to jesam bil na naĺˇ turnej po autralij i to jesam biti jed od prv razgovor koj jesam ikad ima . poĺľur jesam luiz , a svi zna da nju nik ne treb da poĺľur . ona jesam sva u fazo : sve u prav vrem na prav mest . sve u savrĺˇ moment . takv jesam ona osob . i rek jesam : luiz , hajd da ubi dve pti jedn udar . ona me jesam pogled uĺľasn i rek : zaĺˇt biĺľel da ubijeĺˇ dve pti jedn udar . ona uvek ĺľiv ono ĺˇt govor . izgled da svi oko nje preuzm taj ist pozitiv stav . od tog moment pa nada zaist jesam biti paĺľljiv ĺˇt govor . prest jesam da govor : ne mog da podnes ovo ! ova osob mi skaä po ĺľiv ! ili ili ja jesam beznadeĺľ . kad bis mog zaist da prihvat äinjeni da svak put kad neĺˇt pomisl i svak put kad neĺˇt kaĺľ vi bukval slika svo buduä‡nost ili kak god to zva vi stvara . vi stvara vaĺˇ sopstve ĺľivot . jed odliä stvar u vez afirmacij koj izgovara tok godi jesam to ĺˇt vam one dozvoljava da ĺľiv svo ĺľivot u izobi . da ĺľiv u verovanj da sve ono ĺˇt vam jesam potreb ä‡e vam i doä‡ u prav moment . da ĺľiv u saznanj da jesam ono ĺˇt jesam najvaĺľnij u ĺľivot ljubav . i zat ĺˇt jesam korist afirmacij tok godi otkr jesam da sad viĺˇ posmatram ĺľivot kao sil energij . ĺ˝iv u energetsk stanj tih afirmacij . umest u sam reä koj izgovaram . poäinjeĺˇ tak ĺˇt izgovaraĺˇ afirmacij a to jesam da govoriĺˇ pozitiv izjav veza za tvo ĺľivot . i to radiĺˇ sa namer radiĺˇ ih ujutr ili uveä . i kak poäneĺˇ da ih praktikujeĺˇ stvar poä da se menja . u poäet prv mal stvar . ja to zov dobij zele svet i dobij slobod parking mest . afirmacij te doved do taä gde jesam sprem da prepoznaĺˇ mentor koj ti jesam potreb , sprem da prepoznaĺˇ uäite koj ti jesam potreb , sprem da prepoznaĺˇ filozof koj ä‡e najbo funkcionis za teb . moĺľ rad sa afirmacij tak ĺˇt ä‡e ih zapis na papir , zapis na zid ili na ogledal , ili ih jednostav izgovar . moj tel se sad vraä‡ u svoj prirod stanj savrĺˇe zdrav . ja jesam snaĺľ , ĺľivah i u form , u svak trenut svak dan , zadovolj sa svoj posl . uĺľivam u svak trenut svog ĺľivot pun bogatstv i izobi . moj prihod se konstant uveä‡ava . ja jesam veä ja jesam besmrt ja jesam univerzal . ja jesam veä ja jesam besmrt ja jesam univerzal . rad pos koj vol . rad sa ljud koj vol i zaraä‘ veli par . ne mora spominj konkret pos ali iz te afirmacij mnog dobr vam mog doä‡ . ja jesam pun stras za ĺľivot . vol seb . ja jesam zdrav . ovo jesam ponavlj 300-400 put dnev da biti pobed str ĺˇt imam rak . i izleäenj jesam postig ne sam puk izgovaran afirmacij veä‡ zaist verovan u ono ĺˇt izgovaram . afirmacij jesam jesam start . to jesam kao da kaĺľ : ok , ovo jesam cil . ono ĺˇt tim afirmacij zaist daj moä‡ jesam emocij koj ih izgovara . ineresant stvar jesam ... poäin svo put razmiĺˇljajuä‡ : ok , prv korak jesam kou afirmac ĺľel drug korak jesam kak da proizved emocional snag dok izgovaram tu afirmac ? a to se postiz u mnogom tak sto preduzm akc koj ä‡e podrĺľ tu afirmac . tak ulaz u to stanj . i ond , kak ulaziĺˇ u to stanj ... preduzimaĺˇ kora , podrĺľavaĺˇ te afirmacij emocij one poä da se manifest u tvom ĺľivot . to mor bit urez , ne sam u tvo um , neg i u tvo duh . i moraĺˇ verov u to . i kad prv put to radiĺˇ oseä‡aĺˇ se ako da jesam to laĺľ . oseä‡aĺˇ se glupav . ali pos nek vrem poäinjeĺˇ da shvataĺˇ : da ! znaĺˇ ? ovo jesam isti ! ono ĺˇt ja vol da ljud rad jesam to da sta ispred ogled i rad svoj afirmacij . zat ĺˇt postoj jed veo moä‡ stvar kad gleda u sopstve oä i prihvata sam seb . ili se bun kad govor neĺˇt pozitiv o seb . voz jesam se na pos kad jesam prv put äit luiz ona jesam rek da govor 20 hiljad put na dan ili svak put kad pomisl neĺˇt negativ jednostav : ja vol i podrĺľvam seb . sam zame negativ mis sa ovom reäenic . mnog put jesam govor : ja vol i ... ja vol i ... nika nisam uspev da se set drug reä . zaĺˇt ne mog da se set tak jednostav reä ? misl jesam . to jesam kao da sad sem u zem . ne vid joĺˇ uvek bilj ali to jesam neĺˇt ĺˇt ĺľel da vid . znaä stav sem u zem i vi oäeku da bilj izr . ne kopa pos dva dan zem i govor : gde jesam bilj ? ! vi podrazumeva da ä‡e ona izras jer postoj zakon tog proces . i sem ä‡e konaä izras ako jesam u prav zemljiĺˇt i ako ima dovolj vlag . mnog ljud sazna koli jesam bukval ova jezik na mnog razliä naäi . äu kak ljud govor da ĺľe savrĺˇ vez ili ĺľe izobi u svom ĺľivot . i govor to sa namer da äim to kaĺľ odm ä‡e da im se manifest . i ond ih äu pos godi dan i joĺˇ uvek se niĺˇt nij des ni par godi kasnij . ali polj energij jesam bukval . i boĺľan matri jesam bukval . tak da kad kaĺľ : ja ĺľel da se ovo dogod u mom ĺľivot . polj energij kaĺľ : u red ... pustiä‡ te da ĺľeliĺˇ ... i ĺľeliĺˇ ... i ĺľeliĺˇ ... jer ne navod konkret rezult . neg ostavlja otvore moguä‡nos . to vam jesam kao kompjuter . ima jed pred nov kompjuter ispred vas ali ne zna kak da ga korist on jesam za vas obiä smeä‡ . ali kao nauä jezik kompjuter äud se daĺˇava . imam neograniäe potencijal kad jesam napust firm u ran 1990-t otiĺˇ jesam u viso u pust sever meksi gde i dan danas ĺľiv . to jesam pred deo svet . i u tok tog vrem bil jed od najgor suĺˇ u istorij u jugo-zapadn pusti ameri . jed dan pozv me jesam prijatelj i rek : greg , da li biti mi se pridruĺľ na jedn mest ... i oboĺľavam kak jesam to rek : na mest gde jesam koĺľ izmeä‘ svet najtanj da prizov kiĺˇ . nij mor dvap da kaĺľ , odgovor jesam : sam tak . naĺˇ jesam se na dogovoren lokacij . i peĺˇaä jesam kroz prediv pust koj jesam veli 135000 hektr . i stig jesam u kame krug koj jesam tu stoj ko zna koli dug . ni on nij zna kad i ko jesam postav kamenj tu . nisam biti sprem za ono ĺˇt jesam vid jer jesam moj prijatelj , dejvid , skin njeg star radniä cip i sta u krug gol stop . zatvor jesam svoj oä prv jesam oda poä svoj pre . bukvaln jesam rek : svi moj pre svi moj pre jesam sad sa mnom , jesam sad sa mnom . pos 20 sekund kasnij pogled me jesam i rek : glad jesam , hoä‡eĺˇ da pojed neĺˇt ? odgovor jesam : narav ... ali misl jesam da ä‡e se mol za kiĺˇ . pogled me jesam i rek : ne ako biti se mol za kiĺˇ kiĺˇ nik ne biti pal zat ĺˇt u moment kad se mol za neĺˇt da se des sam potvrä‘ da to neĺˇt trenut nij naĺˇ stvarnost i sam tim jaäa uprav stanj koj ĺľel da prome . ond jesam ja rek : ako se nis mol za kiĺˇ tih 20 sekund , ĺˇt jesam rad ? a on jesam rek : kad jesam zatvor moj oä oset jesam kakav jesam oseä‡a kad jesam bos na kiĺˇ u naĺˇ sel pun blat zat ĺˇt jesam bil jak pun kiĺˇ . i rek jesam : oset jesam kak miriĺˇ zemlja zid u naĺˇ sel kad pad kiĺˇ i oset jesam kak jesam kad träiĺˇ kroz kukuruz koj jesam viso naras jer jesam pada pun kiĺˇ . rek jesam : ja se zahvalj i oda poĺˇtov za kiĺˇ koj jesam veä‡ pal . kad izgovara afirmac iak isprv , dok jesam izgovara , moĺľd ne veru u nju vrem kak jesam ponavlja poä da jesam odobrava i prihvata . i narav mnog ljud koj izgovara afirmacij ne dobija ono ĺˇt izgovara . zat ĺˇt oni kor reä iĺľ da reä sve postig . ali univerzum ne odgovr na reä . univerzum odgovr na vibrac . a vaĺˇ emocij odreä‘ vaĺˇ vibracij . afirmacij jesam jaä kad ih korist u naĺˇ stanj sna . poĺˇt u tom moment ego spav logiäk um se odmr i zat ima savrĺˇ prili da isprogramira svo buduä‡nost . isprogramira svo um sa pozitivn afirmacij . naĺˇ snov postoj da biti reĺˇ konfli izmeä‘ sves i nesves i tu jesam da reguliĺˇ naĺˇ raspoloĺľenj . a ĺˇt biti bil kad biti otiĺˇ da spava verujuä‡ da jesam sve u red ? da jesam bezbed . sve ä‡e se des u prav moment , kad jesam najbo . i misl da biti bil jak dobr kad bis svi odluä da jesam dekad u koj jesam trenut najbo dekad vaĺˇ ĺľivot . ako jesam ja usp moĺľ i vi ! ja jesam napust srednj ĺˇkol nikad nisam niĺˇt studir odjedn jesam post fascinirani idej : da ako mog da promen moj razmiĺˇlj mog da promen moj ĺľivot . i poä jesam da uä i nisam mog da sta . iĺˇ jesam na mnog kurs , proäit mnog knjig . i sve to jesam bil neophod da biti poä da razumevam kak sve ovo funkcioniĺˇ . i pos tri godi kvalifik jesam se da posta kak to oni zov u crkv licencira predavaä . to mi jesam dal prili da izbliz rad sa drug osob . i tad jesam , misl , prome zaist poä da se deĺˇava zat ĺˇt jesam poä da uä i drug osob kak da rad ist i kak da prome svoj mis da biti promenu svoj ĺľivo . i ljud jesam ima jak dobr rezulta radeä‡ sa mnom seans . i ond sa poä da drĺľ predavanj i to jesam odliä ispa . i sledeä‡ ĺˇt znam jesam da jesam rad vikend seminar za 350 ljud . jed od stvar koj jesam zaist poä da primeä‡ ĺˇt jesam ljud govor , kak jesam govor i ĺˇt nij bil u red sa njihov tel . i to jesam sve poä da zapis . istrenir jesam svo glav da sluĺˇam ono ĺˇt mi ljud govor . naprav jesam list za svo liä upotreb sa klijent , poreä‘ jesam jesam po alfab tak da kad biti mi doĺˇ sa nek problem mog biti brz pogled ĺˇt jesam zapis o tim simptom . pokaz jesam to svoj prijatelji sa seminr i ona mi jesam rek : vau , luiz kak dobr idej ! zaĺˇt ne napraviĺˇ knjig o tom ? i ja jesam rek : stvar ? knjig ? i tak moj prv knjig bil jesam napisa 1976 zva se izleä svoj tel . koj jesam govor o povezanos mentaln ĺˇe sa fiziäk oboljenj i kak da ih prome . zna jesam da ozbilj igraä u izdavaĺˇtv ne biti izd moj knjig . a i da jes sigur biti hte da jesam menja . zat ĺˇt jesam moj idej u to vrem bil vrl radikal : tvoj mis mog promen tvo ĺľivot . ja jesam ĺľel to da kaĺľ na svo naäin i taä . nisam hte da promen ni jed jedi reä jer jesam zna ĺˇt rad . tak da jesam sam otĺˇtamp svo knjig . otiĺˇ jesam kod crkve ĺˇtampr jer nisam zna gde drugd da odem odn jesam moj mal pamfl od 12 strani . seä‡am se kak jesam to odn mom uäite i pokaz mu on jesam rek : oh luiz , to jesam prediv , uäin jesam div stvar . koli jesam primer otĺˇtamp ? 200 ? i ja jesam rek : ne , otĺˇtamp jesam 5 hiljad . rek jesam : jesam jesam ti lud ? nikad neä‡eĺˇ prod to ! ali dve godi kasnij ... ja jesam prod svih 5000 primer . posl jesam po jed besplat kop u sve metafiziä crkv koj jesam se mog set i obraz za naruäiv . i mnog od njih jesam kup . to jesam bil moj prv mal knjigi . proäit jesam nje mal knjig i rek jesam : ovo nik neä‡ funkcionis za men meä‘ut doĺˇ jesam kuä‡ reĺˇ da pokuĺˇam . u to vrem leä jesam se od fibromialgij ( bol miĺˇiä‡ i kost ; malaksalost ) i hroniä umor . bil jesam samozaposl . moj niv energij biti jesam veo nizak jedv jesam sastavlj 20 sat rad nedelj . potpu jesam ignoris svo dec i svoj odgovornos . ond jesam poä sa luizin afirmacij . moj tel se sad vraä‡ u prirod stanj dobr zdrav . oset jesam razli veä‡ za nede dan . afirmis jesam svo vrem poä jesam sa veĺľb ispred ogled . odlaz biti do ogled iak mi jesam bil neprijat i reä jesam mi zastaj u grl , gled biti u ogleda i rek : mnog te vol dĺľek ! savrĺˇ jesam uprav ovakv kakv jesam . u red ovo ide dobr . ja imam svu moä‡ i niĺˇt me ne moĺľ zaustav . oseä‡am se zdrav udiĺˇ dubo i vazd mi jak prij prihvatam da jesam deo univerzu i on mi daj uprav ono ĺˇt ĺľel . dobr , skroz jesam se sapl ! ali dobr jesam to jesam bil pozitiv saplit . izaz na put u moment najveä‡ oä zaist uvek postoj humor . humor nas uzdiĺľ do bog on osvet sva situac . ali obiä baĺˇ pre neg ĺˇt stig tam postoj jed momen bol rados ili rados bol . gde se slom u dubok jecaj . kad jesam nek u nevo razmiĺˇljam o njem kao da jesam uprav izaĺˇ iz fil horor fil , i plaä . njeg suz jesam stvar , njegov str jesam stvar . ali ono ĺˇt jesam vid i ĺˇt jesam izazva str nij stvar - to jesam film . ond ono ĺˇt ja rad jesam da predloĺľ da postav svo situac u drug kontekst ili da pronaä‘ blagoslov u trenutn problem . da postoj izaz uĺľivot svih nas kroz koj svi prolaz ne treb se tog stid . ono ĺˇt jesam vaĺľ jesam kak reag na njih . sad kad znam , da kad se des takozva negativ stvar one jesam u stvar pozitiv . i ono ĺˇt moram da rad jesam da se fokusiram na pozitiv ishod , da se tog drĺľ , i takv ä‡u iskustv i ima . naäin na koj seb prevaspitava jesam da preä‘ iz stra u oseä‡ radoznalos . zame reä‡ str u reä radoznalost . mnog od nas , kad poä da rad stvar , koj daj poä svoj duĺˇ , ili koj izraĺľava svo kreativnost to jesam sve vrl ranjiv stvar . stvar koj planira , ili afirmiĺˇ za svoj ĺľivo to jesam stvar koj jesam dubo vaĺľ naĺˇ duĺˇ i sam tim one jesam vrl ranjiv . i previĺˇ äest se okre ljud koj ih jednostav zgrom . ili nam govor zbog äeg to neä‡ usp ili zbog äeg jesam to lud afirmacij ili jesam to lud namer . to se kaĺľ : iä‡ u kovaäni po mle . ĺ˝eliĺˇ da ideĺˇ kod ljud koj ä‡e ti zaist drĺľ ruk na put . i reä‡ : ne bri , tu jesam . bezbed jesam ; to jesam sam prom svesnost jesam prv korak u proces leäenj i prome . kad se suoäavaĺˇ sa izaz na put primamljiv jesam da se vratiĺˇ na satr ili da kriviĺˇ nek za svo situac . stav potreb za izleäenj jesam da misl o bil kakv spoljaljeĺˇn izazov kao o jednostavn odraz vaĺˇ unutraĺˇnj otpor pre promen . sigur jesam da svi mis da jesam total odlep . i u prav jesam . sumnj nikad neä‡ usp u ovom . verovat ä‡u odust kao i uvek . pored tog ovo iona ne donos niĺˇt dobr ni na koj naäin . pre 15. i 16. vek svi brod jesam pravlje od drv ne zat ĺˇt ni jesam bil gvoĺľä‘ ili äeli neg zat ĺˇt jesam postoja verov da drv plut . tak da se brod mora prav od materij koj pluta . ond jesam doĺˇ nek i rek da to nem apsolut vez sa tim od äeg jesam stvar napravlje neg sa koliäin vod koj jesam potisn . to jesam ono ĺˇt odreä‘ da li ä‡e neĺˇt plut ili ne . i ja stal razmiĺˇljam o tom jer razmiĺˇljan o onom ĺˇt ĺľeliĺˇ stvaraĺˇ to ĺˇt ĺľeliĺˇ da imaĺˇ za seb . zakon plutanj nij otkriven tak ĺˇt se razmiĺˇlja o stvar koj ton . verovanj ma hajd , zna da ja nisam jed od tih ljud koj seb mog pomoä‡ . ja ne ver u krist , bel svet , boĺľans ĺľenstvenost , anä‘ i energ izvor . i ĺˇt jesam to ? bud real . teĺľ da ĺľiv naĺˇ ĺľivo u sklad s onim u ĺˇt ver o nam sam , naĺˇ svet , naĺˇ sposobnost , i naĺˇ ograniäenj . odak verovanj dolaz ? veo äest dolaz iz onog ĺˇt nam drug ljud kaĺľ istorij , nau , religij , kultur , porodi . ĺ ta ako greĺˇ ? oni svi ovi ljud stal mi govor ĺˇt treb da rad . da mi mam nij za vrat ima biti bar nek ĺˇans . misl , gde jesam bil luiz hej kad jesam ja odrast ? nisam ima nik da mi pokaĺľ kak treb . a moj tat nij vejn dajer . to ti kaĺľ . sve na äeg se ĺľaliĺˇ konstant jesam neĺˇt ĺˇt imaĺˇ podsves namer da i proizvedeĺˇ . samopoim i sad ja jesam previĺˇ star da biti promen svo ĺľivot . to jesam to . previĺˇ star , lenj , nima mudr . treb jesam prob da bud pozitiv godin ranij . misl da sve kreä‡ od tog ĺˇt shvat da u suĺˇti ne vol seb . a veä‡i ljud ne vol seb . veä‡i ljud mis da nis dovolj dobr , da nis dobr urad i da neä‡ dobr urad , nik neä‡ bit dovolj , i definitiv nis vred ljubav . i kad ĺľiv sa te taä glediĺˇt zaist jesam teĺˇ da stvor neĺˇt dobr . poric nij bil tak loĺˇ ranij . nij niĺˇt loĺˇ sa mnom . ja jesam dobr . dobr jesam i ova kak jesam bil do sad . sad mi jesam sve pobrk u glav i zbunj jesam . sve jesam pobrk i pomeĺˇ . bar znam ĺˇt mog da oäek ovd . moĺľd nij najbo , ali makar znam kak da se izbor sa tim . ono ĺˇt mi dolag u buduä‡nos moĺľd bud joĺˇ gor bolj da ne pokuĺˇavam niĺˇt da promen . ĺ ta ako oma ? ĺ ta ako ne usp ? takti odlaganj moĺľd biti treba sam da se vrat . nemam ja vrem za ovo . imam toli tog da urad . zavrĺˇiä‡ ovo kasnij . uradiä‡ to kasnij . imam svo pos . imam sve te vaĺľ stvar da urad . moram da kre . moram da stig ... mnog put nam fal informacij ĺˇt biti mog bit sledeä‡ korak u jednaäi akcij : afirmacij + akcij = äud . mnog put nam nedostaj informacij o tom ĺˇt urad . kak preduz akc . ali to kaĺľ na drug naäin , na primer : sigur se boj . zat jesam se zaglav . str ĺ ta ako izgub moj prijate i porodi radeä‡ ove stvar ? ljud ä‡e misl da jesam lud . kad sazna da uäestv u nek äudn psiholoĺˇk stvar i sam ä‡e mi se smej . sam ä‡u da odem kuä‡ , ne oseä‡am se dobr . gde jesam to ja ? uslovljava jesam da oseä‡a stvar koj ne ĺľel u naĺˇ ĺľivot i koj se boj . probud se ujutr i odgleda ves u ĺˇest . i nastav sa naĺˇ dan govoreä‡ , nadam se da se to men neä‡ des i da me to ne äe iza ugl . gde jesam nauä da oseä‡a stvar koj ne ĺľel radij neg stvar koj bira da ima . ako sam moĺľ da se zapamt da svak put kad vam neĺˇt ne prij sam se zaustav tu gde jesam i prizna seb da sam treb da poseg za pozitivnij miĺˇ . posez za pozitivn oseä‡an ter svak otpor napo . moj klijent , u drĺľav pored naĺˇ , me jesam pozv i biti jesam zaist zaist depres . i suicid . ja jesam ga pit da li jesam u tok dan vid bil ĺˇt ĺˇt jesam mog da uäi da biti dao nek pozitiv doprinos nek . on jesam razmiĺˇlj nek vrem i rek : pa , ima jed starij gospoä‘ koj ĺľiv u sta ispod men kad jesam danas dolaz kuä‡ vid jesam da ispred nje sta ima smeä‡ i da treb da se oäis . ja jesam mu rek : u red ond nem ni da joj zvoniĺˇ na zvo sam uzm metl i smir se ... ja ä‡u bit na vez ... siä‘ dol , pones metl i oäis to ... ja ä‡u da saäekam . dak , on jesam izaĺˇ na 10 15 min . konaä se vraä‡ ... i kao da jesam drug osob . razumeĺˇ ? on jesam ... uäin to . izbac jesam to iz seb dovolj da ... zapoä cirkulacij pozitiv energij . biti jesam potpu drugaäij ... kad jesam se ponov äu pre telefo . znaĺˇ , takv stvar me uverava da jesam moguä‡ ... tak ĺľiv ĺľivot , da daĺˇ ... i ist tak , da ti bud normal i da primiĺˇ . ĺ ta nij u red sa mnom ? moĺľd jesam u prav ? sam rad . gde jesam nadoknad za to ? pokuĺˇavam da pozitiv misl , preciz jesam ... i idem dalj . dobr . moĺľd uopĺˇ neä‡ iä‡ dalj . sam ä‡u sed ovd ... i neä‡ se ni maä‡ . kak ti se to sviä‘ ? sa kim ja to uopĺˇ priäam ? testira seb koli jesam sprem da se obaveĺ˝eĺ men jesam ... rek da imam rak . biti jesam to rak materi . ako pogledam svoj detinjstv ... pored svih otmi i zlostavljanj dec ... shvat da jesam jed od mentaln uzro rak ... ljutnj . ljutnj koj se nalag dubo u äove ... i koj bukval proĺľdir tel . gde ä‡u sa rak ? seä‡am se da jesam bil prestraĺˇ kao ĺˇt biti sva biti . pozv jesam profesor ... i rek : '' '' erik , kaĺľ da imam rak . '' '' prv ĺˇt mi jesam rek bil jesam : `` '' ko kaĺľ ? '' '' . ja jesam rek : '' '' doktor '' '' . a on mi jesam rek : louis , nis sve ovo sam postig da biti umr od rak , treb pozitiv pristup tom . ja jesam ga posluĺˇ . biti mi jesam to ĺľivot mot . rad jesam stvar koj ranij nisam rad . od osob koj jesam jel sam brz hra ... post jesam osob koj vod raäu o ishra . ist tak jesam detoksinir organizam ... tak ĺˇt jesam detoksinir svo um ... i mnog drug stvar . ima jesam potreb alat . sam seb jesam rek : pruĺľ ti se prili da u praks isprobaĺˇ ono ĺˇt predajeĺˇ ... govoriĺˇ ljud da mog da izleä bil ĺˇt ... sam ako jesam sprem za to ... a sad jesam doĺˇ red na teb . seä‡am se da jesam iĺˇ na terapij , uzim lek , izbac bes iz seb . misl da od tog ĺˇt jesam tad rad , najvaĺľnij za men jesam bil ... da oprost . poä jesam da ... preispit detinjstv moj rodite ... i kad jesam otkr njih priä ... mog jesam da razum odak sve to potiä . zna ... oboj jesam svaĺˇt preĺľiv . dak ... kak ond mog da zna kak da se ophod pre det ... kad ni njih nis baĺˇ najbo tretir ? dak , kad jesam poä da pokuĺˇam da oprost ... kroz terap , ishra i sve osta ... za 6 mese ... jesam postig da i lekar mog da potvrd ono ĺˇt jesam u seb veä‡ zna . viĺˇ nisam ima rak . a kad se to des ... zna jesam ... da se bil ĺˇt moĺľ izleä . zna jesam jer jesam i sam to uäin . i drug stvar jesam mi pomog ... ali jesam zna da jesam to zbog sveg ĺˇt jesam urad za seb . to jesam mnog ojaäa moj ver .. a kad ima jak ver , moĺľ sve . men jesam ustanov neĺˇt u organizm ... i lekar jesam mi rek ... da u mom organizm neĺˇt ras , i da jesam to verovat tumor . prepust jesam se lekar ... jer to jesam naĺˇ kultur , tak jesam nas uä . a jed deo nas kaĺľ : iak jesam vernik ... dozvoliä‡ lekar da mi kaĺľ ĺˇt se deĺˇav . ima jesam prili da u praks isprobam sve ĺˇt jesam ikad nauä . umest da se skoncentriĺˇ na neĺˇt ĺˇt ne biti treba da se nalag u mom tel ... poä ... jesam da oseä‡am ... da jesam moj tel ... vital i zdrav . pre neg da se fokusiram na to da neĺˇt promen . kak god ... uz podrĺˇ porodi i prijate ... podvrgn jesam se procedur lekr . uĺˇ jesam u operacio sal ... dal jesam mi anestez . sledeä‡ äeg se seä‡am jes kak se bud ... i jed lekar jesam gled u men i rek : ĺ ta ti traĺľiĺˇ ovd ? tam nem niä . sve ĺˇt jesam urad ... u praks i uz pomoä‡ princip ... jes da jesam put po cel svet da nauä ... i da to primen u svom ĺľivot . i usp jesam . ima jesam snimak koj jesam pokaz da niä nem u mom tel . dal jesam mi anestez i ispitiv moj organizam bez ikakv razl . iz tog razl , mog sa uveren da kaĺľ ... mog da pogledam bil kog ... nauäni .. skeptiä gledao ... mog da ih pogledam u oä i da im sa uveren ... kaĺľ : ovo znam da jesam isti ... postoj moä‡ ... u vaĺˇ tel . star mudrak kaĺľ da jesam to najmoä‡nij sil u univerzum . filozof nevil ... jesam u ran 20. vek ... rek : unutar svak ĺľiv biä‡ postoj sil ... protiv koj nijed zemalj sil nem nikakv ĺˇans . imam ograniäe potencijal urad jesam gomil istraĺľivanj ... o rak . hte jesam da saznam ko jesam sve pobed rak , i ĺˇt jesam svi nji zajedniä . pun jesam äit .. i otkr da jesam svi nji zajedniä ... nij vaĺľ koj jesam terap izabr ... da jesam ozdrav jer jesam promen naäin razmiĺˇljanj . zna jesam da ä‡e , ako me hirurĺˇk skalpel otvor fiziäk , ... to bit za moj izleäenj ... i da treb i duhov da se otvor . sva ko bol od nek teĺˇ boles razum da mu tel nij neprijatelj . nauä da razmiĺˇlja ova : zaĺˇt mi moj tel ovo rad ? umest : zaĺˇt se ovo men deĺˇav ? mor jesam da promen naäin razmiĺˇljanj ... da kroz ovo nauä da vol svoj tel . zahval jesam ĺˇt jesam uopĺˇ dob rak ... jer jesam neĺˇt mora da me trg . bil jesam osob koj uvek mor da se uver sopstven oä . ja jesam se preporod , oseä‡am se odliä , nikad se bolj nisam oseä‡ . svakodnev i dalj ponavljam ono ĺˇt jesam louis rek za rak : drag volj opraĺˇtam i ostavljam proĺˇlost za sob . biram da ispun svo svet radoĺˇä‡ . vol i prihvatam seb . bil jesam to ... prom ĺľivot . bil jesam to ... jed od onih stvar zbog koj ... ne sam da jesam bil zahval za svo bolest ... veä‡ jesam na kra bil zdravij neg pre . moj ozdravljenj jesam veä‡ poä jed zanimljiv stvar se deĺˇav kad nek shv ... kad stvar shv ... da postoj pozitivnij naäin razmiĺˇljanj . kao prv , postig hormon balans . zna da kad nek razmiĺˇ src ... kao kad vid ĺˇte ili beb kak spava ... i kaĺľ oh . vaĺˇ dhe niv se poveä‡av ... i poä da uspostav balans hormo ali deĺˇav se neĺˇt mnog vaĺľnij ... a to jesam da se normaliz otkucaj src ... i ulaz u ... nov talas ĺˇem ... kao ĺˇt moĺľ da vid na monitor . to ustvar poä da uspostav ravnoteĺľ u äitav tel . zbog tog jesam src poznat kao velik elektromagn ... koj zaprav obuäav äitav tel . to nij proces razmiĺˇljanj . mis jesam bit . star filozof jesam prav razli izmeä‘ mis , oseä‡anj i emocij ... oseä‡anj jesam u srediĺˇt naĺˇ src ... i to izaziv prom magnetn i elektriän polj ... u naĺˇ src . ta polj doslov menja ono iz äeg jesam naĺˇ svet saäinjen ... izv naĺˇ tel . ono ĺˇt nam nau sad pokaz jesam ... da ako moĺľeĺˇ da promeniĺˇ polj ... menjaĺˇ i atom koj jesam unutar njeg . a mi jesam saäinje iz tih ato . naĺˇ oseä‡anj se nalaz u naĺˇ src ... mi menja to polj ... koj povez sve ... i doslov menja naĺˇ fiziä realnost ... na äudes naäin . dak , to razmiĺˇlj ili to stanj potpu opuĺˇtenos ... ili ĺˇt god to bil , to ĺˇt nas prosvetlj ... daj rezulta kao ĺˇt jesam ... opad hormo stresa ... normalizacij ĺˇeä‡er u krv ... opad ... krv priti ... i relaksacij svih glatk miĺˇiä‡ . to jesam , u stvar , ravnoteĺľ ... izmeä‘ parasimpatiäk i simpatiäk nerv siste . parasimpatiäk jesam koäni ... a simpatiäk goriv . veä‡i ljud ove kultur ... stal doda goriv , dok koäni kor sam povrem ... tak da se ova pomera . kad jesam ova dva siste u ravnoteĺľ ... moĺľ mnog efikasnij da rad i duĺľ vrem ... jer ima ova div yin yang balans . po tradicij sanskrit ... postoj sist od 7 centr energij ili 7 äakr sa koj rad . po njo , 3 superior äakr ... jesam poveza sa logiäk proces . tak da , kad pomisl na neĺˇt , mi to zamisl u glav . savrĺˇ vez ili mir izmeä‘ narod . ali to moĺľ da poveĺľ sa naĺˇ ĺľivot ... sam kad udah snag emocij . emocij dolaz iz ove 3 inferior äakr u kreativ centr u tel . tak da kad udah snag emocij u naĺˇ mis ... mi ih ispunjava vitalnoĺˇä‡ . te dve energij se susreä‡ u jedn centr ... koj jesam objaĺˇnjen u istoänjaäk model , a taj centar jesam naĺˇ src . ako pogleda bek knjig ... osnivaä kognitivnobihejvioral terapij , ako otvor te knjig ... videä‡ da standard rekonfiguracij ... bil da se rad o ljud sa opsesivno-kompulsivn liänoĺˇä‡ ... ili o sebiän i narcistiäk liänost ... ili o normaln ljud koj jesam sam mal zbunje ... jesam bil : vol seb onakv kakav jesam . u mom doktorat ... i u moj psihijatrijsk ustan ... sad kad jesam neuropsihijatar i rad u oblas intuicij ... nauä jesam u biohemij ... kak nek moĺľ da prome naäin razmiĺˇljanj ... od imam joĺˇ jed zdravstve probl '' '' u ... vol seb onakv kakv jesam ... i dostoj jesam ljubav . zat jesam veä zahval louis hay ... za ono ĺˇt jesam za men liä urad ... jer me jesam probud ... i ono ĺˇt jesam ona urad bukval jesam revolucionar ... i iz moj perspektiv , prevazilag medici . kao da jesam roä‘ da bud profesor ... privuk jesam pun ljud , kroz moj rad i nastav . kad jesam izaĺˇ drug knjig ... zapoä jesam jed spor proces . i ond ... jesam zapoä aids kriz ... i iz nek razl ĺľivot jesam rek : ti ä‡eĺˇ bit u tom ! nisam niĺˇt zna o aids ... nik nij zna niĺˇt aids ... ali se seä‡am da me jesam jedn nek mazv i rek : louis , hoä‡eĺˇ li da osnujeĺˇ grup sa ljud koj ima aids ? a ja jesam rek : pa , hoä‡ ... znaĺˇ ? ne znam ! u red , hajd da se naä‘ . naĺˇ jesam se jed veäer . bil jesam 6 muĺˇkar u mom dnevn borav . sel jesam i ja jesam rek : ne znam ĺˇt ä‡e da rad , jer nik niĺˇt ne zna o ovo boles ... ali uradiä‡ ono ĺˇt ja uvek rad . radiä‡ na oslobaä‘anj ljutnj , radiä‡ na opraĺˇtanj ... radiä‡ na tom da zavol sam seb . i neä‡ dozvol da nas obuzm pani , ... sedeä‡ ovd i razgovar o tom koli jesam odvrat ova bolest . rek jesam : imaä‡ pozit pristup ... sva ko nauä neĺˇt pozitiv o ovo boles , doä‡ ä‡e ovd i podel to sa nam ... ako zna bil ĺˇt ĺˇt vam pomaĺľ , podeliä‡ to sa ostal . izn jesam svoj idej ... ond jesam pev ... i na kra mal meditir . otiĺˇ jesam svoj kuä‡ . sutrad me jesam jed äovek pozv i rek : louis , prv put u poslednj 3 nede jesam spav . sledeä‡ nede jesam ima 25 ljud ... i poä jesam da se uveä‡av i uveä‡av . to jesam u stvar bil utoäiĺˇ za ljud koj jesam bil prestravlje . dolaz jesam i nik im nij govor da im jesam loĺˇ ... nik im nij govor da neĺˇt nij u red sa nji ... ali pre sveg da nauä da ima pozit pristup tom . za 6 mese ... bil jesam viĺˇ od 90 ljud u mom dnevn borav ... sed jesam na prozor i pored vrat , jer nij bil dovolj mest . ond jesam otiĺˇ u gimnaz ... u west hollywood ... i sledeä‡ nede jesam bil 150 ljud . pos tog jesam iz gimnazij ... preĺˇ u min sal koj nam jesam grad hollywood dao za sastan . i sva nede jesam bil 850 ljud . ljud jesam jed drug govor : jesam l '' ideĺˇ u hayrid veäeras ? tak jesam post pozn kao hayrid . hte jesam da snim hayrid ... da naprav film ili snimak ... da biti i drug grup mog da ga kor ... da biti mog da bid ĺˇt rad . hte biti da nastav da se drĺľ za ruk . okreä‡ nov list za one koj jesam nov i ne zna naĺˇ pesm ... nauäiä‡ jesam sledeä‡ put . dak , otkr sam ... da biti me koĺˇta 40 milio dolr ... da naprav snimak ... u to vrem . pomisl sam : boĺľ , mi nema ni 2 milio ! ali jesam nastav da ver da ä‡e naprav taj snimak ... i da ä‡e to bit veo dobar snimak . stiä‡ ä‡e do svih grup . to jesam nastav ... da ponavljam . jedn mi jesam nek priĺˇ . biti jesam direktor ... hte jesam da pomog da se snim vid . ja jesam rek : odliä . on jesam rek : u red , hoä‡ da pomog , dajteâˇ mi bro vaĺˇ fondacij . ja jesam rek : ja nemam fondac ! a on jesam rek : u red , moj raäunovoä‘ ä‡e vam otvor raä . i pored tog , ja jesam dob fondac ... koj i danas imam . ja to zov ... nov za donac . sav nov koj doä‘ u tu fondac , donir se . kak god , snim jesam taj div vid koj se zov vrat se otvara ... o grup koj jesam tad ima . po prv put jesam u vaĺˇ grup . u red , dobr doĺˇ . pre 6 nede ... jesam sazn ... da imam ... malig tumor u mom limfn sist . pre 4 nede , sazn jesam da se znat proĺˇir ... a pre 2 dan ... jesam sazn da imam aids . potreb mi jesam da äu sve ĺˇt ... svi vi ima da kaĺľ . mnog od ovd prisutn jesam mi prijate . veo jesam se plaĺˇ da ovo pokaĺľ i da govor o tom . imam prav simptom . imam lekar i pan ä‡elij ... da saznam , pa äak i biopsij srĺľ da se otkrij ... i sve osta , pokuĺˇavam da saznam od äeg umir . danas sam ĺľel da otkri ... zbog äeg ĺľiv a ne od äeg umir . kad govoriĺˇ , tom , govoriĺˇ u ime pun ljud . nis ti jedi ovd . znaĺˇ ĺˇt ? ako traĺľiĺˇ spasio ... a znam da mnog ovd traĺľ spasio ... treb da gleda prav ovd , u ogleda . baĺˇ ovd , duĺˇ . ovo jesam spasil kog traĺľiĺˇ . ĺ ta ä‡eĺˇ da mu kaĺľeĺˇ ? jed stvar koj boh vol da urad na ovom svet , kad biti mog ... jesam da vid da jesam svi sit , obuäe , da ima krov nad glav , i da jesam volje . da svi ima pos koj ih ispunjav ... i da se oseä‡a korisn . misl da biti to bil prediv .. ali to nij tak lak ostvar . kak god , kad biti mog da pomaĺľ jedn po jedn osob ... kad se vi prome ... automat menja i ljud oko seb ... jer jesam takv osob post . uäiä‡ na osnov primer . ne äu nik . ja se tim ne bav . ja sam obezbeä‘ prostor ... gde moĺľ da otkr koli jesam svi mi div . mnog ljud otkr da jesam sposob da sam seb izleä . to jesam veo ohrabrujuä‡ ua sve nas . gost jesam u phil donahu program ... i kod opr . i ... oba jesam prikaziva ist nede ... i te nede ... hay hous jesam post ludni . telefon jesam neprest zvon . a moj knjig : moĺľeĺˇ da se izleäiĺˇ jesam ... jesam post best-seller za 30 nede . od tad , niĺˇt nij ist . ĺ˝ivot jesam prost eksplodir ... i ... osta jesam istorij . louis jesam pionir . ona jesam lider . ona jesam voä‘ .... äeg ... äinjeni da svest kreir stvarnost . svest jesam stvar . svest nij sam nek laĺľ . svest se pokorav zakon fizi . ona kaĺľ : blagosl i dones prosperit svi oko seb . blagosl i dones prosperit seb sam . i to jesam tak ... dubo . jer ... kad voliĺˇ seb ... voliĺˇ i drug ... i to pokaz .. da jesam äitav spoljaĺˇ svet u nam . i moleku naĺˇ emocij ... ne prolaz sam kroz naĺˇ tel ... veä‡ ĺˇa vibracij ... koj dopir do svih nas . sprem jesam da oprost oprost jesam seb i drug , i to me jesam oslobod proĺˇlos . oproĺˇta jesam odgovor na svak probl . oproĺˇta jesam poklon samom seb . oprost jesam i post slobod . najveä‡ usp u mom ĺľivot ... bil jesam sposobnost ... da oprost ... svom ocu koj jesam ... napust svo porodi , kad jesam bil mal ... ostav jesam maj sa troj dec koj jesam ima manj od 4 godi . äest meditiram i mol se ... i zahvalj mu ... ĺˇt jesam doĺˇ na ova svet ... i ĺˇt me jesam nauä najvaĺľn lekc koj jesam treba da nauä ... na ovom svet . to jesam kak da oprost . mark twain ima odliä izre koj kaĺľ : oproĺˇta miriĺˇ ... pop ljubiäi ... kad jesam zgaz . to jesam nauä . ono ĺˇt zov `` '' organ opraĺˇt ... jesam ... neĺˇt .. veo veli i koris . a to jesam ... kad osob organ doĺľiv ... iskustv opraĺˇtanj ... poĺˇt preuzm odgovornost za sva svoj oseä‡anj . kad konaä imam kontakt sa reäenic : oh , bol me ... ali to jesam u men ... to nij ist kao da mi ti to radiĺˇ . to stvr organ opraĺˇt . kad osob moĺľ da preuzm odgovornost za ono ĺˇt oseä‡ ... to jesam znak da ... jesam u vez sa svoj prirodn vibracij . da jesam poveza sa stvaralaäk sil . najbo ĺˇt moĺľ da urad , kad nis sreä‡ ... jesam da pogleda u to , ĺˇt god to bil ili ko god to biti ...... i da zapiĺˇ ime te osob ili tu situac ... i da kaĺľ : zaĺˇt ja razmiĺˇljam o teb ... i zaĺˇt korist izgovor da dozvol seb da ne bud ono ĺˇt jesam ? kad kaĺľ : ĺ ta to radiĺˇ ĺˇt me äi nesreä‡n ? daj im svu moä‡ , jer oni treb da uäi neĺˇt drug da vas usreä‡ . a to jesam veo uslovlj ljubav i veo uslovlj sreä‡ . kad jedn to shvat i pomisl ... ono ĺˇt biti prav vi pomisl .... sad , lak jesam bit sreä‡ . uä‡ u svetlost jesam lak . to jesam sam pit ... podnoĺˇenj ... vaĺˇ trenut oseä‡anj ... i veĺľb da se oseä‡a bolj . kad god ima konflikt ... bil kakav , u bil koj situacij ... osob koj jesam sprem da bud ... tao , bog , izvor . jesam ona koj ä‡e ... veĺľb kak da opros ... ili ä‡e otiä‡ kod osob koj ima konflikt ... i don joj ljubav . osob koj jesam veo saves tok svog ĺľivot ... jesam osob koj kaĺľ : ja sve konfli reĺˇavam ljubav . oproĺˇtan se oslobaä‘am . oproĺˇtan se oslobaä‘am . oproĺˇtan se oslobaä‘am . opraĺˇtan se ... u vam sam jesam skriv blag u poäet , kad jesam poä da rad sa ljud ... i pokuĺˇav da reĺˇ sve problem ... i ima jesam taj zdravstve probl ... i rad jesam na ovom i onom . i jed dan ... jesam otkr , na moj iznenaä‘enj ... da kad biti nauä ljud kak da vol sam seb ... da prihva sam seb ... ne bis mor da reĺˇava sve te problem ... jer jesam to bil skor kao äud . izgleda jesam kao da sve pad ... sve stvar koj jesam staj na put i koj nis funkcionis . kup jesam knjig od louis hay i poä da jesam äitam . i ... akcen nij biti na suoäavanj sa boleĺˇä‡ ... veä‡ mnog viĺˇ na suoäavanj sa sam sob . i sa tim ... da li vol sam seb . proĺˇ jesam kroz sve te veĺľb koj jesam preporuä . ponavljam svakodnev seb . i shvat jesam da sa 43 godi nisam nauä kak da vol seb . seä‡am se da jesam äest pit ljud : ĺ ta u stvar nij u red sa tob ? ĺ ta jesam to tak straĺˇ urad da ne moĺľeĺˇ jesam to da prihvatiĺˇ ? i nikad , nikad , nisam dob nijed odgovor koj jesam ima smis . govor jesam : deb jesam . pa ? takav jesam . bil jesam veo samo-kritiä . misl da sve ĺľe prolaz kroz to . to nij bit ĺˇt vam drug govor o vaĺˇ izgled . bit jesam kak se vi oseä‡a kad se pogleda u ogleda . kad biti se pogled u ogleda , vid biti svoj nedosta . i stvar koj ĺľel da promen na seb . kad govor o ljubav pre sam seb ... mnog mis da jesam to suj ... a u stvar nij . nem nikakv vez sa tim . ako se pogleda u ogleda , urad tu najobiän stvar , kad se pogleda u ogleda , pogleda seb u oä ... i kaĺľ : vol te . stvar , stvar te vol ! i , pomaĺľ ako korist ime ... louis , vol te . stvar te vol ! to dopir do onog det u nam ... koj jesam tak dug odbaciv . i otvr se kao bra ... kao vrat ili nazov to kak hoä‡ . i to jesam kao .. da poä da se deĺˇav mal äud . pun mal , dobr stvar se deĺˇav . uz pomoä‡ sveg ĺˇt jesam urad ... i sveg äem me jesam nauä ... rak jesam nest za 3 mese . sad jesam äist ... i oseä‡am se boĺľanstv . kad vid da jesam dostoj sam seb ... poäin da se drugaäij ophod pre seb sam . misl da jesam to veo vaĺľ pored tog da treb da vol sam seb . treb da presta da uniĺˇtava seb , da presta da okrivlj seb ... da govor o tom koli jesam odvrat . poäin da se ophod pre seb sam sa doz poĺˇtovanj . to stvr ogrom razli . jer ono ĺˇt pruĺľiĺˇ u ĺľivot ... to ti se i vraä‡ . najbrĺľ naäin ... da zavol sam seb ... jesam da pokuĺˇa da cen ... sve ĺˇt vid . jer ako moĺľ da naä‘ neĺˇt ĺˇt ä‡e cen na nek cvet ... nalaz se u trenut ... ljubav vibracij ka seb sam . ako moĺľ da naä‘ neĺˇt ĺˇt ä‡e cen u tom det ... ili u lepo prijate . ako naä‘ stvar koj ä‡e cen ... vibracij tog ĺˇt cen i vibracij ljubav ... jesam jedna . vol i prihvatam sam seb dubo u men ... postoj izvor beskraj ljubav . ljubav ispunjav cel moj biä‡ i zraä iz men u svim prav ... i vraä‡ mi se udvostruä . daj i primam ljubav svak dan . tak beskonaä . vol seb ... i zat vod raäu o svom tel . vol seb ... i zat jesam seb obezbed udob dom . vol seb ... i zat rad pos u kom stvar uĺľivam . vol seb ... zat se ponaĺˇam prijatelj pre svi . vol seb ... zat opraĺˇtam i u potpunos se oslobaä‘am proĺˇlos . vol seb ... zat ĺľiv u sadaĺˇnjos , i traĺľ neĺˇt dobr u svak trenut ... i razmiĺˇljam o blistav , svetl i sigurn buduä‡nos ... jer jesam jed volj biä‡ ovog univerzu . univerzum me vol i bri se o men . sad i zauvek . vol te . stvar te vol . put prome jesam proces koj traj äitav ĺľivot . ĺ to dalj ide ... vid sve jed za drug äud . nauä da bud otvore i da prihvat ta äud ... to jesam jed od najvaĺľnij stadiju u tvom odrastanj . nauä da prihvat sa zahvalnoĺ ä‡u nijed baĺˇt neä‡ da izaä‘ iz baĺˇ ... i da kaĺľ : daj mi nek povrä‡ pa ä‡u moĺľd da zali ove bilj . nik ne biti tak odreag . ono ĺˇt rad jes da ode , uzm povrä‡ ... i poklo ga. pos tog dolag ĺľetv . dak , govor neĺˇt kao : dobr jesam , dobr mi jesam ovakv kakav jesam ... prihvatam seb , vol seb i svo ĺľivot . poäinjeĺˇ da budeĺˇ zahval na svom ĺľivot , na seb .. tak da te i ĺľivot tretir drugaäij . jer jesam i vibracij drugaäij , one koj primaĺˇ i dajeĺˇ . i tu stvar zaist poä da se kreä‡ . ono ĺˇt jesam biti interesant izazov za men ... bil jesam to ĺˇt jesam misl da postoj grani do koj moĺľeĺˇ da ideĺˇ . moram da zahval louis hay , jer mi jesam otvor oä ... i pokaz da grani ne postoj . ona jesam to sam postig ... ĺľe , spisatelji .... koj jesam promen milio ĺľivot u äitav svet ... u svoj kuä‡ sa pogled na oke , organsk vrt i lep jezer ĺˇara . za men jesam to predstavlja raj na zem koj jesam ona stvor u svoj glav . nik ne inspiriĺˇ tuä‘ bolest ili nesreä‡ ili sromaĺˇtv . ako ĺľeliĺˇ nek da pomogneĺˇ , moraĺˇ mu dozvol da sij . ti postajeĺˇ svetionik na mor . univerzum vol slab ljud . ĺ to jesam viĺˇ zahval , dobijaĺˇ sve viĺˇ razl ... da budeĺˇ zahval . vrl jesam jednostav . ĺ˝ivot jesam vrl jednostav . mi ga äi vrl komplikovan . ali , ne mor da bud tak . svi prolaz kroz razvoj proces tok svog odrastanj ... kad poäin da ĺľel i da se nada da jesam univerzum pop ded mraz ... i da sam treb da sastaviĺˇ svo spisak da biti dob ono ĺˇt ĺľeliĺˇ . ali , postoj obavez pre sves ... i obavez pre delanj ... koj jesam neophod da bis mog da izraz i kaĺľ stvar koj ĺľel . kad jesam bil neodluä o svoj srodn duĺˇ , kakv osob ĺľel pored seb ... takv jesam mi bil i rezult . misl jesam : ova momak piĺˇ poez , ova ima dobar pos . kad ih spoj , dobijam srod duĺˇ . ali , kad jesam shvat ĺˇt ĺľel ... to se odm des . nik u istorij moj porodi , da ja znam , nij ... nikad ima uspeĺˇ vez . shvat jesam da biti to bil neĺˇt sasv nov ... kad biti usp da izgrad vez koj funkcioniĺˇ . to biti bil ... ostvarenj nezamisliv . ĺ ta ima bolj od tog ? ostvar neĺˇt nezamisliv . tak jesam ... zamisl , u svoj glav , ĺˇt ĺľel u jedn vez . iskrenost ... vez u koj jesam obe stra slobod da izraz svo kreativnost , svoj interesovanj ... i da sva bud odgovor za svo ĺľivot . tak ne mora jed drug da kriv . od tog trenud , proĺˇ jesam sam mesec dan ... kad jesam ket uĺˇ u moj ĺľivot . i u osn , stvor usl za zajedniäk ĺľivot u naredn 27 godi . imam jed izre : ĺ˝el da sret ... osob koj ä‡u vol ... koj ĺľe vez kakv jesam men potreb . ali se u naredn pitanj pitam : kak ja treb da odrastam i razvi se da biti naĺˇ takv osob ? da biti ga mog privuä‡ . sve moj vez jesam sklad . odrĺľavam sva svoj obeä‡anj sva iskustv jesam usp . zasluĺľ najbo i prihvatam ga sad . vol da sluĺˇam por ljubav koj moj tel ĺˇa . zdrav jesam , ispunj i komplet . zahval jesam za sve dobr ĺˇt mi se u ĺľivot des . svak dan mi donos div iznenaä‘enj . sve ĺˇt nek ĺľe ... bil da jesam to nek materijal predm .. stanj ... vez ... gom nov , sluäajnost , dogaä‘a ... sve to , bez izuzed ... ĺˇt jesam ikad ĺľel ili ä‡eĺˇ ĺľel ... jesam zat ĺˇt jesam misl da ä‡eĺˇ se oseä‡ bolj ako to budeĺˇ ima . dak .. ako jesam vaĺˇ glav cil da se oseä‡a bolj ... prevaziä‡ ä‡e sve prepre ... na ĺľivotn putovanj koj proĺľivljava . evo kak po men to funkcioniĺˇ . svak put kad vid ... u moj glav se stvr map ... u obli oseä‡anj ... koj se ponavlja i nago me na reakc ... ili viz . bil jesam udat za äove ... koj jesam odluä da me kontroliĺˇ tak ĺˇt mi jesam govor kak jesam groz . i ja jesam mu dug vrem ver ... tak da jesam moj samopouzd jednostav pal . nisam ver da mog bil ĺˇt da urad na ovom svet osim da bud div maj svoj sin ... ĺˇt misl da jesam veo vaĺľ cil . ali postoj joĺˇ neĺˇt ... stal jesam se mol , da saznam svo ĺľivot cil . stal imam vizij u koj drĺľ govor ... a nisam zna kak se to rad . jer , ĺˇt biti osob koj nij ima uopĺˇ samopouzdanj mog da nauä drug ? ali , ono ĺˇt jesam kasnij sazn jes da ne mora da bri kak ... da svoj vizij ili snov ostvar . sve ĺˇt treb da urad jesam da sled uputstv korak po korak . vrl jesam äest pojav da nas plaĺˇ ili zabrinjav ... i sam pomis na konaä rezult . toli jesam vaĺľ ! ako nek ĺľe da napiĺˇ knjig ... pomisl : o , boĺľ ! kak da napiĺˇ best-seller ? postoj stvar izmeä‘ poäed i kraj koj treb da nauä ... i ne moĺľ doä‡ do kraj ukoli ih ne nauä . prevazilaĺľenj sum , na primer , jesam jed od tih stvar . zat prelaz na drug korak ... jer moĺľd ima sam nek nedoumi o ... tom da ode u knjiĺľar i kup knjig o tom kak napis knjig . nij dovolj sam pit , nij dovolj sam razmiĺˇlj pozitiv . moraĺˇ da slediĺˇ uputstv koj se javlja na put . ponek mi ljud govor da ima utisak da jesam njih molitv ignorisa . jer univerzum prav mal kora , korak po korak . vrl äest ljud ne prepozna kad im se kaĺľ ... da odu da proäita knjig , da uzm äas , da pozov nek , da napiĺˇ pis . ako urad prv korak , dobija nared uputstv ... za drug korak , a pos tog uputstv ... za nared korak , i tak nas vod korak po korak ka cil . kak se vaĺˇ ĺľe kreä‡ i kak se vi kreä‡ ka njo , oseä‡a kak jesam to lak . oseä‡a otpor sam ako ide u suprotn prav . poä jesam ... bukval , u svoj spavaä‡ sob u sant moni ... sa moj 90-godiĺˇnj i gotov slep majk ... koj jesam u to vrem ĺľiv sa mnom . pomag mi jesam ... u otvaranj pis i sliä stvar . bil jesam to veo mal operacij . sam jesam rad ono ĺˇt jesam mog . sad nas ima na 35 razliäit jezi ... i u 30 zem . za men jesam vrl zanimljiv ... to da otkad jesam spust nog na duhov tlo ... kao da nisam ima kontrol nad svoj ĺľivot . ĺ˝ivot mi jesam rek : urad ovo , urad ono ... ovo ä‡e se des i ovo i ovo i ovo . sam jesam radil ono ĺˇt jesam bil pred mnom ... od sam poäed . javlj jesam se na telefon , äit jesam poĺˇt , i rad ono ĺˇt jesam pred nam .... i stvar jesam ras i ras . moj vizij jesam bil : kak da pomog ljud ? kak mog da pomog ljud ? ovo jesam moj ĺľivot . ovo jesam zaist moj ĺľivot . za men jesam prosvetljenj ... oslobaä‘ svih naĺˇ verovanj ... koj nam nis don niĺˇt dobr u ĺľivot ... ili predstavlja barijer u naĺˇ ĺľivot ... za dobr stvar . da ih se oslobaä‘a , jed po jed , i da razmiĺˇlja ova : ne moram viĺˇ da ver u to . ili : da li ĺľel i dalj da ver u to ? i da ostav sves da odluä . liä na oseä‡ kad ... jesam pod pritisk dug vrem i ond se oslobod . i oseä‡a to veli olakĺˇ ... jer zna da ä‡e se des ono ĺˇt mor da se des ... a mi jesam ti koj ima sposobnost da se snaä‘ ĺˇt god da se des . to jesam kao divljenj . postoj ono moä‡ znanj ... da nis sam . moĺľ ga zva razliäit imen ... ali kljuä jesam u tom da ... da jesam mnog jaä bolj neg ĺˇt jesam ver . i tu leäenj ustvar poä . da jesam razumev ... i prihvat ... naĺˇ ĺľivot moä‡ . ne moĺľ da laĺľira ĺˇt vas privlaä a ĺˇt ne , jesam l '' tak ? to jesam ĺˇt jesam ! sve u univerzum se ponov reflekt u vam . imam ... 3 dar . imam izvanred ĺľivot ... iak jesam ima nek problem . joĺˇ uvek imam nek mal problem ... mog da zasp sam na jed mal äud naäin . ali jesam mi se pruĺľ veli moguä‡nos . a sve jesam poä kad jesam uze tu knjig ... louis hay : moĺľeĺˇ da uäiniĺˇ bolj svo ĺľivot . sled jesam svo unutraĺˇ oseä‡a ... ili kak ja kaĺľ , instinkt . to jesam taj oseä‡a , vaĺˇ instinkt . to jesam instinktiv stvar. se oseä‡a dobr ili ne . ja sled svo instinkt . izvi . zna moĺľd kak da doä‘ do plaĺľ ? da , mora da se okre ... zna ĺˇt ? ja jesam baĺˇ tam krenu , hoä‡ da vam pokaĺľ ? hva . ja jesam takv kakv jesam i nikad neä‡ bit dovolj dobr . volj jesam da se menjam . kak razmiĺˇljaĺˇ ... i ono u ĺˇt verujeĺˇ ... to ä‡e ti se i ostvar . tvoj mis kreira tvo ĺľivot . tak jesam jednostav . kad to shvat ... moĺľ da naprav ogrom prome . ĺ˝el ! dobiä‡ ! pod ova film sa porodic i prijatelj . tak ä‡e moä‡ da svet uäi bolj . pomog drug korisni da izaber najbo titl