 buđenj prv deo boŽan vez u 21. vek svet prolag kroz teš vrem bez obzir kak odluč da gleda na stvar i koli god da vam jesam stav pozit i dalj postoj mnog nesigurnos kod veći ljud što se tič budućnos i mnog onih koj jesam se potrud da istraž i koj jesam sves takv stvar vid situac kao beznadež i oseća se nemoćn suoče s lavirint nov svet pored koj sve brž proždir naš civilizac . ali u stvarnos ljud uopš nis nemoć , u stvar baš suprot jesam isti jer postoj veo jednostav i efikas način da se zaustav nov svetk poredak u mest . bud iskre : sist pod koj živ jesam korumpir pokvaren jesam do srž rad se o ličn uslug i vod ga psihopa i kriminal i svi to zna i polag im za ruk , i svet dalj nastav na taj nefunkcional način sam zat što mi to dozvoljava . zat presta da prista na to . shvat da jesam način za donošenj prav prome u svet kroz nesaglasnost pre sist i mnog pita šta jesam nesaglasnost : jesam l '' to znač da treb da dam otkaz i spal svoj par ? i odgovor na takv pitanj jesam : narav da ne . nesaglasnost jesam rad ono što jesam isprav rad se o odvojenos od siste , bit odgovor za svoj mis , postup i namer i lež u razumevanj sopstven mogućnos , čin sta jesam isprav u svem što radiš shv svo vez sa drug i razmišlja na ljud način a ne na ekonom . ne bazira život na sakupljanj beznačajn sitni ili na društv položa čin sta jesam isprav u svom src . i rad šta jesam isprav , razum da li jesam ono sto rad isprav ili ne , nij nešt što treb da odluč to jesam nešt što već zna u src , kad bis sam pogled i bil iskre sa sob ako rad nešt što treba seb opravd unutrašnj dijalog , najverovatnij rad pogreš stvar i sam pokušava seb da nagovor da to dozvol seb . vi zna ovo . to znanj jesam u vaš src . sam mora da pogleda i pronać ćet ga. shvat kak energij del , bud sves energij koj privlač u seb šta manifestu s tom energij , i koj vrst energij vraća energetsk zalih da biti drug odat crp . ova to zaist funkcioniš . shvat svo potencijal kao ljud bić . zaborav zamišlje okov koj vam jesam postav akadem sist i grani koj jesam vam nauč i religioz učenj rek da postoj i pogleda ceo spektar jer činjeni jesam da sva od ovih institucij del sam da rascep znanj sva postoj s cil da ogranič krug vaš razumevanj , tak što vas zaključ u veo mal i skuč paradigm i dok ljud ne poč da gleda izv tih nametnut grani , otvor umov i uspostav vez izm ? u religij i nau nik neć uspostav vez sa sam sob , sa ovom stvarnošć , i sa stvarao kog ljud zov bog . ali da biti se to des i da biti se dob prav razumev zaht prihvat i samo-odgovornost , zaht da ljud del proaktiv . postoj mnog koj jesam to teš , oni koj biti viš vol da nek drug do ? e da ih spas me ? utim takv ljud žel nemoguć jer oni žel da bud dostavlje u spasenj i utop , bez ikakv razumevanj prav prirod svog svet ili sam seb , i to jesam najčešć zbog grani nametnut siste verovanj . čak jesam prič s oni koj jesam prihvat relig . mož da sed s nji i da priea o bog i sata i oni će rad razgovar s vam , i svi oni čvrst ver u te stvar . ali čim spome nau , zako svemir , numerolog ili astroteolog mnog se sam isključ , kaž : božij jesam volj i opu se čekajuć smak svet . nek čak idu toli dale da nazov takv istraživ viš shvatanj demon . i ond jesam , na drug nivo ist s mnog naučni oni razum mehani stvar , ali mnog odbija da tu doda spiritualnost . i sam se pridržava zako koj se mog primen na mehaničk nivo . oba pristup jesam po prirod pun man , jer nijed ne žel da uzm u obzir argume drug i oba odbija da uračuna , dozvo ili eak prihva prav prirod osećanj i emocij . ipak , oseć i emocij jesam ključ sveg . oseć i emocij jesam jezik koj se koris za stvar i oblikov stvarnos . oseć i emocij jesam prav prirod molitv . i tak ? e jesam jezik s koj čovek mož da komunicir sa stvarao . koj jesam prav prirod tog božan bić koj čovek zov bog ? inteligencij koj podvlač sve , materijal koj se prož kroz sve stvarnos stvaral postoj kao jed , jed stvarnost koj jesam u sušti dvoj muš i žen , alf i omeg . zbog tog u religiozn tekst stvaral govor u množi . to jesam prirod božan matri , da povez sve stvar svest čij jesam svi mi izrag . kak samosvest ras i shvat vez s ovom sves bud se u svak osob , institucional religij trud se da odstra ovu sil i tvrd da jesam bog nešt izv čove dobročinitelj koj nas gled iz visi . mnog takozva nju-ejdž religij tvrd da jesam bog jesam čovek , da bog lež unutar čove . ali oba ova shvatanj jesam pogreš . sva stvor bić , ti i ja , i sva osob u ovo stvarnos jesam več živ duš izraz bog , sves , alf i omeg , kao što jesam sva duš muš ili žen po prirod ali uprkos tom , naš svet , vrst i svest pun jesam vizij nepoverenj , koj jesam potpu izmišlj i namer jesam nametn , veštačk proizved stvar istitucional društv . to se dog ? a već duž vrem , i dostig jesam ogrom mer u tok prošl vek . tok tog period , čovek kao vrst toli jesam odaljen od svog centr i toli dale od prav stvarnos , da jesam skor potpu izgub svo ljudskost . trenira jesam da potpu zavis o sist , ukr jesam nam vol , samopoštov i nezavisnost . trenira jesam da ver u sve što nam televizij govor i da misl da jesam imidž , društve status i sakuplj beznačajn sitni smis život . ali najvažnij , kroz televiz , masov medij i kroz unošenj u tel substan otrovn za mozak , kao što jesam fluorid , ukr jesam nam moć da razmišlja kritič i objektiv ; i najopasnij od sveg , na ist način , ukrade jesam nam život vešti . sam ova poslednj činjeni , postav jesam čovečanstv u najranjivij položa u cel zabeležen istorij . jer u ovom trenut skor sva od nas jesam potpu zavist o korumpiran korporacijsk mašinerij za opstanak . mašinerij koj cen prof nad ljud . nem nikakv vez sa prav prirod ljud , s naš mest na ovo zem i vez s njom , ili s nam . ali zavis jesam o njo za hra , staniš , informacij i čak za zabav . govor nam šta da rad , gde da ide , kak da izgleda , šta da jed , kak da se oblae , kak da se ponaša i šta da misl o svet i jed o drug . i mi jesam posluš dok jesam svet oko nas sil . i kad biti se ta korporacij maši slučaj pokvar ili zatvor sva poli u svak prodavni u svet , bil biti skor potpu praz , i svak resurs koj korist bez razmišljanj u svakodnevn život , biti biti potrošen u rok od sam tri dan . i šta ond ? jer kad biti osob sa bil koj društve nivo odjedn mor da se bri sam o seb , vrl mal njih biti usp da preživ . od ogrom jesam znač da se čovečanstv probud i shv ovo i prav situac pred koj jesam svet . jer budućnost koj dozvoljava da se grad , i koj tak ? e dozvoljava da nas bukval zarob i od koj jesam potpu zavis , neć bit budućnost vred život . da biti se poprav , potreb jesam da se ljud ponov uspostav kao ljud bia i da se vra u dodir sa svoj ljudskošć . preuzm kontrol nad svoj život , poč da gaj svo hra i preuzm odgovornost za seb , razum i prihvat svo povezanost sa drug . pre sto dvades godi , ovakv situacij bil biti nezamisliv , pa zašt ond preov ? uje danas ? razl zašt preov ? uje i zašt jesam sad u toj situacij jesam zat što jesam napravlj namer . razl jesam jer nam jesam namešt . i ne govor ovo ljud da biti ih plaš , neg zat što jesam važ da posta sves tog , jer jesam situacij koj se još uvek mož isprav , kad ljud posta sves isti . ima mnog onih koj kriv različ grup za ovakv stanj stvar . tvrd zionizam jesam kriv ili bilderberg grup , ili internacional bankar i novča sist jesam koren proble . ali isti jesam da jesam sve ove stvar sam različ mehanizm kontro koj jesam sve me ? usob poveza . narav , novča sist jesam glav zmij koj se koris za kontrolis sveg , uključujuć ljud . ali na kra jesam to sve jed sist . i svi ovi mehanizm jesam sam različ sloj ist luk . to jesam različ nivo u hijerarhij , i različ pip jed oktopus . i zionizam i novča sist i bil koj drug vid taj organizacij sam igra svo odr ? enu ulog . ova zaver jesam veo dubo , dostiž do star egipt i dalj . odalj se i sam pogleda veli sli . kao što jesam ponavlj u drug film , postoj krv linij koj vlad na zem . veo jesam star i oduvek jesam vlad zem . izgled da jesam se ovo krvn linij bavar ilumin priključ pre nek 230 godi . ova vladajuć klas mnog jesam pozn kao kult sun i postoj dobar razl za to , jer i dan danas izvod ritual obožav amo ra . to čin veo očigled i čak jesam ote drug ver da biti to rad . nepoznat član ovih religij , jed svr za to jesam da biti korist ove ljud za kanalis energij koj jesam potreb za kontrolis naš stvarnos . veo mnog ljud jesam povez s ovom krvn linij , genet i idološk . viš red ovog drev sunča kult jesam ti koj sed na vrh i upravlja brod držav . i ako bis govor isti , već jesam vlad jed svet na vlas ove pla . sam jesam sakriv u sen i uprav svet kroz prikrive metod . tri najpoznatij metod jesam : kontolis proto svetsk resurs , manipulacij global zali nov , i najvažnij kroz kontrol proto informacij . arheološk podak nam jas pokaz da jesam postoj civilizacij jedna napred kao i naš a moguć čak i sa tehnologij koj mi tek treb da doseg , ali jesam jedn postoj na ovo plan u veo davn vrem . arheološk dokag tak ? e nam pokaz da jesam pre mnog hiljad godi zem pretrp nekakv katastrof , ustvar bil ih jesam nekoli . posled zabeležen na vid način , biti jesam potop , opis u biblij kao noi poplav . potop se zaist des , spomen jesam u mnog kultur , nek čak i starij od biblij . postoj u vavilonsk spis , u epu o gilgameš , i čak postoj u legend indijan , južno-američk kultur , a i u legend australijsk aboridži , i na mnog drug mest . i to nij slučaj . potop se zaist des . ali u vrem potop ili čak u katastrof pre poslednj zaist jesam postoj napred civilizacij na zem . i tok jed takv katastrof , tehnologij jesam izgublj . ne sam civilizacij , već hardver , važ nauč dokument . mukotrp jesam proces za one na kontro da povra ovu tehnolog i nam jesam dozvolj da se slaž da biti se povrat , i kontro nad zemljin resurs jesam opet u ruk onih koj kontroliš ova svet . kor nas da biti postig te cilj . oni koj pripada ovom drevn kult čuvar jesam skrive znanj . i ti ljud razum da ako kontrolišeš emocij i verovanj dovolj del populacij , možeš kontrolis cel vrst , i možeš bukval stvor kakv god stvarnost želiš . i korist jesam naš energ da stvor svet u kom danas živ . ključ za suočav sa situacij jesam razum svo potencijal i shvat prav prirod energij , vibracij i frekvencij . sve što postoj u stvarnos , sastoj se potpu od različit frekvencij energij . izraz svih postojeć frekvencij , postoj kao svak sin i ćer . a svak sin i ćer koj postoj u stvaranj , jesam svest . stvaral jesam svest . i sva duš projektova u ovo stvarnos jesam izraz te sves . svest kroz stvar jesam svud jedn , i to jesam čist hrist svest . hrist svest jesam ključ . kad shvatiš da se rad o hristov sves , a ne o doktrin institucionaln religij , razumećeš sve što se dešav . stvar postoj sam kroz odgovornost s ljubav , namer sva duš u projekcij , kroz svak izraz sves stvarao . i to nem nikakv vez sa institucionaln religij . institucional relig jesam skroj čovek da biti vas zaklon od isti i od hrist sves koj lež u vam . vaš unutrašnj mis i emocij bukval utič na spolj svet oko vas . veo jesam važ da ljud shva da vaš osećanj i efek koj ima na svet oko vas nij nešt što se mož isključ po nah ? enj . to jesam neprekid , stal se dešav . svak svest trenutak vaš život , vi komunicira s energetsk pol oko seb i svak trenutak bukval obliku ovu fizič stvarnost s vaš misl i osećanj i sa energij koj kroz njih ispušta . mnog ljud takv informac vid kao neugod . jer sa shvatan da vaš unutrašnj mis i emocij bukval utič na spolj fizičk svet ovo vas , dolag veli odgovornost . kak ćet prihvat ovu odgovornost ? kak ćet sad izabr da živ svo život sa shvatan i prav razumevan energij koj vraća u matrix da biti drug iz nje crp ? i kak ove energij , stvore vaš izbor , bukval oblik svet oko vas . isus jesam biti bić hrist sves u projekcij . vi jesam bić hrist sves u projekcij . mis u boži umu , manifestacij izraz alf i omeg . razli jesam u tom što jesam isus to zna , dok veći drug ljud još to nij shvat . sva osob koj živ u ovo trodimenzionaln stvarnos , živ u potpu iluzionarn postojanj . Šta čovek smatr normaln svakodnevn dešavanj život na zem , ne odgovr viš realm svesnos . sva osob koj živ na zem jesam živ hrist bić , prikaza kao trodimenzional mental iluzij na ovom materijaln pol . na zem , sva od vas ima 5 niž spoljn čul , i 105 viš ili unutrašnj čul , koj se ne mož obič pristup . zbog tog jesam u mogućnos da primet sam mal protok ove stvarnos . i način da se otključa ova viš čul jesam razum jedn zakon koj vlad ovom stvarnos . postoj sam jed zakon i to jesam zakon apsolut i bezuslov ljubav i služb stvaranj za stvarao . zlo jesam čin u praks suprot od onog što biti treba čin u princip razl za to jesam jednostav : rezult jesam disharmonij . ono što se smatr zlim sačinjav prost prisustv disharmonij . kroz delov i opir jedn zako . zlo jesam izbor , i takozva bit armagedo , koj čeka oni religiozn ube ? enj , ustvar jesam već u tok . bit energij vod se u viš realm . ta bit se vod na svim nivo , na spiritualn , fizičk i čak na elekromagnetsk . oružj koj se kor za vo ? enj tog rat jesam svud oko vas . to jesam toksi u hra , elektromagnet zračenj , i televizij . to jesam bit sves . vod se okultn mer i uprav se sad dešav . ishod ovog rat bić da će čovek ili probud svo dnk , shvat svoj uro ? ene mogućnos i promen ovu stvarnost u jed koj prihv njegov povezanost sa svi i svač i sa stvarao ; ili će podlegn , i tim izgub svak posled trag ljudskos . mi jesam uprav sad na grani , klacka se na ivi izm ? u ove dve stvarnos . na jedn stra nalag se spasenj , a na drug ponor ; dok se u naš ruk nalag izbor . pogleda oko seb , ova bit bruj već mnog godi ljud jesam sam odvuč pažnj dizajn . i tak da uglavn , još nis primet . kad se oslobod sitni koj vam odvlač pažnj , postaj veo očigled i jas se vid . nis u poslednj dan , čak ni u sat , već u poslednj minut , i izbor glav ishod , ključ za pobed , lež u svak od vas . sve što vas mol jesam da pogleda unutar seb , jer kad pogleda dovolj dubo , shvatić da jesam moj reč isti . posta sves svoj unutrašnj moć , i prigrl svo prav potencijal jer će vas isti oslobod . prijate , presta se slag sa sistem , vrem jesam da se probud ! ( kra prv del ) ne postoj materij kao takv . sva materij potič i postoj sam zbog sil koj čin da česti ato vibrir i drž najma solar sist ato zajed . mora pretpostav da iza ove sil postoj svest i inteligent um . taj um jesam matri svih stvar . max plank stvarnost jesam iluzij , iak veo upor albert ainštajn drug deo razgovor sa matrix sve jesam energij . ono što sa vaš 5 čul prepozna kao čvrs svet oko vas , nij uopš to . to jesam sam različ frekvencij energij , koj del u harmonij da sklop ono što naš čul vid kao mater . stvarnost koj doživljava svak dan , i sva materij u njem , ustvar jesam simfonij . simfonij koj se u celos sastoj od svet i zvu . na kra , ne postoj ništ drug . postoj sam različ vibracio frekvencij svet i zvu . ovo jesam veo elokvent objašnj u knjig četir sporazu , u koj pis don migel ruiz piš da nis zvezd te koj stvara svetlost , već da svetlost stvr zvezd . svemir u kom živ jesam neverovat prostr , po prirod jesam fraktal , i to jesam značajnij neg što mož odm shvat , jer skoraš napre u nau nam pokaz da ova ceo svemir , zaprav postoj u centr crn rup . a stvarnost postoj kak izn tak i ispod . da li jesam ikad zaist pogled unutar seb ? izgled li vam značaj da svak od sto hiljad trilio ato koj sačinjava sva od pedest tri trilio ćelij , koj zat sačinjava ljud tel , jesam i sam ure ? eni kao solar sist ? svak od ovih ato sastoj se od 99.999 procen praz prostor . ipak ovi praz atom sačinjava naizgled čvrst svet , i oko i unutar vas . svak svet , kraljevstv besrajn mogućnos , i beskraj energij . ipak jed se nalag u granic prostor vaš tel , kak izn , tak i ispod . u src svak ato , kao i u src sva ćelij , i u src svak živ bić ; lež energij , toli moć i toli zagonet , da jesam do skor bil nedostiž i nedefinisa u modern nau . ono što se nalag u ovo energij jesam svest . i koris oblik crn rup . to jesam veo značaj , jer nam ovo shvat predlaž da unutar svak ato u vaš tel tak ? e postoj još jed naizgled beskonač svemir . i da se svemir u kom postoj tak ? e nalag u jezgr ato . da bis zaist shvat koncept i znača ovog , mora razum da jedi što zaist postoj u stvarnos jesam svest . svest sačinj sam od čis energij . sve jesam energij . i sve jesam svest . jer jesam sam energij sves . sva duš projektova u ovo stvarnos prost jesam jed frekvencij ove sves i jed izraz te frekvencij . i kak izn , tak i ispod . i tak se nastav u beskonačnost . ova informacij nij nov , pozn jesam eon i korišć kroz cel ljuds istor . zna jesam za nju i korist jesam pre des hiljad godi tok konstrukcij piramid i drug drevn megalitsk spomeni . i zna se za nju čak i dost dug pre tog vrem . od tog vrem , čovečanstv jesam pretrp velik zaborav , ali iak se taj zaborav dogod , sad jesam bez pogovor posta jas , da jesam čovečanstv ovd već jak dug vrem . mnog pre bil kakv pomišlj o sa ? enj prv usev , ili počed naš sadašnj civilizacij . ustvar , nem sumnj da jesam čovečanstv star deseti hiljad , moguć stoti hiljad a možd čak i viš milio godi . mnog ljud će bit teš da shva da jesam čovek živ savrš dobr na ovo plan toli dug godi pre neg što se ver i što jesam ga uči u naš kultur . me ? utim , dokag jas upuć da jesam to ustvar sluča . takv nam dokag pokaz da jesam prav isti da jesam ceo tok ljud istorij nezamisliv drugačij od onog što nalaz i što se čest prikaz kao činjeni u modern bibliotek i knjig istorij . i većin zbog suzbijanj isti što se tič tih tem , nalaz se danas u društv koj jesam slomlj i u svak smisl nefunkcional . ta društv jesam ustvar potpu zasnova na obma . s bil kakv prav istrag mož pronać da jesam zaprav sve što jesam nas obrazov i religij uči pogreš . i to jesam poseb isti što se tič naš pojedinač znač . kroz te institucij uče nas da jesam mi sam mal ljud , beznačaj u velik pla stvar ali to jesam laž . sva od nas bukval drž u ruc ključ svemir , sam kad bis pogled , vid bis . jer stvarnost jesam da mi nis ovd sam posmatrač , i uisti čovečanstv i iskustv čij jesam sad deo ovd na zem , čin glav dog ? aj . ljud ras jesam vektor , vez izm ? u izn i ispod . i sva od nas ovd učestv u stvaranj ovog vrem za odr ? enu svr . ta svr jesam stvar ove stvarnos , doživlja iskustv i dobij znanj . ala koj jesam dob za postiz ovog zadad jesam naš mis , osećanj i emocij . dok jesam naš najmoćnij alat slobod volj . u naš percepcij i interakcij sa ovom stvarnošć , slobod volj jesam ključ koj jesam traž . zaist jesam najvažnij od svih stvar . ta slobod volj nam pruž slobod izbor . a slobod izbor kontroliš stanj naš sves . bil da shvata to ili ne , slobod izbor odr ? uje u kakv energij , mi kao pojedin , odluč da se centrira . i iz tog izabra centr , sva od nas posmatr svo poseb stvarnost . a naš pojedinač percepcij stvara ono što se vid u kolektivn sves , čij jesam svi mi deo . izbor i odl kolektiv sves , slobod volj ljud , bukval stvr svet koj mi doživljava svak dan . sad postoj mnog polj u nauk koj shvata potreb da prigr ovu perspektiv . ustvar , mnog naučni napokon shv da sam uključujuć duhov razumev i ond ga primenjujuć u nau , jedi jesam način da se na ? u prav odgovor . na primer , opštepozn nau sad otvor objavlj da svest nij veza sam za tel i to jesam tak ? e jak značaj , jer to znač da to što vidiš kad pogledaš u ogleda nij zaprav ti . to jesam sam voz koj ti koristiš kao alat za stvar i doživljav svoj izabra stvarnos . jer prav isti jesam da jesam svet u kom živiš potpu iluzor . on jesam sam naprav tvoj verovanj , opažanj i namer , naprav tvoj shvatanj i uslovljavanj ; i te stvar te zbunj da veruješ da jesam ono što vidiš u ogledal ko i šta jesam ti . to kontroliš ono što misliš da možeš i ne možeš postić . tak ? e te ubed da ono što vidiš i osetiš kao čvrst svet oko seb , jesam stvar . čak iak jesam obič iluzij koj doživljavaš . ono što jesam potreb da shvatiš svo prav prirod i moć koj poseduješ na ličn nivo , jesam da dobiješ razumev o energij i da budeš svest u kakv jesam energij koncentr . sve što postoj jesam energij , u različit obli percepcij . sve jesam energij . ta energij čin ovu stvatnost . ono što opaža oko seb kao vakuum i praz prostor jesam istin prostor ( svemir ) . jer ono što opaža kao čvrs svet oko seb , stvar koj smatra materij , u stvarnos jesam sam pod u prostor . prostor jesam taj koj jesam stvar . ono što ure ? uje supstan ovog prostor u odr ? enu mater , jesam svest . sves energet polj oko nas mnog ljud naziv jesam mnog imen . zva jesam ga : matrix ( matri ) , um bog , prirod ili prost polj . to jesam nešt neopipljiv što spaj sve stvar i povez ih u jed stvarnost . s tim pol jesam sva od vas povez , i s njim komunicira da bis stvar i oblik stvarnost svak trenud svak dan . to se postiž kroz vaš opažaj i interakc vaš mis , osećanj i emocij . te stvar koj se dog ? aju u vam jesam bukval jezik , i taj jezik , iak neizgovoren , iteka jesam stvar . za znača razumevanj ovog jezi zna se još od davn vrem . mnog društv iz prošlos zasnova jesam čitav svoj civilizacij na dobijanj ovog razumevanj . i mnog od njihov drevn gra ? evi napravlje jesam jedi iz te svr . mnog od ovih star ruševi nis bil sam hram , već mest za učenj . ključ za razumeva tih mest jesam shvat kak energij del i kak različ geometrij obli utič na različ energij . sagrad biti struktur po odr ? enim svet geometrijsk princip da biti stvor odr ? enu frekvenc u pojedin . ond biti sam gra ? evi stvar odr ? eno energed polj koj biti sva ko biti uša oset fizičk ili kao oseć unutar seb . zid i plafo ovih mest bil biti ukraše informacij u form hijeroglif , tekst , i zodijačk ozn ; koj biti lai izgled kao zanimljiv prič , ali onom ko jesam to pokren , objasn biti energ , i oseć stvor struktur , šta jesam ta energij zaprav i kak biti se mog razum , iskorist i izgovor . sva od ovih gra ? evi služ jesam u sušti kao knjig , omogućujuć učeni da razum i govor jezik osećanj i emocij . taj jezik jesam i dalj u upotreb , i dalj njim govor ljud u modern današn svet , zaprav njim svak trenud svak dan govor sva ljud bić na zem iak veći njih uopš nij sves da to rad . to jesam jezik elektro-magnetiz , koj govor okoln energetsk pol pre teč kristal oscilator , koj daj energ vaš tel . to jesam jezik src . me ? utim , postoj izves sil na ovom svet čij jesam pos da se pobri da se te informacij drž poda od jav znanj . i to jesam pogotov tač za moder društv , gde moć koj del mukotrp pokušava da dobr sakr takv znanj . ove moć jesam usp da zarob kolektiv ljuds svest u mal slo vir beskraj stvarnos . i to jesam postign kroz manipulac uma . korišće jesam metod koj jesam potpu odvoj ljud od njihov smis moć i stvarnos . ova proces se dešav već dug vrem . del kroz suzbij prav znanj i kroz korišćenj religij , patriotiz , ras , bogatstv , klas , i svak drug moguć obli separatiz da biti se stvor odvoj razmišlj me ? u ljud . bil šta da biti se ljud oseć odvoje jed od drug i od pla na koj živ . i glav alat koj se koris za postiz ovih cilj jesam str . situacij pred koj jesam svet danas , stvor jesam po dizaj , i post jesam ono što mi smatra stvarnošć , sam zat što veći ljud nij sves prav prirod stvarnos , i nem nikakv prav razumev o tom kak jesam ustvar ova svet organiz , i to se nastav do dan današnj , zat što veći ljud dobij informacij jedi iz novi ili sa televizij . svi treb bit jas da glav medij nik neć obavest ljud o prav činjenic o bil čem . to jednostav nij ono za šta jesam medij stvore . glav medij nema nikakv vez sa obaveštavan ljud , neg služ za kontrolis proto informacij i oblikov mis , verovanj i mišljenj narod . ove institucij jednostav predstavlja teorij i propagand kao činjeni i ohrabr ismejav svih koj to dovod u pit . to jesam veo pamet smišljen sist . ali kad jedn shvat kak da vid kroz magl propagand , prav isti posta bol očigled . ali ipak mnog ljud ne usp da vid kroz izmagli , tak da se sad čitav ljud ras nalag pred opas neizvesn situacij . prv korak za popravak situacij , prv korak za ponov shvat stvarnos i naš vez s njom , jesam da se oslobod od mehaniz kontro u fizičk svet , i način za postiz tog jesam da svak pojedin na ovo plan usta i povr svoj prav , dobij ro ? enj . da li misl da jesam sve što se danas u svet dešav normal ? da li smatra da jesam staz po koj čovečanstv danas hod , prirod napredak ? misl li da jesam rat na teror stvar ? otvor vaš umov i oči . primet neprekid ilegal invazij . primet neprekid otklanj vaš prav . primet anti-humanitar zakonodavstv koj donos naš vlad i shvat da se ova situacij naprost ne mož nastav bez prihvatanj i pasiv pridržavanj ljud . zat presta da se pridržava . jer vrat zatvor se zatvara . vlad i policij koj jesam unajm da nas zašt , vid jesam skrenu s put . viš policij ne del kao oficir mir , sad jesam prost unajmlje siledžij vlad koj jesam odav prest da se ponaša u najbol interes ljud i činjeni jesam da u modern vrem mnog policaja i vojni dovolj ispr mozak da bez pogovor primenj bil koj deo korumpira zako , umest da haps kriminal koj jesam to nared ; predstav veli opasnost za ljud . zbog tog jesam toli važ da javnost shv prav problem čovečanstv , jer sa svesnošć javnos lak mož preokren stvar i stvor mir i sposob društv . zbog tog jesam važ i za polic da se probud i da poč da rad svo pos , da šti gra ? ane , a ne da bra korumpira elit , i oslablj sigurnost nacij , što trenut rad . nažalost za ljud veći modern policaj zaborav jesam da jesam i oni ljud , i da se moć koj vid nalag u njihov uniform a ne u pio koj jesam nos . ti policaj tak ? e uklanja i sopstv prav , i na kra jesam na ljud da zaustav to što se dešav . stvar ne mož kriv vo ? e-lu , a čak ni kriminal bankar koj ih kontroliš jer se sve na kra dešav jedi zat što ljud na to prista . rad se o slobodn volj . rad se o tom da li vi bira da se ova situacij nastav ili bira da otres apat uzrokova televizij , rašir znanj , usta i kaž ne . ono što doživljava u ovo stvarnos jesam slobod izbor , pa odmak se od stra , jer jesam zaist vrem da ljud razum prav moć koj posed . okre le ? a televizij , otres mentalit stra i usta i rec ne . shvat da mi nis broj , mi nis potrošač , mi jesam nezavis ljud , i vlad jesam naš izabra slug . shvat gde se naš položa nalag u hijerarhij . vlad služ ljud , ljud ne služ vlad , i sa javn znan prav dilem koj jesam pred čovečanstv mož prilič mir i lag isprav stvar . čovek se mož zapit , kak li jesam dozvol da ode ovoli dale . kak li jesam dozvol da svet zapad u situac u koj jesam sad ? čitav sist jesam potpu korumpir , pokvaren jesam u svak smisl . rat se stvara po dizaj , čitav nacij biva desetkova zbog interes korporacij naš hra jesam zatrova toksin , naš zali vod pun jesam toksičn otpad , pod mask da nam održav zdrav zub . čitav zem dovede jesam na kol rad profit , dok veći ljud i ne priznaj da probl postoj . ljud provod živo sakupljajuć beznačaj sitni , ili na samopoboljšanj , ne primećujuć ništ što se oko njih dešav , verujuć da jesam svet onakav kakav jesam prikaz na televizij , kak izgled u časopis . mnog se koncentriš na pod me ? u ljud i ono što nji izgled drugačij od njih sam , umest na sličnos ; sušti u svak od nas , koj ostaj u srž , sušti koj nas povez me ? usob , sušti po koj jesam svi ist . i ljud čeka da dosp do viš sves , ili da ih njihov spasitelj dostav u spasenj , a da nik ne preuzm odgovornost za seb . i oni i dalj ne vid da postoj probl . ljud se ruga idej da jesam fluorid neurotoksin , dok se svet oko njih iskopav i depopulariš . vlad jesam ispunj korupcij , čitav sist jesam tru do srž , i dalj nik to ne vid kao probl . a sad , sa uvod genet modifikova hra i paten za semenj , vid razvitak situacij koj ima mogućnost da uniš čitav lan ishra na ovo plan . i sve ovo se dešav sam zat što mi ljud to dozvoljava . čovek se mož zapit u čij jesam zaprav interes uništenj cel lan ishra . zašt nam iskopava naš zem ? i zašt se toli smanj bro stanovništv ? čovek se ček mož zapit : ko jesam zaprav ovd na vlas ? po prv put u istorij ljud , po prv put u čitav istorij ljud , skor cel čovečanstv jesam političk bud . i ove nov i star glav sil suočava se sa još jedn nov stvarnošć , na nek način po prv put : a to jesam da jesam smrtnost , smrtnost njih moć već neg ikad . njihov kapacit da namet kontrol nad političk budn mas svet , na najniž jesam stupnj u istorij . jedn jesam se veo oštr izraz i biti jesam polask kad jesam britan ministar stran posl ponov to . a to jesam : uglavn u ranij vrem bil jesam lakš kontrolis milion ljud , bukval jesam bil lakš kontrolis milion ljud , neg fizičk ubi milion ljud . danas jesam beskraj lakš ubi milion ljud , neg kontrolis milion ljud ; lakš jesam ubi neg kontrolis . ( zbignjev brzezin , savetnik predsedni obam ) treć deo sves evolucij čovečanstv se zaist suočav sa tešk vrem . to nipošt ne mož poreć . svud jesam oko nas . rat , terorizam , glad , boles , korupcij , beskućništv , kra central bankar piramid prevar koj se trenut manifest kao global finansij kriz ; klimat prome , koj medij pokušava da nas ubed da jesam ih ljud stvor , uprkos gom naučn dokaz u suprot ; i postoj još mnog stvar pored ovih . čak i u ovom film spomen jesam nek izaz koj nam predstavlja vlad i policij , koj jesam unajm da nas zašt ; i koj jesam kroz upotreb kontrolisan medij pola usp da ubed ljud , da jesam oni naš vladar ; kad jesam ustvar naš slug . me ? utim uprkos svim problem koj jesam pred nam , bil kakv istrag otkriv da sve ove tem ima zajedniek uzrok . i da jesam veo lak reš taj uzrok . sve što jesam potreb za to jesam svest javnos oko prav situacij sa koj se čovečanstv suočav . naim , kad stav str na stra , odalj se i pogleda dovolj dubo , mož vid da svi ovi izaz predstavlja čovečanstv prediv prili . možd najveć koj nam jesam ikad bil pon ? ena . zaist , takv izaz s koj se trenut suočava mog se čak smatr nek vrst blagosl , jer da nam izaz , prili koj sad ima , nik nam se ne biti predstav . i zaist nam jesam dostavlj na srebrn poslužavni . ono što jesam dob jesam prili da prigrl moć koj svi mi posed , izbor da otklo str i da ujedi ljuds porodi , prili da ljud ras razum vez koj ima jed s drug , i da prigr jedinstv svesnos . narav da jesam veo važ da se oslobod korporacijsk okov ovog društv . važ jesam da se društv i politič pitanj , laž rat izumite , gubitak prav i stav naš korumpiran vlad i policij reš . ali ono što jesam još važnij jesam da se reš na prav način . a taj način nij kroz nasi i revoluc . nij kroz centar bes i mržnj . moć koj jes žel nasil revoluc . oni žel polarizova energ , koj takv bur dešavanj proizvod . ali to se ne sme des . jer najefektivnij način da biti se izaš na kra sa svim tim jesam kroz mir pobu nesaglasnos sa sistem ; i kroz pridržav jed zako , povez se sa src i urad ono što jesam isprav . mnog ljud se bud i shvata to , i što se viš ljud probud , viš jesam polj napoj njihov energij . i tak se polj menj i nastav da bud drug zauzvr , dok oni upija nov energ . i tak se nastav , šireć se . moć koj jes zna ovo , oni zna da se polj menj , zna da ima prili da pre ? emo u energ src . oseća kak jesam slabaš njihov stisak nad svet danas , i kak im lak kontro mož sklizn iz ruk . to jesam glav razl trenut global nestabilnos i politič tenzij ; rekombinisanj ptičij i svinj grip , i program vakcinacij koj ide s tim , u posledn očigledn pokuša depopulacij . postoj razl zašt jesam nam sve ove stvar odjedamp sruč u ist vrem . taj razl jesam da biti manipulis svešć kroz upotreb polarizova energij , stvaran atmosfer napetos , nepoverenj , ljutnj i stra . zem jesam pri kra veo dug ciklus , frekvencij pla ras , a sa njom i frekvencij sveg na ovo zem . harmonij frekvencij pla , u naučn krug pozn kao Šuman rezonan šuplji , ras periodič , u predvidljiv kora opisan u fibonačijev niz broj . posled put se ovo dogod skor pre oko 13 hiljad godi , a sad se opet dog ? a . trenut rast frekvencij poč jesam 1986. godi po naš kalendar . to predstav veo značaj i izuzet važ vrem , kak za naš plan tak i za čitav živ svet na njo . evolucij jesam prav proces . ali ne dešav se kak jesam prikaz u darvinov model . jer vrs se ne pretvara tek tak u drug vrs , kao što jesam darvin teoris . prav evolucij jesam evolucij sves . takv evlucij jesam sam postepe proces dok se sakup znanj tok svak ciklus . ali evolucij prome koj svak ciklus na kra stvr , dolaz kad rezonan šuplji ras i vrem se ubrz na kra svak ciklus . u to vrem evolucij se des vrl brz . mi trenut živ baš u takv jedn vrem . zem jesam sves živ bić , potpu sves sam seb . ona prolag kroz evoluc . i ljud ras evoluir zajed s njom . i nij sam lokalizov na zem ili na ova solar sist ili čak na ovu glaks . univerzal jesam , jer enrgij od koj jesam sve sačinj , sam svest , prolag kroz evoluc . svest jesam na ivi stvaranj potpu nov stvarnos , a ljud ras jesam vektor , kapij izm ? u izn i ispod . ljud ras jesam jesam um bog , i izbor ishod ovih prom lež u svak od nas . lež u men , i lež u teb . pit jesam energij , igr slobod volj , stvar izbor izm ? u ljubav i stra . pre dost vrem posoj jesam odr ? ene sil koj jesam zadob kontrol nad ovom zem i jak upor se trud da se nik ne odrek te kontro . ove sil upravlja kroz vladajuć krv linij i novča sist , i vlada svet danas koristeć njihov omilje metod manipulac energij kroz razuzd i nemilosrd širenj stra . ove vladajuć grup zna sve o velik ciklus kroz koj prolag ova plan . zna sve o svet geometrij i energetsk polj . zna da ova svest treb da evolvir , i pokušava da kontroliš tu evoluc . zna da jesam cel čovečanstv ustvar jed svest , i zna da ako usp da stvor koli god jesam moguć stra u svet , to jesam stvarnost koj će se stvor kroz ovu prom . zbog tog i pomis da stvar kao što jesam kra majan kalendr predstavlja smak svet , medij i holivud toli promoviš . masov medij i holivud jesam alat koj elit koris za utic i kontrolis umov i sves ljud . holivud kroj svoj čin mešajuć isti i laž , da biti se stvor iskrivlj sli stvarnos , i bojaz sli budućnos . holivud jesam oduvek biti korišćen za to , za utica verovanj ljud . naim , holivud se koris uprav za tu svr veo dug vrem . nešt što možd ne zna jesam , da jesam u dav zaboravljen prošlos , takv kontro nad ljudsk svešć , bil domen druid . ova sekt jesam utic na ljud kroz ritu i manipulac energetsk polj . to se vrš kroz ceremonij , koj bis zva magič čin i koj biti naš moder društv ismeva . upotreb magičn štapić , napravljen od poseb drv , za koj se verova da posed odr ? ene spiritual kvalit , uvek jesam igr veli ulog u ovim druidsk ritual . drv od koj jesam bil napravlje ovi štapić uvek jesam dolaz od svet drv . kroz istor čove , gde god se korist masov kontro uma , uvek se mog nać vez sa svet drv ( =holivud ) . prome zaist dolaz na ovu zem . ne postoj način da se te prome izbeg . neizbež jesam . zaprav , već jesam na naš prag . ali ovih prom se ne treb plaš . treba ih doček kao nov početak . koli god nasil i bol nam se u počet učin . takv nasi i bol slič jesam bol koj se doživljav pri por ? aju , jer to jesam uvek način na koj se nov život pojavlj . lak jesam ohrabriv str pre nadolazeć promen , lak jesam iskorišćav ljud str od nepoznat , pogotov ako se takv prome na prv pogled uči kao nasil nered . a holivud odlič rad svo pos . ali važ jesam ne gled na stvar iz perspektiv stra , jer način za izlaženj na kra s ovim promen jesam ost centrir u src . oni koj jesam centrira u src i koj održava jak vez sa src zem , lak će preživ ono što dolag da doživ nov život u veo nov i drugači svet . svemir u kom živ zaist jesam stvor svest i inteligent um , a osn sveg stvore jesam u geometrij i matemati . sve pra staz sve geometrij . i nem izuzet za ovo prav nigd u stvaranj . postoj u orbitaln statisti naš solar siste . postoj kod bilj u prirod , a čak i u naš tel . bukval jesam svud , u cel stvor svet . na evoluc koj će nastup , ček se već dug . i dug jesam očekiva . jer pra predvidljiv matematič kora opisa u fibonačijev niz . kao i cel prirod . metod korišćen za stvar ovog niz broj tak ? e sadrž bit pokazate za ljuds ras , kak treb reš ove prome . jer u fibonačijev niz kombinujuć sadašnjost sa prošlošć dobija budućnost . zat jesam toli važ da moder čovek usvoj star nači i da nauč znanj pred . s ovom informacij dobr jesam upozna šaman tradicij iz svih kultur na svim kontinent . jer za one koj ne nauč star nači budućnost će bit čud i nepredvidiv . u ovom film pokuš jesam da vam objasn prav struktur ove stvarnos , prirod energij , i svetlost i zvuk koj sačinjava čitav ova univerzum , i sve i svak što u seb sadrž . pokuš jesam da vam pokaž da ovo razumev podržava drev tradicij , kao i moder nau . reć ću vam opet sad da sve što zaprav postoj u ovo ili bil koj drug stvarnos jesam čist sves energij . to jesam zaist sve što postoj . a ono od čeg jesam ova energij napravlj , jesam čist bezuslov ljubav . donos vam ovu poru sad jer jesam važ da jesam dobi . zem i sve što na njo živ sprema se da pro ? u kroz izuzet važ prome . ali tih prom ne treb se boj . jer kad jas razum šta jesam zaprav ova stvarnost , kad nauč kak zaprav svemir funkcioniš , kad shvat vaš povezanost sa svim ljud i stvar . kad se presel u src i prat staz jed univerzal zako , ima li se čeg plaš ? ima li se šta mrz ? ima li se šta sud ? shvat da jesam život koj doživljava u ovo realnos , igr slobod volj koj igr jedinstv svest , pis i čit maxwell igan prev an ? ela janjić čij jesam mi sam frekvencij . povež se s tim mest iza vaš oči . shvat da : da biti se reš situacij s koj se suočava u svet danas i da biti se izaš na kra sa nadolazeć promen , sve što treb da urad jesam da se presel u src , da shvat da sve što zaprav postoj u ovo stvarnos , jesam energij , koj se sastoj jedi od čis bezuslov ljubav . prigrl jesam . posta ona . jer od nje jesam stvore . sve vas vol . in lack '' ech . pis i čit maxwell igan prev an ? ela janjić