 ova film jesam snimljen na sicilij . u montelepre , gde jesam salvator giuli rodjen . u kuc , cest , i planin gde jesam vlad 7 godi . u kuc u castelvetra , gde jesam odmetnik prov svoj zadnj mese , i u dvoriöt gde jesam njegov beûivot tel pronadj jed jutr . godi 1950 , tog pet dan jul u castelvetra , na via fra '' serafi manno , u de mari dvoriöt , leû jesam muök leö , ocigled dob od 30 godi , leûe opruûen , sa ispruû lev nog i desn savij skor pod prav ugl . des ruk jesam bil ispruû sa stegnut pesnic , a lev jesam bil ispod grud . lev obraz jesam biti okren tlu . misl prislonjen na tlo . vrl dobr . tac tak . biti jesam obucen ova : bel pamuc potkoöu , braon koû opas sa zlatn kopc i kubur , sa platnen , khaki-obojen pantalon , tracn pamucn carap , civiln sandal sa djon . sa des domal prst skin jesam bel metal prsten sa jedn dijamant . u dûep od pantalo naö jesam novcani od 10 lir , i fotograf jed joö neidentifikova osob nem fotografisanj . reporter i fotograf mog sad uci . pola , pola . njeg potkoöu jesam natoplj krv , ali jesam mal na tlu . mor da jesam ima ispod njeg . carnemol , naprav fotograf odozg . pinciro . vaö ekselencij . sved fotografis na minimum , i oslobod ih se brz . gospod , sad jesam dost . vrem jesam da ide . cul jesam ga. vi , takodj ! gospod , zatvor prozor . od kad jesam savezni stig 1943 ; ima jesam bes na siciij i ûel za odcepljen . mis jesam bil separatistic partij koj jesam hte da ujedi region ; a evis jesam biti naoruûa voj . amerikan ; engleg ; zemljoposedni i mafij pristali pokr . mnog jesam poginu u okröa izmed separatist i predstavni zako . 30 septembr 1945 prv cln vlad jesam nared hapöenj vodj pokr nezavisnos . finocchiar apr i varvar . treba biti da postig nezavisnost pre neg öto se rat zavrö na kop . ond biti vlad bil suoc sa svröen cin . sad jesam to nepotreb . situacij jesam sve gor svak dan . ili da odusta , ili da se pobu odm . ko stup na sce revolucij ? hord dec ? ovog trenud postoj 37 band odmetni na sicilij . 37 ! ima dovolj oruûj da napu arsenal . i nis sasv oslobodje optuûb . mnog od njih jesam ûrtv nepravd , nepismenos i bed . oni sam ceka prili da se vra civiln ûivot . dovolj jesam . vi zna da jesam veci nas protiv vaö predl . pric nas nec odves nigd . u red ond . mi uspostavlja nezavis borb uni i oslobadja part svih odgovornos . dost sa tim sran ! ko jesam biti garibald da oslobadj sicil od burbo ? i ko jesam bil oni ? begun i band . sir , proöetac . to jesam biti sporazum . ako nij dale . ne , to jesam bliz . oktobar 1945. kuc vecchi di saga ; nekoli milj od montelepre . predstavnik evis- jesam teû da izgur odmetni giulia da ga predloû u zvanj puk ; borb zastav evis- ; i da obe da ce njegov ime bit cist jedn kad separatis pobed gde jesam turidd ? unutr . ide . salvator giuli jesam ond ima 23. post jesam odmetnik u 21 godi . uze jesam slobod dve vre ûit sa crn berz ; pobeg jesam ; ubi karabinjer ; i stig do plani . udj , sir . turidd vas ocek . pinuzz , dodj ova . dobr jutr , don pie . gde jesam ost ? iza kuc . dobr jutr . ko jesam on ? don pietr di borgett . a ost ? separatis , kao on . oni jesam unajm giulia za borb za nezavisnost sicilij . picciot ; svi mi ide u vojs sad . italij nas bac u vatr , i sad ide da odgovor na vatr . ucin jesam giulia pukovnik , pa se moû bor sa italijansk tiran za naö slobod , i tak se moû vrat svoj kuc kao slobod covek . sicilij , probud se . tvo sram dremeû traj predug . dok jesam vi spav , sve jesam bil izgublj , cak i vaö cast . sad trub zvu glas i ne sme viö spav , jer spav ce znac smrt . bel ruû sicilij , bic oboje crv naö krv , ali naö sin i sin naö sin ûive u slobodn zem , i dic ce svoj pogled do neb i smeö se buducnos . smrt faäistick svinj koj ispija krv sicilijansk narod éiv nezavisnost i slobod te stvar jesam odneöe . gde ? ne zna . na grob . kad ce tel bit identifikov ? joö ne zna . sudij ce to odluc . gde jesam covek koj jesam biti sa giulian ? zaöt pita men ? pita karabinjer . pogodjen jesam u src . karabinjer jesam cek u dvoriöt . utrc jesam i oni jesam ga upuc . äta jesam sa 4 pogod u stra i ledj ? pogodjen jesam ranij , tok poter . ali kak jesam zna - rek jesam ? kak jesam zna da biti giuli mog bit u castelvetra ? jed obaveötaj nam jesam rek 10 dan ranij da jesam giuli u toj oblas . ist obaveötaj jesam rek da giuli beû u ameri u avio na linij za tunis . karabinjer jesam cek u via cangi od 10:00. cak jesam zna giulianov tac prav kretanj kroz uli ? dac sve deta na konferencij za ötamp . dva cove jesam se pojav na kra uli . jed od njih biti jesam giuli . karabinjer jesam im nared da sta , a dva odmetni jesam pokuö da beû . karabinjer jesam otvor vatr i ubi ga. a giuli nij puc ? narav da jes . mec jesam let svud . i karabinjer nis ranje ? ni jed . vi ûiv ovd ? da , sir . cul jesam proö noc . äta se dogod ? 3 revolver pucnj . sam 3 ? da , sir . i pos tog , maöin . ali oni jesam rek da jesam uli bil pun odmetni i da jesam karabinjer puc jed sat . to nij tac . to jesam sve laû . poter , otvor vatr , sve te rak - u koj vrem jesam to poc ? nis cul niöt . sam 3 revolver pucnj , i oko pol sat kasnij , maöin jesam prest . i nis nik vid da odlag ? ne , nik nij otiö . zar nis cul da jesam giuli otiö , pracen karabinjer ? sam 3 revolver pucnj i maöin . mog li dob caö kleker ? i men jed , mol . äta jesam misl o giulia ? uzim bogat , dav siromaön . jel tak ? da , sir , tak jesam . odak jesam vi ? iz rim . äta zna o sicilij ? jedi stvar koj pouzd znam jesam da jesam on mrtav . ocevi naglaöava neslag zvanic verzij i cinjeni . bil kak bil , to öto ova odmetnik leû danas mrtav , moû zahval karabinjer . nos ga. ovo jesam plan okoli montelepre ; sa jedn grad za drug . : giardinel ; torrett ; cari ; partinic ; alca . i nekoli milj udaljen ; paler . dug planin prostor saga ; mon calceram i zlat plani . giulianov carstv ; branj oruû , strad i teror . moû vid ljud na ulic i cut njih glas . sa teras svoj kuc turidd jesam prim sign od svoj maj . grad jesam pun karabinjer ; ali oni ne mog stav svoj ruk na odmetni . polj rad opom puk na nek kret neprijate . minobacac vatr i teök mitraljeg öti mal arm od odmetni i separatistick fanati . sa vrh plani svak pokr jesam pracen i kontrol . giulian puö jesam izveûba na dug , bel , praönjav putev . na drug stra sicilij ; istocn stra ; 1946 ; druûi vojni jesam brz poraz separatistic pobunjeni . ali kralj montelepre jesam ost uspeö ustolicen u svom kraljevstv . äta rad ? zatvor kap ! äta se deöav ? kaû da vojni dolaz . ide da vid . zaöt ne biti mog da me ranij opom jedn ? ceo grad zna pre nas ! narav . giuli ima rad , i mi ne moû telefonir u paler . sir , ocek vas u gradsk dvora . poöalj tomasett i comit . mol vas udj , major . ovi ce ucin lep uslug naö komand . obavesti major koj jesam odsut . cak i najma italijan grad moû bit muze . u vaö sluûb , major . udj , marö . treb mi smeöta za 300 vojni . gde cu stav 300 vojni ? moû nared da oslobod sob u privatn kuc . dozvol da vas izvest da jesam protiv zauzimanj privatn kuc , major . ova teritorij jesam skor neprijatelj . diskutovac o teritorij nek drug put . prv treb da nad smeöta za ljud . postoj prodavni , ali jesam na put izv grad . val , idi sa maröal , i uzm dva cove sa sob . da , sir . oprost öto insistiram , major . moûd biti treba da poöal nek napred , da gradja zna . da izbeg iznenadjenj . dost sa komplikacij . idi . narav , major . sad vid zaöt nikad nis niöt urad na ovom mest . osta bliz zid . sigurnij jesam . razum major . mi sa sever jesam van svog element . pa i mi odavd . ide . otvorite. ! ko jesam to ? ima ranjeni ovde. ! tam . porucni . sluöa , sluöa ! po naredb armij , policij cas jesam sad na snag . nik ne moû iza napo bez dozvo nadredjen . ne puca dok ne kaû . rec ostal . ti ludak jesam ozbilj . prokletstv ! preûiv jesam rat , skor jesam ubijen od divlj u ovo od bog zaboravljen zem ! zaöt oni puca ? jes li odmetni ili partiza ? zaöt italij ne daj tom narod njihov nezavisnost ? zaöt jesam nas posl ovd dol ? jed avion biti mog da se pobri za njih . porucni , vrat ih sve naz . mom , odstupa . sluöa , sluöa me ! po naredb armij , ima jed sat da uzm vod i kup hra . u maj 1946 ; sicilij jesam dozvolj nazavisnost . separatizam nij biti uzalud . u jun ; kralj umbert ii jesam raspust vlad . italiajan republi jesam potvrd amnest za sve politic prestupni . cak i oni koj jesam se bor za evis jesam se slobod vrat svoj kuc . advok vas ocek . moû uci . naö poötov , sir . bog vas blagoslov , sir . bog vas blagoslov , sir . bud blagoslove , sir . äta oni ûel od men ? da li oni mis da jesam ovo bara karabinjer ? zar nij princ pis u svom pism da biti treba da dod ovd ? princ nas jesam posl k vam . princ ! sad kad jesam prijate sa princ , misl da ce to ici lak . moj drag mom , odluc jesam da osta na oku zako . svi ovi ljud ovd , sir , jesam narav amnestira . nema obicn zlocin ? sam politick prestupni . napad jesam karabinjer bara i bil jesam u zlatn plani . pa vam jesam puk giuli dao nagrad odsustv , eh ? zar vam nij dao gvozde krst ? giuli nas jesam sakup zajed i rek nam da evis- nem viö i da jesam sam oni koj jesam odabra politick prestupni mog ici kuc . dok jesam borav u planin . cem se giuli nad ? cak i da jesam separatis postig slobod i nezavisnost sicilij , ne biti mog odrû svoj obec . on jesam biti jed idiot kom jesam ver ! giuli se bor za sicil , i pre ili kasnij njegov ime ce takodj bit cist . on ima vez . nek ga nek sanj . ako jesam do sad biti odmetnik u planin , od sad ce bit odmetnik na ulic , dok ga ne uhva . nik ne moû uhvat turiddu . ne dok to god pouzdan ljud . prv isced lim , ond to bac napo . kidnapovanj za preveli otkupni ; pljac ; iznudjiv ; uce . to jesam bil aktivnos giulian band pos razdvajanj od evis . koli od ple jesam iöl giulia ; a koli mafij ? zaötit od cas druötv bil jesam skup . zid cutanj jesam giulianov najmocnij oruûj . bes i neprekid nadzor nij dovolj da slom zid zaöt odmetni . sav taj hleb za jed dan ? to jesam za tri dan . za kog jesam taj hleb ? giuli vas jesam dobr plat za to , eh ? sva ta vod za jed dan , huh ? ova put ima sre . svi moû ici kuc . gub se odavd . don mari ! marö , kuca pre neg öto udj . moj kcer jesam boles ! äta jesam urad , marö ? polag . äta jesam urad , marö ? kapeta , ja pozna sve te ljud lic . oni nis niöt ima sa giulian . gub vrem . marshal , ceo grad jesam opijen sa giulian . da li zna koli mnog ljud jesam umr ? osim tog , ne raspravljam o naredb . udj ! marö , kak to izgleda ? znam da jesam spav ovd proö noc . idi doved ga , ond . umuk , ili cu i vas uhaps . sposob jesam . uhaps ceo grad vi rogonj ! brû . ja cekam . ide . pokr . marö , on jesam moj jedi ûiv necak . moj muû jesam bolest . pogleda ga. iznemog jesam . ima src ! decakov otac jesam sa giulian , pa on ide sa nam , ili ce na kra puc na nas . dost ! ide ! naz unutr ! nek idu ! naz unutr . udalj ih . brû . giovan ! napo odavd . brû ! vi , sidj dol . brû . hajd . pomer se . hajd . ide . brû ! ovi ljud idu u paler . da , sir . antoni terran , giacomov sin . ovd . sidj . giusepp trai , salvatoreov sin , i salvator trai , giuseppeov sin . ova . sidj . koli dug cem plac za gre onih rodjen u montelepre ? francesc pao morel , francescov sin , sidj ! ubi ! oni idu da ih ubi ! vod ih u paler . oni jesam ubi ! brigadir . rosar terran . blokira uli sa dva eskadro . brz ! pokr ! naz . moj sin ! krv moj krv ! da li sudij ûel da nastav ? narav . naprav put , mol vas ! mol vas ! gospodj , prepozna li vaö sin ? da . salvator giuli . rod jesam sin pre 28 godi . moj sin ! moj turidd ! moj turidd ! 1947. prv izbor za autonom sicilijans vlad . narod slav jesam pobednic . nekoli mese ranij ; nast jesam farmer pokr ; priznaj se agrar refor i okupacij feudal zem . hej ! ti . dodj ova . poznajeö li me ? narav . moraö poc sa nam . turidd giuli ûel da pri sa tob . sa mnom ? da , sa tob . äta on ûel ? da pri sa tob . gde jesam on ? na vrh plani . äta sa moj koz ? vra ih naz u grad . gde cu ih ostav ? uzm ova nov i iznajm nek . sluöa : ni govor nik , i idi prav naz . äta da rad ovd ? -sa cem cek i bit tih . znaö kak da upotrebiö ovo ? ne , nisam zavrö voj sluûb . nauci te . ova ceö pun , a ova ceö puc . urad to ponov i nauciceö . jes shvat ? ide , mom . osta ovd sa ostal . äta jesam giuli rek ? sutr , 1.m , ide u portel del ginestr da puca na komun . zaöt ? ne znam . rek jesam da ce dan naö slobod na kra doc . to jesam ono öto on ûel , pa cem to i urad . drug , prijate , radni , svak 1.m , sa faöizm ili bez njeg , mi uvek dolaz ovd . navik jesam da nas jesam sam nekoli , ali sad jesam prisilje da bud izbroja . i dokaz jesam to na izbor za sicilijan parlament , sa zasluû pobed i narodn vesel . to jesam bil prv veli pobed , ali to jesam biti sam pocetak . a oni ce urad viö sam ako nam daj zem . ima da nam daj zrnev , orudj i plug ! treb nam alat , put i kuc . dac nam vodovod i str u pokraji . doveöc civilizac u seo podrucj . mi ûel da naö dec nau da cita i piö , da pobed sram nepismenos . jer zbog naö nepismenos , mi jesam ûrtv nepravd . mi jesam svi ûrtv establiöment . mi ûel da naö dec uce da cita - jel ova biti tam ? da , on jesam takodj biti tam . biti jesam iza men . rek mi jesam da poc da pucam . vid jesam da ne pucam i rek jesam , idio , zaöt ne pucaö ? nastav . zgrab jesam puö iz moj ruk . rek jesam , ti idio ! imaö 20 godi i ne moûeö da pucaö iz puö ! rek mi jesam da se vrat u grad i da nikad viö ne pokaû svoj lic . koli vas jesam giuli plat ? niöt . koli put treb da vam kaû ? plac jesam sam one koj puca . éel da idem kuc ! nisam niöt urad , marö ! pust me kuc ! nisam niöt urad ! nisam nik ubi ! hoc da idem kuc ! nisam ubi nik ! ne troö suz . moû zahval giulia . ond ga uhaps , a ne nas jad coba ! tiöi ! u jul 1950 ; salvator giuli biti jesam sam ime na spomeni . pos mnog dan u portel del ginestr ; drug prestupni jesam dod na list clan band . giuli jesam nastav da kidnap ; ucenj i ubij . 100 karabinjer i policaj jesam pogin bore se s njim . izmed 1947 i 1949 ; vlad jesam premest grup politicr i 4 vrhun policij inspektor ; ali odmetnik jesam biti nezaustavljiv . sam nekoli reporter jesam bil sposob da ga stig ; za divljenj öiro javnos . 19 avgust 1949 ; u bellolampo ; na kapij paler ; 6 karabinjer jesam pogin u zased a 11 jesam bil ranj . vlad jesam usvoj ekstrem mer i formir represij korpus za odmetni , predvodjen pukovnik luk . pos 11 mese ; velik bro odmetni iz band jesam biti zarobljen ili ubijen ; i giuli se susr sa svoj kra . jed koj jesam pobeg biti jesam giulian des ruk ; gaspar pisciott . madam , vi zna da se gaspar pisciott krij u ovo kuc . ako vol vaö sin , rec mu da izadj . äta jesam tam gor ? sam tav . sir , pregled jesam sve . niöt . u red . ide . daj mi to . ide . izved sve ljud napo . mi ne ide . pre ili kasnij , vaö sin ce iza . gospodj , ja jesam policaj , i ja hvatam moj odmetni ûiv . pisciott , izadj napo ! zna da jesam tu ! sin , izadj , za tvoj dobr ! éel da urad deklarac koj ce korist cel svet . pita te u bolj vrem . tiöi ! velecas , skoraö novin stub poruc da biti treba da sud optuû öto jesam pre mogu . optuûe gaspar pisciott sasluöav u palerm od deleg na ispitivanj pre sud optuûb . nisam rek da moj klijent , gaspar pisciott , treb da bud osumnjicen . rek jesam da on namerav da kaû stvar o koj ja niöt ne znam . pisciott , jesam li ova izjav strog relevant za sluca koj sad obradj u pogled na masakr u portel del ginestr ? moj advok ce izvest sud o onom öto ûel da kaû . te stvar nema niöt sa sluca koj obradju . velecas , ako ne procita to , kak to moû reö ? tih , mol vas . -uprav cit pis . tiö . na svoj mest , mol . drag gospodi , poöt u vam vid saves i poöte cove öto se ver podrazum , mol vas dozvol mi , koli vrem dopuöt , da vas obavest o slede : kao öto jesam raspravlj i potvrd sa vlast , ja jesam biti taj koj jesam ubi giulia . zadrûavam prav da diskut o toj stvar na sud u viterbo . kao öto moû vid , to nem niöt sa naö proces . konac , uve , giuli nas jesam sakup zajed i govor . rek jesam da biti usk svi mog oti sa njim do portel del ginestr , gde biti slede jutr , mog otvor vatr na nek komun okuplje tam . ali , ako me sec ne var , nikad nij objasn zaöt jesam namerav da iznes napo to kriminal del . citam ovo jer to jesam vaö rec . ne secam se nic . kak to misliö ? ti jesam cak obeleû to sa jedn x. prepoznajeö li to ? sva x izgleda ist . jes li obeleû to pre sudjenj ili ne ? ja jesam nevin . ja cak ne znam gde jesam portel del ginestr . rek jesam te stvar jer jesam se boj da biti me mog tuc . traû da pita optuûe kak jesam postup ranij na sasluöavanj . tiö . jes to bil tvoj prijate sa ljud iza tih reöet ? jes li oni bil tvoj prijate ? jes li ih zna ? ne znam nik . nikad nisam zna nik . rodje jesam i odras u montelepre . mora zna nek , sam kao komöij ! odrast jesam u montelepre , ali ne znam nik ! vrl dobr . vod ga odavd . momak jesam dobr nauc svo lekc . joö jed x. vi jesam bil prv sasluöa od karabinjer u montelepre , i u palermo jesam potvrd vaö izjav pre sudjenj , jel tak ? ne znam niöt . nikad nisam biti u portel del ginestr . to nij tac . to nij ono öto jesam rek sudij . ja jesam nevin , velecas . prizn jesam jer jesam me tuk . ja jesam nevin ! u red ! vrat se na mest . za sve vrem koj jesam biti u zatvor , nisam nik biti maltretir . pos 110 dan leûanj u mom krev sa vezan ruk i nog , sam jesam pit marö da me okre na leûa . svi mi u zatvor jesam nevi ! ne pozna ih . boj jesam se karabinjer . dopunjavam moj zahtev od moj kol . traû ispitiv u postup sa tuûenikov prethod sasluöanj . sudij jesam ond napis u svoj presud : `` zloupotreb onih koj jesam na raspolaganj zako nasil oficir jesam neprijat svak savesn cove ; ali postoj odredje dozvo ; odredje pri ; koj ne zna bati , mog naves cove na izmiöljoti . joö dalj ; postoj model u svim tim degradiranj ; postupak od pocet , cel i slobod pristup cinjenic do kategorick odbijanj . to jesam poc sa dolask u sud ; 13 jun 1950 ; po giulianov secanj ; u koj jesam tvrd da jesam svi picciot bil nevi ; i da jesam njih izjav oficir policij bil iznudj . po beleök predat sud ; sstrategij njih odbra bil jesam cist skicira . giulian izjav nec bit dovolj da vas oslobod optuûb . vaö sopstv priznanj , koj jesam mnogobroj , prikaz ocevid , jesam protiv vas . kak ne razum da ova stav kategorick odricanj moû jedi vaö situac ucin loöij ? ko jesam otvor vatr u portel del ginestr ? kad dodj vrem , rec cu . bil jesam vrl hrabr kad jesam kidnap ljud tac u centr paler . bil jesam prav ekspert za kidnapov . da vid da li moû odred nek od ovih hrabr i bit covek . rec nam koj od ovih ljud jesam biti sa giulian u masakriranj ûen i dec tok odsustv iz zem . kidnap jesam ljud , ali nikad nisam rasplak maj . nec umeö nik , ali se jak nadam da ce oni koj jesam bil u portel istup jed dan i prizn . hoc li nam mol vas rec ko jesam kriv a ko jesam nevin u ovom zatvor ? ako ceka tak dug da progovor , tim nec nik pomo . kak sasluö napred , pisciott , manni i ja cem pokuö da pomog sud . da li ûel da nam kaû ko jesam uze uceö u masakr ? apsolut ne . kad dodj vrem , govori . u red . idi . tiöi . sud zased . optuûe gaspar pisciott jesam bolest . ovo jesam sadrûa pis koj jesam posl sudij : moj jetr jesam poveca , moj oci jesam ûut i imam ûuti . potreb mi jesam apsolut mir . ne mog ima ulog u sasluöanj , ali daj moj pristanak da se rasprav nastav bez men . ako u medjuvrem , odredje osob istup , mol vas obavest me . u tom sluca doci na sud , i na nosil ako jesam potreb . mog li neöt da kaû , velecas ? äta jesam to ? moram da govor sa vam . pristup . sudij , moram se otaras tezi koj nos u stoma . dos jesam vrem za pri . ljud koj jesam prat giulian naredb i puc na farmer jesam : giusepp genoves , giusepp cucinel ... i giovan provenz . drug ljud koj jesam puc na portel jesam ili mrtv ili u beg . cuo jesam to od terran , koj jesam rek da mu jesam giuli rek . on nec da pri pa ja govor . vrat se na svoj mest . terran , dodj . vod ga , brz ! napust sudni ! tiöi ! ja jesam nevin . velecas , ja jesam nevin . iak jesam bolest ... doö jesam ovd da kaz isti ... o masakr u portel del ginestr . postoj dokument sa imen svih ljud koj jesam , po giulianov naredb , ucestv u masakr . i onih koj stoj iza tog . to jesam giulian stvar secanj . beleö u sudijin ruk jesam potpu laû , i giuli jesam biti prisiljen da ih napiö . u nji jesam giuli izostav ime ljud koj jesam ucestv u masakr , i napis gomil laû , i nij mi niöt rek o tom , i uniöt jesam ûivo svoj drug ! zat jesam ubi giulia . ali postoj joö jed beleö , prav koj jesam dostav karabinjer sa koj jesam saradj , jer jesam ûel da izbeg ova skandal . ali kas jesam sad . od kad znam da pokuöava da me prevar , ja jesam zapoc ! gaspar pisciott , da li shvata öta prica ? rek jesam da jesam saradj sa pukovnik karabinjer , i da mi jesam zahvaljuju tom policij dal besplat pasoö , koj mi jesam omoguc da idem i da se vracam . velecas , ne moû sed ovd i sluö ova mumb jumb . mog da dokaû öta jesam rek . doö jesam ovd da bran neöt , ali ne seb . mi jesam svi bil lojal slug separatist i monarhist . oni jesam u rim na njihov mest u parlament , a mi jesam u zatvor ! ubistv , kidnapov i uce - sad to sve postaj politic . saradj jesam sa policij . svi jesam bil obaveötaj . odmetni , policij i mafij - bil jesam greö trojstv . traû da optuûe iznes dokaz za svoj izjav , tak da moû stav tac na ova skandaloz nastup , namerav jesam iskljuciv da skre paûnj sud sa prav zloci optuûe . velecas , iznos nov dokaz u korist gaspare pisciot . ja , bran mr. pisciott . ppozv u sud gener luc kao svedo tak da moû svedoc o sledec cinjenic : prv , da li jesam kao glav od outlaw repression corps , on dokaz direkt povezanost sa mr. pisciott dok jesam kasnij biti begun od zako . drug - kakv jesam bil vaö povezanost sa salvator giulian ? izves obaveötaj jesam udes susr sa giulian . to jesam bil 23 decembr 1949. jes li sre gaspar pisciott ? vid jesam ga tok tog susr . velecas , traû da svedok bud upit zaöt nij vid prili da uhaps dva odmetni , giulia i pisciott , tok tog susr . éao mi jesam , sud , ali pit nij relevant sad . ond biti vol da znam da li jesam svedok obavest ministr pre ili pos susr ? ovo pit jesam takodj nevaû . na kra mog rok , obavest jesam ministr o unutraönj afer , i rek jesam da nisam istraj sa tom inicijativ zbog stvaranj outlaw repression corpus . ali susr sa giulian jesam doö pos stvaranj - tih mol . cinjeni jesam , mad nisam dug biti general inspektor policij , nastav jesam istraûiv . zbog tog razl jesam jedn otiö na sicil , gde jesam moj susr sa giulian biti priredjen posred . da li vam jesam giuli izn secanj u vez portel del ginestr ? ne . pos dva mese ili tak neöt , giuli mi jesam posl izveöta , koj jesam posl ovlaöt u palerm . to jesam ist izveöta koj jesam sud dob . tu jesam nedostaj ime 12 ljud koj jesam sigur ucestv u masakr u portel . nis bil ni spomen bil kad pos tog . ver da mog pore izjav odmetni pisciot . ja nisam odmetnik ! tiöi , pisciott , ili cu vas izbac iz sudni . moû li imenov posredni ? narav . jed dan jesam pozv od povereni komand da prisustv susr izmed pouzda policij oficir i giulia i pisciot . kad jesam inspektor sre giulia i pisciott , zagrl jesam se kao prijate . ne cuj vas . govor . rek jesam da jesam se zagrl kao prijate . gde se taj susr odigr ? u kuc u castelvetra . bil jesam rec o povlac band izv zem . da li jesam giuli moûd nap u nek drug mest ? jesam li ubi nek ? kak misl da jesam mog zaist da ih izved iz zem ? velecas , bil jesam zagrlje . da li jesam to biti zagrlja ljubav ili mrûnj , ne znam . jes li ikad cul pri o giulianov beleök ? da , nekoli put , ali nikad nisam mog verov u to . pisciott konstat drugacij . slede piscioti vodjstv , posl jesam jed od moj ljud da sret jed pojedin na put izmed castelvetra i mazzr del val . ta osob jesam misl da da izjav . moj covek jesam otiö na susr i sre tog pojedin , koj mu jesam rek da jesam spal sve beleö . gener , bil jesam obaveöte od vaö cove da jesam gaspar pisciott biti obeleûen od inspektor messa ? tog put nisam rek niöt . kad se moj komand raziö , kontaktir jesam verdianij . pit jesam ga da mi da ime povereni , jer jesam mi mog bit koris . ali verdia jesam odb da mi pomog . rek jesam da nij ima povereni . tak jesam poc sve izn . tak jesam poc suparniötv izmed policij i karabinjer ; i drug drûavn prisiln organizacij . i sad jesam karabinjer kontaktir maf ; cij jesam povezanost sa odmetni teö odred . bil jesam jed ist stvar ; ili jesam mafij radj odmetni . komandir nec prim posetio . kakv ves ima za men ? nikakv . ond zaöt jesam doö ? marö , ver mi : giuli se krij . i nik od nas ne zna gde jesam . on jesam lukav . ne ver nik . ima i drug nacin . zaist , ima . prat me . marö , ako jesam ovo prijatelj razgovor , lep . ako ûel da se ponaöa kao policaj , ond ne znam niöt . ne znam da li jesam vas vaö prijate obavest , ali to im jesam bil lep objaönj . ako ûel da ide , dobr . ako ne , pocec sa vam , i vaö prijate ce vas prat . ceka mal . rasprav to pola . sed . u naö interes jesam da vam pomog . od kak jesam puk luc doö , naö posl jesam loö . ima previö karabinjer oko . giuli jesam post veo znacaj i za nas , ali ne moû vam ga pred ona kak vi ûel . don nunz , mora zarob giulia . ond posluöa naö sav . ako ûel giulia , prv mora ima ost . osta ih jesam cetv . jed vam moû odm dat : franc manni . reci mu da te jesam giuli posl da ga odvedeö u njegov skroviö . ver mi kao rodjen maj . u red ? vi odluc , marö . kad bud sprem , ûel ga ûiv ili mrtv ? ovo jesam prijatelj . dobr vec . jes li srec ? jesam li puk srec ? presta . dobr znaö öta ce ga ucin srecn . prv ost , ond giuli . marö , ne bud pohlep . ne moû ucin niöt viö za vas . u naö svet postoj sam par ljud koj hoc da vam pom . ne moû vam dat giulia , nit bil kog drug . a öta sa naö dogovor ? koj dogovor ? naö ûivo jesam u pitanj ! u tom sluca pusti manni da ide . sad jesam ja ona kog ûel da vid mrtv . gde jesam don nunz ? vrem jesam . ide . marö , ne treb vam to . gde jesam on ? dodj . zdrav . on ce vas odves u turidd . dobr vec . don nunz , kas jesam . ide , mom . brz . moraö uci ovd . ja ne rad to . udj unutr , prokl biti ! giuli ûel da vas vid i ja jesam odgovor za vas . idi ! vi takodj . gde jesam manni , badalamen i madoni ? zaöt pita men ? sam vi jesam zna gde jesam oni . zar neceö niöt rec ? rec mu da jesam nas nater da to uci . rec mu da ga jesam nek izd . odved ga kod onog koj jesam sklop dogovor . oni jesam oni koj treb da prica . govori . svi cet govor . ide ! napred . ubi me . ceka li da se giuli vra ? on se ne vra . ni manni i ost . karabinjer ih ima . vas dvoji mi moû zahval öto jesam jos uvek ûiv . zar ne vid da jesam mafi i karabinjer u savez ? saradj sa policij od 1947. policij jesam bespomoc ovih dan . karabinjer jesam glav . pre ili kasnij , oni ce se reö svih vas . ili bar teb jer ce se giuli spas . moûeö se klad da mafij nec pred giulia . mog jesam ga prijav ili ubi mnog put do sad . zaöt nis to urad ? uplaöe jesam jer ima dost dokaz . idio ! giuli jesam priprem bekstv godin ! sve ce vas uniöt , i ti ceö bit prv ! prav jesam zmij . prv jesam izd manni i ost , i sad ûeliö da zatrujeö moj vez sa giulian . a ti jesam naiv skot . da jesam pamet , otiö biti da saradjujeö sa karabinjer , a ne da gubiö vrem , kad vec postoj neöt za öta moûeö da se cenjkaö . mogao jesam to urad . znaö sve öto i on zna . znaö öta misl ? igra ova dok joö moûeö . zauzvr ceö dob slobod . sluöa me , gaspar . ili on ili ti . zar ne shvataö ? kopa ti grob ! razmis o tom . zaöt giuli nij ovd ? ceka sat . dogovr se sa nji . ne verujeö mi , zar ne ? imam dokaz . i pokaza ti to . moûeö rec maröal , puk , kom god ûeliö . verujeö li mi sad ? moû bit ovd u de mariin kuc , ali moû bit i u bil koj drug . bolj da prv ja idem jesam . spav jesam ? pro jesam 12:30. vaö krev nij sprem , ali - u red jesam . hva . lak noc . turidd . ne pal . udj . dak ? ja ne dolaz . sed . cita . piö da jesam sklop dogovor sa karabinjer . i da jesam tac i da nij , ako ne mog da ti ver , ko moû ? i ti to verujeö ? moraö ici unutr . ko jesam ti ? karabinjer . ne raspravlja . dodj . brz . moûd ga nis treb pust sam unutr . äta jesam urad ? popenj se . on jesam ranjen . idi s njim . mrtav jesam . zatvor prozor . äta cet urad ? mr. de mari , giulianov ode . brz . idi ! obu ga. izadj ili cu te ubi . ne napuöta zgrad . éel da jesam na raspolaganj . nisam uze giulian beleö u vez portel del ginestr . ne znam ni öta jesam pisa , giuli ih jesam uvek nos sa sob . ne znam öta se dogod sa tim papir . marott moûd zna . on jesam dov giulia i pisciott u moj kuc . vid ih jesam . cak jesam doö u moj kuc i vid giulia te noc kad jesam umr . sudij , ûel jesam da iskaû da jesam , kad jesam biti ispit , marott sve porek . doved marott da svedo ponov pa da vid ko govor isti . mr. de mari jesam giulian ûrtv , ûrtv mafij i laûljiv koj jesam ga optuû . pisciott , tiöi ! uz vaö dozvol , sam cu oti . éel jesam da istak da jesam mr. de mari podrû to , nasuprot sopstven izjav o stvar o koj jesam razgovar sa giulian u njegov kuc u noc 5 jul . to nij tac . da , jes . kad jesam doö kuc , vi jesam rek zbog giulia . nest jesam nakon jed sat kad jesam gaspar pisciott uhapöen . cak öta viö , nekoli dan pos giulian smr , vi i ja jesam raspravlj stvar , i vi lic jesam mi rek da jesam mu te fatal noc dal pis koj ga jesam upozor na pisciott . porek to ako sme ! to jesam tac . otiö jesam u njegov kuc te noc , ali nisam dao nikakv papir . ako jesam , to biti mog da zna da jesam zna ranij da ce giuli bit ubijen te noc . u svak sluca , u moj kuc te noc bil jesam vi , ja , i pisciott . nisam dao beleö . kak nam logi govor nis dal ma koj list sam tre cove . pisciott , ko jesam dao beleö ? u jul 1950 , giulian beleö , prav , koj sadrû ime onih koj jesam nared masakr u portel del ginestr , nis bil dug u giulianov posed . sa moj odobren , giuli jesam to dao cove kog jesam zva mal laûljiv . nisam lag kad jesam rek da karabinjer ima beleö . stav jesam ih u dodir sa mal laûljiv . ko jesam mal laûljiv ? ne smem da kaû . kapeta , da li bis nam , mol rek ime mal laûljiv ? ne znam njegov ime . rek jesam da idem na sigur mest , da sret cove na put izmed mazzr del val i castelvetra . moj pretpostavlje me jesam uput da zaustav aut na tom mest , izad sa öofer mest , i otvor gepek . covek jesam pretpostavlj da öetam i rek ëzdravoí , i ja jesam misl da ga pozdrav kad se vra . kak jesam to otiö ? u pism . covek koj mi jesam priö biti jesam mröav i elegant , sa tipicn sicilijansk crn kos . rek mi jesam da nem niöt za men jer jesam to spal . hoc ime mal laûljiv . pit jesam pisciott da mi kaû njegov ime , ali jesam uvek odb . pisciott , zaöt nis naprav velik gest dok jesam cek na to ? napred sad . rec nam to ime . zaöt biti treba da bud jedi koj ce to rec ? to ce bit rec jed odmetni protiv njeg , i on ce to negir . karabinjer nikad nis dal ime tog cove . da li jesam mal laûov mr. de mari ? jel to marott ? hajd . pogleda dobr . znam ih dobr , i oni ne mog niöt da urad sa mal laûljiv . ver mi , sudij , ûao mi jesam öto cet se namuc da otkri ko jesam mal laûljiv . éao mi jesam öto ne mog da vam pomog . nikad nec oda to ime . ako vam jesam draû , sam zamisl da ja to ne znam . portel del ginestr jesam jed epizod , koj jesam dob teûi i publicit , ali pos kritic , razum ispitivanj , pos mnog mese od ovog proces , nik ne razum prav prirod tog tragic dogadj . jer , sudij , razum kak jed odmetnik moû post stoûer u vrem izbor i bac parlament i vlad u brig svoj akcij , mora ima hrabros da se izloû neugodnos bed ûivot , nepismenos , potcinjenos feudaln sist podnoö od tih jadn ljud , mnog lic politick manipulacij , lic mafij . mora ima mud da se izloû svem tom . usta u ime sud . u ime italijan narod , sud assiz viterb nalag da : gaspar pisciott , antoni terran , sin pokoj giuseppe , frank manni , zva lamp , francesc pisciott , zva mpomp , antoni cucinel , biagiov sin , giusepp cucinel , biagiov sin , nunz badalamen , pasqu sciorti , francesc gagl , zva reversi , ang russ , zva angilinazz , giovan genoves , zva manfr , giusepp genoves , zva manfr , vincenz pisciott , zva mpomp i salvator passatemp optuûe i kriv za masakr od 1. maj 1947 , u portel del ginestr . i zat ih osudj : gaspar pisciott , antoni terran , giuseppeov sin , giusepp cucinel , antoni cucinel , nunz badalamen , pasqu sciorti , frank manni , i francesc pisciott na doûivot rob . oslobadjam krivi vincenz sapienz , domeni retti , antoni i vincenz buff , gioacchi musso , antoni terran , salvatoreov sin , giuseppe di nervi , giuseppe sapienz , tommasov sin , giovanni russo ... slobod jesam ! antoni gai , francesc di nervi , giusepp di nis , pietr locul i giusepp sapienz , francescov sin , optuûe za saucesniötv u masakr u portel del ginestr , öto jesam ucin pre hapöenj da izbeg prav opasnost i u str od ozbilj öte po seb . sud , zaöt jesam mi govor o oslobadjanj ? spas jesam ûivot puk karabinjer kad jesam hte da ga ubi . ja jesam savest covek . nisam odmetnik . doö jesam ovd svoj volj da vid da jesam pravd izvrö . odmetni jesam ti koj naziva seb poöten ljud . ali nij joö sve gotov . jedn dan oni ce otvor proces o salvator giulianov smr . ond cu rec sve öto nisam rek ovd . usta . usta . gaspar , zaöt ne skuvaö kaf jutros ? dobr jutr . moj otac nij cuo alarm . postavi to dale . hoc na kaf sa nam . ne mog . na duûnos jesam . vrl dobr . hoc li cigar ? to jesam protiv propis , ali uze jed . prijat dan . straû ! traû pomoc iz celij 4 ! äta jesam to ? pisciot jesam pozl . komandir . äta jesam to ? traû pomoc iz pisciotti celij . zov doktor , brz ! otr jesam ! brigadir , gaspar pisciot jesam pozl . doved doktor , brz ! zov bolni . nin ! äta jesam to ? gaspar jesam loö . pomoz nam . otr jesam . pio jesam kaf i uze moj lek . äta jesam to ? kaû da jesam otr . vod ga dol . izved ga. gaspar jesam mrtav .