 u ime bog rec mi ... nisam rek još nik . koli dug još mog izdrž ovo ? dan ? tjed dan ? mjesec dan ? trebam li brin o seb ili nji ? tat ! ako oni sazna ... tat yusef ! mog li se oni nos s tim ? naš jesam ih ! dobr . bac ih ja jesam sprem ja jesam mal , a ti jesam velik štap jed , dva , tri ... kre ! ja cu pobijed ! ne , ja cu pobijed ! požur ! da ! požur ! pobijed jesam ! Šta jesam sa moj ? zaglav se u sredi poto a ako jesam var ? kun se bog nisam var ! jes li ljut ? narav da ne . to jesam sam igr zašt placeš ond ? ne pla , moj oci jesam mal opece . hajd tat , hoc li sutr u plani ? ne znam . možd ali , obec jesam da cem ici u petak sa mam roy- pa , da , ali možd rad sutr tat , ne idi na pos sutr , mol te u red , ici cem rum sa svoj takt i oštr umom ... izn jesam sve od knjig što jesam ima shemsudi tabriz koj mu jesam rek da to spa jesam li shems dob nešt zauzvr ? Što se tic rumij , on jesam uvijek insistir na ljubav ne ocekuju ništ za uzvr yusef , mol te oper ruk maryam to jesam ono što jesam rad . gdj jesam moj kap za oci ? ovd , na stol moj oci još uvijek pek dodj , ja cu ti pomo caj jesam sprem takodjer jesam urad svo zadatak vaš ekscelencij a oni kaž andj jesam sam na neb ! nem bit glup ! kad ceš dob rezulta sa pregled ? to nij važ Žel razgovar sa tvoj lijecnik opros , ja ne mog vidj , ali mog razgovar Žel bit sigura u vez ceg ? izvi , da vid tko ... roy ! ne bri , ja cu ih pokup hva , profesor . vi jesam dobrodoš otk jesam ovdj ? jes li još uvijek zabrin ? imam ti nešt rec jes li zaborav sve u vez men ? ja jesam yusef ona koj jesam lišen ljepo svij i koj se nikad nij žal umjest svjet i sjaj , ja živ u mra i tam ne žal se naš jesam sre i mir u ovom mal raj zar sve ove godi nevo nis dovolj ... da sad Želiš da mi izazoveš još viš patnj ? hoc li se vrat s putovanj , moj voljen porodi ? hoc li me bolest bac na kolj ? kom da se požal na to što radiš sa mnom ? mol te da mi ukažeš viš milos nem uze moj život u tudji ovo jesam knjig masnavi- ma '' nav to jesam molitv , sin moj mol za men , maj bog ce cut naš molitv roy ne bri vrijem jesam da se pozdrav ja cu vod brig o svem g. kasha ce te sacek u pariz . ja jesam mu sve objasn nek te bog sacuv hva ti za sve , uja pa , ide , zakasnic zdrav , ja jesam kasha . drag mi jesam da vas vid . - i men jesam drag takodj podj vrl jesam ljubaz . ne spominj to drag mi jesam da jesam vas napokon upozn . nadam se da let nij biti previš napor nij , dobr jesam mrz letenj . to jesam tak dosad ja jesam na raspored vaš lekar pregled boravec u motel u blizi bolni vrl jesam ugod . sigur jesam da ce vam se svidj mnog iran otseda tam kad dod na lijecenj vi jesam se pobrinu za sve . mog li vam se ika oduž ? nem proble . vaš ujak mahmoud mi jesam kao kao brat kad jesam biti na stud ovdj prij mnog godi mahmoud mi jesam pomog . ja jesam mu zahval na tom najbo jesam da zatvor prozor tok noc , mož da bud vrl hlad ja jesam gor . ako vam išt zatreb okre 9. jesam li to u red ? da , ne bri lak noc lak noc g. kasha , jes li svjes u kakv jesam stanj g. musav ? viš manj njegov stanj jesam vrl ozbilj test uze u tehera pokaz kanceroge izrašta u desn oku vjerojat malig jesam li to opas po život ? da , doist . ako tumor ras možd ce treb uklon oko ali ne mož donij odlu prij rezult biopsij prij tog , treb ce nam nešt viš test trebam li ti rec da mi se vratiš ? lijep lut tat , mi ceka tvo povratak ova pjes jesam za teb : Šare leptir , vra se ... sjed na prozor i div se naš divn vrt ... pozdrav , prijate ! oprost , tko jesam vi ? moj ime jesam mortez Šta ti radiš ovdj ? Šta nij u red ? odjedn se zaglav ovdj imam mal ora . dopust mi da pogledam hva vam vid jesam te kad jesam doš . ja jesam uze tretm ovdj ovo mi jesam tre put oprez , da se ne ošt . vjer mi ! ništ ne brin imam još ora , oni ce vam dat snag . ovdj ima viš hva Šaraf jesam labav . ja cu to poprav misl da ce tra bit u red ? ne bri mi ima dost vrem ovdj da li korist tra za nastav na univerzit ? da . ali kak znaš da preda na univerzit ? sluša , cuj li pti ? one idu pre šum iza ovog mot , tu jesam šum pun pti ja idem tam svak dan . ako žel mož ici tam danas popravi vaš tra kasnij hajd , ide nis mi rek što vas jesam dov ova glup mal geler , suvenir iz rat , još uvijek jesam u moj glav to uti na moj oci pogleda sva ta stab , a ne sam jed orahov stab ! Šta zna o vrb ? vrb nema plod ! ne , ali vraca sjecanj i dones mi sre kak to ? kad jesam biti u ško za slijep , dal jesam mi mal vrb da se bri o njo odrast jesam zajed sad , to mi pun zna tam , ima velik ribnjak tam . možd tu ima i vrb ide i fotografisac se imam odlic vijes za vas biopsij pokaz da jesam tumor benig i ne predstav opasnost to jesam nevjerojat ! ima još . vi zna da jesam gospodin musav oslijep kad jesam ima 8 god ? da vatrom iskr spal jesam rožni i teš oštet mrežni tak jesam oslijep , definitiv da , ali jesam primijet da jesam obj mrežni blag osjetljiv na svjetlost to nam daj nad nad za šta ? da ce gospodin musav djelimic povrat vid jesam li to mogu ? vjer mi , i ja što jesam iznenadjen kao i vi moram obavest porodi o tom bolj jesam da im ne daj previš nad treba viš test prij neg što pokuša presadjiv rožni . ništ nij sigur znam , bil biti to pogreš moj najve greš jesam bil odlu bez dovolj znanj sad znam da tvoj milost ne protivure tvoj knjig ne zaborav me biti jesam uz men i štit me ako sam tvoj dobrot mož bit potpu sad me uzm za ruk , i mol te vod me cel put viš neg itk drug dug žel svjet ako izad iz ovog mra , bic s tob zauvijek tko jesam tam ? jesam li to , g. mortez ? ti jesam djav , klad se da me mož vidj ! taj dobar miris mož bit sam tvo cuo jesam dobr vijes i jak jesam sret sad mi jesam jas kak vam vrb donos sre tko ti jesam rek ? ti me podcjenjuješ ! dodj , sjed dolj pus me sam da pokup ora Što jesam s vam ? jes li ima operac ? ne , ova prokl šrapnel jesam beznad ako biti me operis mog biti potpu oslijep ne žel to . ja biti radij da pola oslijep ? kad jesam vaš operacij ? za nekoli dan jes li uzbudje ? ne znam . ja jesam uzbudjen i prestrašen bojiš se da neceš progled ? možd se plaš vidj . ja jesam živ u nek drug svij 38 godi ne znam što se mož dogod jed ovo , tu ima fosfor . to jesam dobr za vaš oci hva oh , skor jesam zaborav poprav jesam vaš tra . ovdj jesam hva vam veli a ovo jesam ostak ja jesam sve završ ovdj . moram ici sad gdj ? daj mi još jed prili , gosp . lov . ja jesam lan rodj na ovo plani tvo metak probod moj des stra , ali ja jesam ranjen na lijev stra ran jesam moj src , ran jesam moj src ja jesam sam lan , sam lan ... kak jesam on ? on jesam dobr . sad mu treb odmor ovo jesam moj 57. noc dale od ira ali ona se osje kao godi otk jesam vid moj obitelj sutr ce mi skin zavoj hoc li vidj ? ili nec vidj ? hoc li moc vidj ili ne ? ali , ja . .. maj ... dobrodoš profesor ! dobi vrtoglavi razmišljan o tom šta ti sve žel pokaz ne mog vjerov ! mor da sanjam ! nevjerovat , ali istinit ! pur me jesam obavijest kad jesam biti zaglavljen u prom biti jesam tak sret da jesam otvor prozor i povik : hej , ljud , yusef mož vidj , oci moj yusef mog vidj ! verovat jesam misl da jesam polud ! on jesam dao slatkiš svim naš susjed ujak mahmoud jesam sam zaborav da objav u novin sjeca li se , navik jesam ici na blizan slap ? to jesam prv stvar koj ti žel pokaz pogleda me , maryam . Žel da te slikam , duš ! sad , priprem se gospodi yusef . dobr ! yusef , dob jesam na hiljad fotografij vaš odrastanj mog biti naprav tv-ser od njih ! par , moj drag sestr jesam zakon , neceš uze ni jed sli od men moj fotograf mi jesam uvijek govor da jesam mog bit film zvijezd mahmoud , vi prica previš ! pa , zdrav ! pogleda me sekund ja jesam ujak mahmoud . sin hassa abad i kao što svi zna , super covjek ! pozdrav ! dobrodoš . tak mi jesam drag da se vid zna li tko jesam ovo ? zdrav , gospodi yusef ! mi jesam svi tak sret zbog vas to jesam pur , moj suprug ! zdrav dodj svi vi , bic mi tak drag roy , dodj u posj , u red ? ceka vas zbog , yusef . zbog dodj opet , yusef u naš jesam susjedstv , darak . mi jesam skor kuc gdj jesam ? oko 200 metr od pekar možeš li sta ? za što ? sam sta ti ideš u pogrešn smjer ! to jesam uli sa tvoj lij stra pogod gdj jesam ? gdj jesam ? ja jesam ovdj , ovdj ... zašt me tak gledaš ? ne želiš promijen svo odje ? narav ... osjecam da mi jesam poma hlad gdj jesam , mam ? dodj , boj se ja jesam ovdj , med boj se to jesam sam grmljavi , drag . nem se plaš , ja jesam ovdj tat yusef ! trc ! priceka nas ! gadja ga grudv ! pogod ga ! evo ti , maryam pogod ga ! vidiš , i ja jesam teb pogod ! koj jesam ovo boj ? Žut da ! a ova ? bij dobr ! a ovo ? crn ne , to jesam ljubicast jesam li ljubicast ? ti jesam u prav znaš li kak rib pij vod ? ne , ne znam nek nov rib pij ova a star pij ova svidj mi se to ! bud oprez , yusef . ne trc , maryam . stop ! klad se da me ne mož uhvat ! govor ti da staneš , ti mal lop ! sta , maryam ! bak , bak doš jesam ! mahmoud yusef , duš moj , dodj ... servira rucak , obec jesam opros mi , gospodi yusef moj sestr par me izlud tok vožnj osje se posramlj dat vam svo tez lic mol vas uzm ovo u razmatr . to joj jesam vrl važ ja cu ga lic procit yusef i dob njeg komentar brz hva mnog mam ! dodj ! tet par jesam ovdj daj mi sli , mam to jesam bil par . ona jesam donij sli dopus mi da ih prv vid ! par jesam bil u žurb pit jesam jesam da udj , ali zakasni na nastav muzi pogleda ovu , slad mal maryam ! pogleda kak jesam lijep ovo mjest ! da , to jesam jak lijep pogleda ovo ! to jesam div tet par se snim ovdj da zašt se ona snim ? da bis se set lijep trenut ... pa , gospodin kazem , g. keshavarz ? mog li naruc jed ? ovo jesam u red . naruc ga. da , to jesam sasv u red teb takodj . vrl dobr . hva ide dam i gospod , mor cet me izvin g. amir , idem u radnj tak mi jesam drag da jesam doš da me vidiš , yusef . - hva , uja dopus mi da ti pokaž moj radnj . popic šali dobr caj vidjeceš kak prav nak . sigur jesam da ceš uživ u tom ja jesam zasad mladi za dje u ško za slijep do prolje cem dat nagrad vlasni najviš stab Šta kažeš na to ? to jesam dobr zva jesam ponov sa univerzit danas oni žel zna kad ceš poc sa nastav nisam još sabr mis . možd cu promjen pos zašt ? ne znam sve , osim univerzit zašt ne želiš doc u škol ? mog biti im korist tvoj iskustv podj sa mnom sutr zaborav to ! pis sa univerzit u red , u red drag mi jesam što jesam promijen mišljenj nastavni i dje ce bit tak sret oni svaka treba tvoj iskustv ovdj gospodi abbas , dodj ova , mol vas zdrav gospodi abbas , pita nek od dje da unes saksij unutr tko jesam tam ? tko jesam tam ? u vrt nec bit hlad ? ne drag , viš ne pozdrav , drag moj roy , ovd par jes li tu ? znam da jesam jak zauz ovih dan ... ali htj jesam zna da li jesam gospodin yusef procit moj tez ... i što on mis o tom ? htj jesam doc i razgovar s njim , ali neka se osjecam sramežljiv ja ga ne mog gled u oci . to jesam cud osjeca roy , ja cu bit jak oduševlj ako jed dan bud mog raspravlj o moj tez i ... mnog drug stvar sa njim mol , rec mu da da jesam u žurb ljubav i poljup dok se ne vid oh ! tu jesam koncert mowla grup . htj jesam teb i yusef da ... jes li prebroj saksij ? da koli ih ima ? cetir no , tu ima viš od cetir ! ... htj jesam zna da li jesam gospodin yusef procit moj tez ... i što on mis o tom ? htj jesam doc i razgovar s njim , ali neka se osjecam sramežljiv ja ga ne mog gled u oci . to jesam cud osjeca roy , ja cu bit jak oduševlj ako jed dan bud mog raspravlj o moj tez i ... mnog drug stvar sa njim ... simbolick jezik misti postoj jesam dav prij hafez ... ... suptil interakc izmed osjet i vizij ... ... poezij se oslanj na unutrašnj osjecaj za stvar vizual sli ... ... susr sa Šems- probud jesam duš rumij ... i uzvis jesam u njegov rad ... moj oci jesam otvore da vid volje i ja zahvalj bog za to . ja jesam bud . bez vaš dobro , ja ne mog ucin ništ . tat ! cvjet cvat . dodj da vidiš ! bil jesam boles zabrin ! gdj jesam biti ? zabrin , zašt ? zar ne biti treb brin ? presta igr ulog maj ! odrast jesam do sad . imam 45 godi roy ! Žao mi jesam pozdrav pozdrav hti biti vidj par azarnoush ne mož , uprav sad oni vježba kad ce to bit gotov ? za sat vrem hva bud oprez da ne padneš pozdrav , drag moj propust jesam mnog tog ! jesam li nešt važ ? ne , ništ bit idem u kash s maryam svojevolj ? da jesam li se nešt dogod u kasha ? ne , ne bri . ja sam moram ici Što se dogod ? pozdrav maj , gdj jesam iko ? doš jesam pit ist pit Što se dogod ? gdj jesam oni ? da li ti jesam zaist sta ? kakv pit , maj ! narav da mi jesam sta ne misl tak . da ti sta , oni biti bil ovdj , a ne u kasha kash ? zašt mi roy nij ništ rek ? jesam li ona treb ? Što to govoriš ? yusef , što radiš sa svoj život ? kakv život ? dal jesam iko shvat koli jesam trpj svih ovih mizern godi ... bar jedn rije ? svad me jesam žal ti , moj suprug , svi oko men ne treb mi viš nik Žel da proživ život ja jesam izgub najbo godi mog život pogleda oko seb i vid šta jesam dob da li to zoveš život ? pregršt nic ? cetir stab i kuc za šta jesam misl da jesam mal raj ? ja jesam bolest od ovog raj . Žel živj svo život da , žel živj na svo nacin ! možeš li shvat ? možeš li ? maj ! g. yusef , ona nij kuc zdrav . pozdrav gdj jesam ona ? nis li cul ? Šta ? sinoc se vaš maj nij osjec dobr gospodj kokab i susjed jesam jesam odv u bolni bolni ? koj bolni ? pita moj kcer moraš promen svo život Što stvar želiš ucin ? moraš misl na svo porodi , svo boles maj ne možeš ova ! ako želiš zapoc nov pos ili ulož u nešt mog ti dat sve što jesam potreb zašt ne radiš sa mnom ? tko biti mi biti bolj od teb ? vec mjese sjediš kod kuc ... izbjegav rad , život i univerzit dob jesam nov život . iskoris ga ! pozdrav , gospodin yusef ! stvar ceš mi nedostaj mnog biti žel da vas opet vid rec mi šta jesam vrijed gledanj , a ja cu ti rec šta nij vrijed gledanj još od ond praktic ne vid . vid jesam mnog prekrasn stvar pogod šta ? naš jesam šum pun orahov stab hti biti vas odves tam negdj . jel biti jesam i nakup se ora kak se osjeca od kak vid ? jes li vaš oci zadovolj ? ima toli pitanj koj biti postav ! jes li vidj vrbov stab ? hti biti zna dal još uvijek donos sre ? Šal ti sli kao što jesam obec , tak da znaš da uvijek misl na teb vaš prijatelj , mortez njeg oci pokaz da nem reakcij na svjet to biti mog bit odbacivanj transplant rožni ima li ikakv nad , doktor ? mora sproves viš test ne žel da osta ovdj ! opust se , yusef Žel da odem odavd ! sve ce bit u red ne žel ost ovdj . mol vas , mir lez dolj mol vas pust me odavd ! pust me odavd kre u kash kod pur i par ide vidj roy i maryam nesuglasi jesam dio život obecavam ti sve ce bit u red . ne smiješ gub nad razgovar jesam s doktor . posla te u inostranstv ja cu plat sve što jesam potreb , tak da možeš vidj ponov gdj ideš ? pregazi te aut ! ceka ! rec mi gdj ideš ! ? ceka ! udari te kol ! pus me ... odlag ! gdj ideš ? yusef ! moj bož pit jesam te ... za drug prili ... da zapoc nov život