 tejlor svift . -tejlor svift ... -tejlor svift ... ... odb jesam da komentariš taj trač . -svet zvezd tejlor svift ... ovo jesam prv put da jesam tejlor fotografisa u poslednj 6 nede . najmlađ dobitni gremij neustrašivajes li zarat ? -on jesam kriv što jesam suspend . -op jesam u problem . tejlor jesam na vrh svet , ali da li jesam rad sumnjiv stvar da biti tu dosp ? trinaest poznat ličnos ima probl s njom . čin se da jesam mal ljut . -br 13 . -et jesam , izlag iz restora . previš se ina . -vid joj nog i kak ulag u aut . -razum da probaš da držiš vez u tajnos na počet ili ti treb vrem za usavršav , ali preter jesam ! -i tejlor , namer privlač pažnj tom donacij . ono što jesam urad nij dovolj . oke , tej , kak god ti kažeš . -mrz što moram ovo da kaž , ali misl da tejlor uči nek nov život lekcij . sva ova dra jesam iscrpljujuć , zar ne ? -treb reputacijan tejlori romans se zahuktav . Šta se des njen grup drugari ? -reputacij . ali , zar nis oboj pogreš ? -reputacij . tejlor svift danas svedoč na sud ... -tejlor svift ... -reputacij . opet glum žrtv . -reputacij . -reputacij . umest tog , pričać o tejlor svift . reputacij . -reputacij ... umest tog , pričać o tejlor svift . reputacij ... -tejlor svift ... -reputacij . umest tog , pričać o tejlor svift . -reputacij ... reputacij . drag , nek igr počnu.reputacijadrag , nek igr počnu.drag , nek igr poč , nek igr počnu.drag , nek igr poč , drag , nek igr poč , drag , nek igr počnu.jes li sprem na to ? zna jesam da jesam ubi čim jesam ga vid , pit se koli devoj ali ako jesam on duh , ja ću bit fant , ote ga i traž otkupninu.nek mom se previš trud , a on uopš ne.mlađ jesam od moj bivš , ali se zat ne znam za bolj , čuvam ga zauvek , kao plan za osvetu.vid kud ovo ide , dodir me i viš nećeš bit sam.ostrv povetar i priguš svet , usred noć u moj snovimatreb da vidiš šta sve rad , dragi.usred noć u moj snovimaznam da ću bit s tob , zat ne žurim.jes li sprem na to ? zna jesam da jesam lopov čim me jesam vid , kra jesam src , bež ali ako jesam ja lopov , preselić se na ostrvo. mož da bud moj sva moj ljubav u sad zaboravljam njih ime , sad jesam vid kud ovo ide , dodir me i viš nećeš bit sam.ostrv povetar i priguš svet , nik ne mor da zna.usred noć u moj snovimatreb da vidiš šta sve rad , dragi.usred noć u moj snovimaznam da ću bit s tob , zat ne žurim.jes li sprem na to ? drag , nek igr počnu.drag , nek igr počnu.vid kud ovo ide , dodir me i viš nećeš bit sam.ostrv povetar i priguš svet , usred noć u moj snov , u moj snov , treb da vidiš šta sve rad , dragi.usred noć u moj snovimaznam da ću bit s tob , zat ne žurim.usred noć ... drag , nek igr poč , nek igr poč . jes li sprem na to ? drag , nek igr počnu.jes li sprem na to ? drag , nek igr počnu.jes li sprem na to ? drag , nek igr počnu.jes li sprem na to ? nik ne ver narcis , ali oni me vole.zat se igram nji kao igračkama čin da to izgled tak lako.jer na sva laž koj im kažemo mi odgovor sa tri , tak svet funkcioniše.s jesam sve o čemumisli.osećam plamen na kož , grimiz boj na usnama.a muškar govor glupos , ne kaj se ni trun jer jesam zaslužio.kaž da jesam urad nešt loš , kaž da jesam urad nešt loš , ali zašt jesam se oseć tak dobr ? i urad biti to opet da mog , oseć jesam se tak dobro.nik ne ver plejboj , zat let s nji po svet , pust ih da mis da jesam me spasili.nik ne zna šta ću sledeć uraditi.ta svet funkcioniš , moraš da odeš pre neg što te ostave.osećam plamen na kož , on kaž : ne odbac dobr stvar.a govor svi o men , a ako mi potroš par , ond jesam zaslužio.kaž da jesam urad nešt loš , kaž da jesam urad nešt loš , ali zašt jesam se oseć tak dobr ? i urad biti to opet da mog , oseć jesam se tak dobro.oseć jesam se tak dobro.spalj sve vešti , čak ima svoj vil i dokaz , potvrd i razloge.spalj sve vešti , čak sam iz zabave.spalj sve vešti , čak i ako nis jed od njih.ima vil i dokaz , ne treba im razlozi.spalj sve vešti , čak zapal me ond , hajd , zapal me.zapal me , zapalite.zapal me , hajd , zapal me.kaž da jesam urad nešt loš , kaž da jesam urad nešt loš , ali zašt jesam se oseć tak dobr ? nik se nisam viš zabavila urad biti to opet da mog , oseć jesam se tak dobro.kaž da jesam urad nešt loš , zašt jesam se ond oseć tak dobr ? oseć jesam se tak dobro.dobr več , dalas u teksas , reputacijadolaz da pevam u ovo oblas od 15. godi . i gled jesam list koncer i ovo jesam moj 30. koncert ovd ... mi ima dug i dobr istor i hoć da vam se zahval na nekoli stvar . prv , pošt jesam bil u dalas toli put , znam koli stvar mož da rad subot uveč . ima mnog opcij , a odluč jesam da proved več s nam . mnog vam hva ! još jed stvar ... svi mi na bin , na ovo turnej , zna da jesam zbog vas ovo prv turnej ... nik još nij pev na ovom stadio dve večer uzastop . hva ! eto , odluč jesam da bud s nam ... možd jesam čul ... nij baš poznat ... ovo jesam poslednj noć američ turnej . odluč jesam ne sam da proved subotnj več s nam , već i da obelež poslednj noć turnej koj mi jesam toli znač . to jesam div . hva na svem tom . rek biti čak da jesam viš od div . jed korak izn tog . kak se ono kaž , dalas ? prelepo.-t jesam to . treb da shvatiš kao komplimentt što jesam se nap i treb da misliš na posledicet što ti jesam magnet a ja imam deč , starij jesam od nas , u klub rad bog zna šta. jesam tak kul i zat te visk na led , raskrsni bulevr sumr i uli vina.upropast jesam mi živottim što nis moj.ta jesam prelep , ne mog ništ da ti kaž u lic , jer pogleda ti to lice. tak jesam besna teb jer se ova osećam. šta drug da kaž ? prelep si.treb da shvatiš kao komplimentt što pričam sa svi ovd osim s tobom. treb da misliš na posledicet što mi dodiruješ ruk u mračn prostoriji.a imaš devoj , ljubomor jesam , ali ako jesam jesam , to jesam iskr gor , jer jesam toli prelep da to oči plav pop okea gleda u moj , čin mi se da ćupoton i udav se i umreti.ta jesam prelep , ne mog ništ da ti kaž u lic , jer pogleda ti to lice. tak jesam besna teb jer se ova osećam. šta drug da kaž ? prelep si. sad , dalas , hoć da vam predstav neverovat talentova , prelep žen ove turnej . pozdrav ... džez ! mar ! grejs ! kamil ! džeslin ! mela ! nejdin ! stefa ! joi ! eliot . a ja jesam tejlor . hva što se druž s nam večeras ! činiš me tak srećn najviš mrz ono što ne mog da imam , a ti jesam toli prelep da me to ljuti.činiš me tak srećn najviš mrz ono što ne mog da imam.izgled da ću se tetur sam , osim ako ti nećeš sa mnom ? tak jesam prelep , ne mog ništ da ti kaž u lic , jer pogleda ti to lice. tak jesam besna teb jer se ova osećam. šta drug da kaž ? prelep si.činiš me tak srećn najviš mrz ono što ne mog da imam , a ti jesam toli prelep da me to ljuti.prelep jesam . činiš me tak srećn najviš mrz ono što ne mog da imam , a ti jesam toli prelep da ti imaš ona sanjiv pogleddžejms din , a ja ona klasič crve ruž , koj voliš . uvek se vrat , jer nik ne izlaz iz mode. imaš tu dug zaliza kos a ja ono poverenj dobr devojči i kad se sruš , uvek se vrat , jer nik ne izlaz iz mode.ponoć , dođeš i pokupiš me , ne pal farove.dug vožnj , mož da se završ to seć bled , dost jesam vrem proš otk jesam se čuli.treba biti da ti kaž da odeš , jer gledam nas kak ide u krug svak put.jer ti imaš ona sanjiv pogleddžejms din , a ja ona klasič crve ruž , koj voliš. kad se sruš , uvek se vrat , jer nik ne izlaz iz mode. imaš tu dug zaliza kos a ja ono poverenj dobr devojčice usk mini-suknju. kad se sruš , uvek se vrat , jer mi nik ne izlaz iz mod , nik ne izlaz iz mode.dalas , mol vas da pozdrav moj neverovat bend ! oboj jesam bil mlad sklop oči i uspom kreć , stoj tamo balko i letn vazduhu.vid svet , proslav , bal halji , vid teb kak ideš nisam ima pojmad jesam ti rom , bac jesam mi šljunak na prozor , a moj tat jesam rek : drž se dalj od julije. ja jesam plak na stepeništu preklinj te da ne ideš. rek jesam : rom , poved me negd da bud sami.čekać , jedi nam jesam osta da pobegnemo. ćeš bit princ , ja princeza.ov jesam ljubav prič , drag , sam rec da.umor jesam se od čekanj , pit se da li ćeš se ikad predomisl , ver u teb mi jesam bled , kad jesam te sre na rom , spas me , osećam se tak usamlj , stal te čekam , a ti ne dolaziš.jesam li sve umisl ? ne znam šta da mislim.on jesam klekn , izvad prsten i rek : uda se za men , julij . vol te i to jesam sve što znam.prič jesam s tvoj ovo jesam ljubav prič , drag , sam recida.sećam se kak jesam dolaz ja jesam ona što te nasmej znam ti omilje pesm znam gde ti jesam mest , misl kad biti vid da jesam ja ona što te razum , oduvek jesam tu , zašt ond ne vidišd ti jesam mest uz men ? da vid kak skač ! stoj i čekam ispred tvoj vratasv ovo vrem . kak nis shvat , drag ? mest ti jesam uz men , mest ti jesam uz men , mest ti jesam uz mene.jes li ikad pomisl da ti jesam moždamest uz men , mest uz men ? ne sviđa mi se tvoj igrice tvoj iskoš bina ulog bud koj jesam midodel . ne sviđaš mi se ti. sviđ mi se tvo savrše zločin kak se smeješ dok lažeš.rek jesam da jesam pištolj moj , to nij u redu. sviđaš mi se ti. post jesam pametnij , drag , dig jesam se iz imam list ime i tvoj prover jesam jedn , ond još jednom.gleda na šta jesam me nater , na šta jesam me sad naterao.gleda na šta jesam me nater , na šta jesam me sad naterao. sviđa mi se tvoj nek jesam bil moji.pit jesam da prespavaš kod men , ond me zaključ svet nastav dalj , nov dan nov dra , ali ne i ja , ja misl sam na karmu. ond svet nastav dalj , možd jesam men stig kar , ali i sve vas će. post jesam pametnij , drag , dig jesam se iz imam list ime i tvoj prover jesam jedn , ond još jednom.gleda na šta jesam me nater , na šta jesam me sad naterao.gleda na šta jesam me nater , na šta jesam me sad naterao. ver nikom i nik ne ver men , glumić glav ulog u tvoj košmarima. ver nikom , nik ne ver men , glumić glav ulog u tvoj košmarima. ver nikom i nik ne ver men , glumić glav ulog u tvoj košmarima. ver nikom i nik ne ver men , glumić glav ulog u tvoj košmarima.ulog u tvoj košmar ... ne ver nikom i nik ne ver men , glumić glav ulog u tvoj košmarima.tifa hadiŠ izvi , star tejlor ne mož trenut da se jav . zašt ? pa zat što jesam mrtv ! gleda na šta jesam me nater , na šta jesam me sad naterao.gleda na šta jesam me nater , na šta jesam me sad naterao.gleda na šta jesam me nater , na šta jesam me sad naterao.gleda na šta jesam me nater , gleda na šta jesam me naterao.hoć da bud na kra tvoj prič , da bud tvo prv izbor , tvoj drog , da bud na kra tvoj priče.veli reputacij , ti i ja ima veli reputaciju čuo jesam za men , imam veli reputacij , ti i ja bis bil glav vest. čul jesam za teb , i ti voliš loš , voliš loš . neć da te sam još jed bivš koj nećeš da vidiš , neć da mi nedostaješ neć da te povred , sam hoćud pij na plaž dok me ti ljubiš.znam šta svi kaž , ali ja se ne igram.hoć da bud na kra tvoj tvoj drog , da bud na kra tvoj priče.udar jesam te kao prasak , pokuš jesam a ja zakopavam rat sekir , ali reputacij mi jesam pozn , kun se da ne vol dram , ona vol mene. ne mog da te pust , kao da jesam ti oči alkohol , a tel zlato.rek jesam da blefiram kad jesam zat evo isti s moj crven usana.imam veli reputac , ti i ja ima veli reputaciju. čuo jesam za men , imam veli reputacij , ti i ja bis bil glav vest. čul jesam za teb , i ti voliš loše.hoć da bud na kra tvoj prič , da bud tvo prv izbor , tvoj drog , da bud na kra tvoj prič . da bud tvo prv izbor , tvoj drog , da bud na kra tvoj priče.skroz jesam dobr , živ sam , odluč jesam da mi jesam bolj tako.upozn jesam se pre nekoli nede , sad probaš da me zoveš drag salutira mi , ja jesam tvoj američ kralji i vlada kraljevstv iz moj sobe.jer svi mom i njih skup nis me odv gde i ti. odjedn jesam ti taj kog jesam ček , kralj mog src , tel i duše. odjedn jesam sve što žel , kralj mog src , tel i duš . i odjedn ... ček sam. odjedn jesam ti taj . ček sam.t i duš ... i odjedn ... kas noć , kad grad spav , tvoj ljubav jesam taj koj žel , menjam svoj priorit , za men jesam luksuz ukus tvoj usana.salutira mi , ja jesam tvoj američ kralji i vlada kraljevstv iz moj sobe.jer svi mom i njih skup nis me odv gde i ti. odjedn jesam ti taj kog jesam ček , kralj mog src , tel i duše. odjedn jesam sve što žel , kralj mog src , tel i duše. odjedn ... ček sam. odjedn jesam ti taj . ček sam.t i duš ... i odjedn ... jesam li ovo kra svih kraj ? tok svih ovih noć zaljublj jesam kao devojči , kaž da voliš men , a ne skup stvar . i odjedn jesam ti taj kog jesam ček , kralj mog src , tel i duše. odjedn jesam ti taj kog jesam ček , kralj mog src , tel i duše. odjedn jesam ti taj , nik te mog src , moj duše. odjedn ... ček sam. odjedn jesam ti taj . ček sam.t i duš ... i odjedn ... i odjedn ... ček sam.t i duš ... i odjedn ... ček sam.t i duš ... i odjedn ... vol te , tejlor ! -je l '' nam zabav ? dobr jesam . možd jesam primet ... nisam sigur jes li već shvat , mad sigur jes . jes li primet narukvi koj vam svet na ruk ? eto ih . prelep . ali to nij jedi stvar u vez s nji . razl što jesam ih žel jes što jesam ovo zaprav moj prv turnej sam po stadion , što jesam zahvaljujuć vam bil vrl zabav . o stadion znam to da jesam ogrom , pa jesam žel da uvek vid svak od vas na nji . zat , ako jesam na najviš nivo , u zadn red i misl da vas ne vid , to nij tač . vid apsolut svak na ovom stadio . vid vas kak igra i maš ruk . i na sve to , čuj ... zaist izgled kao da jesam svi ovd zapamt sva reč pes i ne peva ih , već ih vriš . da moram da pogađam i kaž sam jed stvar koj nam jesam zajednič , misl da biti rek ... da svi vol ona oseća kad nađ nešt stvar . kao prav prijateljstv ili prav ljubav ili nek ko nas skroz razum . ili nek ko jesam potpu iskren pre nam . misl da svi to traž u život i da nas najviš plaš ono što mož da spreč da nađ nešt stvar . na primer , u naš glav , loš reputacij mož da spreč da nađ prav prijateljstv , ljubav , prihvaćenost , ljud s koj se stvar uklapa . jer pomisl : Šta ako jesam čul nek laž o men ? Šta ako već ima stav o men na osnov nek glasi ? i zat neć hte da me upozna i neć sazn šta jesam mog da se des . misl da zat nek od nas , zaprav veći , ako ne i svi ... plaš se loš reputacij , plaš se da nešt laž , kao trač ili glasi ili ime koj jesam nas zva , spreč da nađ nešt stvar . a kad jesam reč o tom str i anksioznos , to jesam vrl osetljiv tem , zar ne , dalas ? ovo nij najbo idej , moj zat mor da ti se iskr sviđam. mož ništ da obeća još , zar ne , drag ? ali možeš da mi napraviš piće.-1 , 2 , 3 , ide ! bar na ist sajd , gde jesam ti ? dođ ova , nać ćem se na zadn ulazu.tam farmer i tvoj pati vau , nik nisam vid tu nijans plave.sa pomis na zabav jer mi se sviđaš . ovo nij najbo idej , moj reputacij nik nij bil gor , da , žel te . ne mož ništad obeća još , zar ne , drag ? ali možeš da mi napraviš piće.j l '' oke što jesam to rek ? jer znam da jesam to osetljiv tema.j l '' oke što jesam to rek ? jesam l '' prer za ovo ? jer zar ne ? zar ne ? zar nij osetljiv tem ? treć spr na vest sajd , ti i ja . da li te devoj iz tvog dug noć , s tvoj ruk u moj kos , osta ovd , drag , ne žel da del , jer mi se sviđaš . ovo nij najbo idej , moj reputacij nik nij bil gor , zat mor da ti se iskr sviđam.d , žel te . ne mož ništad obeća još , zar ne , drag ? ali možeš da mi napraviš piće.j l '' oke što jesam to rek ? jer znam da jesam to osetljiv tema.j l '' oke što jesam to rek ? jesam l '' prer za ovo ? jer znam da jesam to osetljiv tem , zar ne ? zar ne ? zar nij osetljiv tem ? ponek se pitam dok spavašd li me ikad sanjaš.ponek kad ti pogledam očipretvaram se da jesam moj , stal , jer mi se sviđaš . jesam l '' jesam l '' u red što jesam mi u glav ? jer znam da jesam to osetljiv tema.j l '' oke što jesam to rek ? jesam l '' prer za ovo ? jer znam da jesam to osetljiv tema.j l '' oke što jesam to rek ? jer znam da jesam to osetljiv tema.j l '' oke što jesam sve to rek ? jer znam da jesam to osetljiv tema. red , dalas . odluč jesam da mal istraž stadion , da vid da li vam jesam ovd lep . jesam l '' zabav ovd ? dobr . hoć ond igr sa mnom ? Šta kaž ? osta napo do kas , tak kažu.izlaz s previš mom , ali ne umem da ih zadrž , ili bar tak kaž , tak kažu. ja idem dalj , ne sta , ne presta da se pomeram , kao da imam nek muziku glav , koj kaž da će sve bit okej.jer će se plejboj uvek igr nam , a hejter mrzeti.drag , ja ću sam da igram ignoriš sve to.srcolom će uvek lom src , a prevrtljiv se pretvarati.drag , ja ću sam da igram ignoriš sve to.dalas , još jed aplauz za čar xcx i kamil kabelj ! ništ mi ne promak , gor mi pod nog , a to ne vide.igram sam , smišljam a to ne znaju. ja idem dalj , ne sta , ne presta da igram , kao da imam nek muzi u glav , koj kaž da će sve bit okej.jer će se plejboj uvek drag , ja ću sam da igram i ignoriš sve to.srcolom će uvek lom src , drag , ja ću sam da igram ignoriš sve to.ignoriš sve to , ignoriš sve to . hej , razmisl : umest da se zamara mog jesam da se umor od moj bivš jesam dov nov devojku ona prevrć oči , ali ja ću sam da igram. ti tam , momč sa lep kos , što ne dođeš ova , drag ? mož da igramo.jer će se plejboj uvek drag , ja ću sam da igram i ignoriš sve to.srcolom će uvek lom src , drag , ja ću sam da igram i ignoriš sve to.ignoriš sve to , ignoriš sve to ... moraš ... ignoriš sve to.još jed aplauz za čar xcx i kamil kabelj ! pit jesam se da li biti vam smeta ako ... mnog ti hva . misl da jesam važ da bud iskr pre vam . muč me mal , sićuš prehlad . izvi na ovom . sad ću da izduvam nos . okrenuć se . misl da jesam važ da primet kak mi jesam đuzep dao marami . ova . to jesam nešt najbo što jesam vid . nik mi nis dal marami sa viš pažnj i predanos . oke , hoć da priča o neč . predlaž da proved nek vrem zajed sam vi , ja i gitr . da li se slaž ? jed stvar oko koj me uvek ne sam podržava , već ... to zvuč kao da me sam razum . zaprav me ohrabru da eksperimentiš u svoj muzi i isprobavam različ stvar , zvuk , instrume . vi jesam ti koj jesam me uvek ter da eksperimentiš i posta bolj . i zaist cen to , jer ... toli se zabavljam menjajuć stil muzi , žanr ... a mnog ljud u muzičk industrij jesam misl da , kad počneš s jedn žanr , moraš da ga se držiš , jer jesam ljud na to navik i to vol . ali moj vez s vam i to koli razgovara na intern i kad se upozna na koncert ili u moj kuć ... znam iz tih razgovor da jesam vam sta do tekst i osećanj u pesm i da vol kad osob koj sluša pev o neč kroz šta vi baš tad prolaz ili jesam proš nekad . misl da jesam to sve do čeg vam jesam sta u pesm . zat jesam uvek pis pesm imajuć na umu tekst , oseć , melod , i nad se da bez obzir kakv produkc kasnij dodam , da li će zvuč kao pop ili akustič ili kak god ... uvek jesam žel da mog tu pesm da ogol i da se vam još sviđ i da još žel da jesam peva na sav glas . vol jesam te u tajnos , na prv pogled . da , vol bez razuma.s 25 godi kak jesam mog da znaš ? a moj ljubav jesam bil zaleđena.b jesam tamnoplav , i drž me bliz . mog jesam proves večnost s s tvoj slik u nevidljiv medaljonu.rek jesam da nas ništ na svet ne a drag , ti jesam pretvor ljud jesam poč da ogovara zna jesam da nik na ima jesam loš oseća . ali jesam ples , ples s vezan ruk . kao da jesam prv put . s vezan ruk . i ima jesam loš oseća , vol jesam te uprkosvelik str da će nas svet rastaviti.zat , drag , mož li da plešemokroz lavi ? rec da ćem usp , ja jesam haos , ali haos koj jesam želeo.jer nas gravitacij drž zajedno.mog jesam proves večnost s s tvoj slik u nevidljiv medaljonu.rek jesam da nas ništ na ima jesam loš oseća . ples s vezan ruk . kao da jesam prv put . da , ples smos vezan ruk . da , ples smo ima jesam loš oseća , ali jesam plesali.ljub biti te dok se svet gas , njih bis se dok sob gor , drž biti te dok vod navire.d mog opet da pleš s tob , ljub biti te dok se svet gas , njih bis se dok sob gor , drž biti te dok vod navire.d mog opet da pleš s tob ... ples jesam s vezan ruk . ples smok da jesam prv put . ples smos vezan ruk . ples smo ima jesam loš oseća , ali jesam plesali.zna , kad piš pesm , to ja obič pokušavam da prebol i shvat nešt kroz šta prolaz tak što ću pis o tom , i to jesam definitiv biti sluča sa sledeć pesm . na ovo turnej ima div tradic ... a poč jesam s vam . pis jesam mi na intern : Žel da pevaš starij pesm koj ne pevaš čest . i ja jesam rek : dobr ! . i tak jesam nast ova tradicij i stvar mi jesam drag što jesam mi to traž , jer jesam jak zabav . zabav jesam vrat se u prošlost i pev pesm koj nisam pev godin . a ova pes jesam ... čud jesam to , čin mi se kao da ova pes ima dva život u moj glav . postoj život ove pesm u kom jesam ona nast iz katarz i davanj seb oduš i pokuš da prebol i shvat nešt i pređ pre tog . a ond postoj život ove pesm u kom jesam ona otiš u svet i vi jesam jesam pretvor u nešt potpu drugačij . pretvor jesam jesam u kolaž uspom : gledam vas kak vrišt reč ove pesm ili gledam sli koj mi šal , gde jesam napis nje reč u svo dnevnik , ili mi pokazu svoj zglob i ima tetovaž sa njen stih ispod kož . i tak jesam vi promen previš dobroproš jesam kroz vrat s tob , ali nešt u vez s tim čin jesam ostav jesam šal tu , u kuć tvoj sestr , i ti ga još imaš u fio , čak i sad.tvoj mil narav i moj nevi pogled , peva u aut , gub se po sever zemlje.jese list pada na zem i ja ih se još sećam , a znam da jesam sve to dav proš ida te magij viš nem , i možd jesam u red , ali uopštenisam dobro.jer eto nas opet na ono gradsk uliči , uma jesam jesam pretrč na vetar u moj kos , bil jesam tu , sećam se tog previš dobro.foto-album na stol , obrag jesam ti crven , nek jesam biti dečak sa a tvoj maj prič o vrem govor jesam mi o svoj prošlos , a znam da jesam sve to dav prošlo da ništ viš nisam mog da učin , i zaborav te tam na tolikod zaborav zašt moram.jer eto nas opet usred noć , pleš po kuhi niz stepeni , bil jesam tu , sećam se tog previš dobr , da.p , možd jesam se izgub u prevod , možd jesam traž previš , a možd jesam ova stvar bil remek-d , dok jesam ti nis pocep . sećam se togapreviš dobro.pozoveš me opetsa da biti me pregaz kao obeć , tak jesam ležer okrut , ja jesam zgužv parč jer se sećam svegapreviš dobro.vrem ne let , kao hte biti da opet bud star ja , nakon dan u kariran košu sad mi pošt šalješ ali čuvaš moj star šal jer te podseć na ne možeš da ga se otarasišjer se sećaš tog previš dobro.jer eto nas opet ond pre neg što jesam izgub jedi bil jesam ret , bil jesam tu , sećam se tog previš dobro.vetar u moj kos , biti niz stepeni , biti jesam tu , sećaš se svega.b jesam ret , bil jesam tu , sećam se tog previš dobro.mnog put jesam čul neverovat glas pev te pesm , ali misl da jesam večeras , poslednj noć turnej , čul najglasnij pev te pesm ikad . i čul jesam zaglušujuć hor ljud sa ove stra stadio , pa moram da vid kak jesam tu . dolaz da vas vid . stiž ! sprem ? ! drag mi jesam što jesam se upozn , pa gde jesam ti ? pokazać ti neverovat stvar : vid jesam te i pomisl : bož , kakv lic , izgledaš kao moj nared greška.ljubav jesam igr , hoćeš da se igra ? .nov bogataš , u odel i krav , zar nij smeš ? glasi kruž zat hajd da bud drugar , umir od zgrab pasoš i moj ruk , ja pretvaram loš mom u dobr na vikend.trajać , dak , zauvek , možeš mi reć kad se imam dug list bivš ljubavni , jer znaš da ja vol plejboj , a ti ovu igru.jer jesam mlad i nepromišlje , ostaćeš bez dah ili s gadn ožiljkom.imam dug list bivš ljubavni , ali imam praz mest , drag , usn boj višnj , kristal neb , pokazać ti neverovat stvari.ukrade poljup , lep laž . otkrić šta želiš i bit čeka , najgor tek dolazi. , ne ! vik , plač , savrše oluj , ja mog sve da preokrenem.vrt ruž pun trnja.teram te da se preispituješ : bož , ko jesam ona ? , napi se od ljubomor . ali ti jer , drag , ja jesam noć mor trajać , dak , zauvek , možeš mi reć kad se imam dug list bivš ljubavni , jer znaš da ja vol jer jesam mlad i nepromišlje , ostaćeš bez dah ili s gadn ožiljkom.imam dug list bivš ljubavni , ali imam praz mest , mom žel ljubav sam ako jesam mučenj , ne govor pos da te nisam upozorila.mom žel ljubav sam ako jesam mučenj , ne govor pos da te nisam upozorila.trajać , dak , zauvek , možeš mi reć kad se završ imam dug list bivš ljubavni , jer znaš da ja vol jer jesam mlad i nepromišlje , ostaćeš bez dah ili s gadn ožiljkom.imam dug list bivš ljubavni , ali imam praz mest , drag , dak , dok jesam išl kroz publi , nisam mog da ne primet ... evo nas , zadnj jesam več turnej , a vi nis doš nepripremlje . nis doš u običn odeć . vi jesam u grup , u kostim , nos kru , zmij oko vrat , lic jesam vam prekriv šljokic , tekst pes i trinaesti jesam vam na ruk . potpu jesam neverovat i čin mi se da i ja moram da dostig vaš niv . jer izgled da se oblač u sklad s tekst pes . jesam li u prav ? da . dak , misl da biti sad treba da obuč halji haljina.Št misl o tom ? naš taj trenu u prepun prostorij , nik nem poj o men i tebi. obli tvog tel jesam urez , ostav jesam trag na men , zlat tetovažu.sv ova tiši i strpljenj , ruk mi se tres jer se sva ova tiši i strpljenj , ruk mi se tres od sveg ovoga.kažeš moj ime i sve odjedn stane.neć da mi budeš najbo drug.kup jesam ovu halji urez tvoj ime u ivi svog krev , jer neć da mi budeš najbo drug.kup jesam ovu halji neizbež jesam , neć ni da se trud , a ako se opeč , prosipam vin u kad , svi mis da nas pozna , svo ovo tiši i strplj , ruk mi se tres jer se sva ova tiši i strpljenj , ruk mi se tres od sveg ovoga.kažeš moj ime i sve odjedn stane.neć da mi budeš najbo drug.kup jesam ovu halji urez tvoj ime u ivi svog krev , jer neć da mi budeš najbo drug.kup jesam ovu halji kup jesam ovu halji kup jesam ovu halji sam da biti jesam ti ... set se trenud kad jesam me upozn , ti čak i u moj najgor trenu set se moj grešk , vez sam da biti se čak i u moj najveć i probud jesam se tač na vrem , moj jed i jedi , moj spasil . a sad se bud kra teb . ruk mi kažeš moj ime i sve odjedn stane.neć da mi budeš najbo drug.kup jesam ovu halji urez tvoj ime u ivi svog krev , jer neć da mi budeš najbo drug.kup jesam ovu halji na obli tvog tel jesam urez.kup jesam ovu halji ostav jesam trag na men , zlat tetovažu.kup jesam ovu halji u čast loi fuler ( 1862-1928 ) , pionir umetnos , ples i dizaj , koj se bor da umetni posed svo rad jer , drag , sad jesam zarat na krv i nož.znaš da jesam se lud vol , a pogleda šta jesam uradila.jer , drag , sad jesam zarat na krv i nož.s ima problem i misl naprav jesam vrl dubo posekotinu , drag , sad jesam zarat na krv i nož.jes li mor da uradiš to ? misl jesam da mog da ti verujem.jes li mor da uništiš ono što jesam sija ? sad jesam skroz zarđa . tu gde jesam slab ? drag , nisam mog da dišem. da utrljaš dubokos na ran , kao da mi se smeješ prav u lice.ta jesam tuž misl na dobr vrem , teb i mene.jer , drag , sad jesam zarat na krv i nož.znaš da jesam se lud vol , a pogleda šta jesam uradila.jer , drag , sad jesam zarat na krv i nož.s ima problem i misl naprav jesam vrl dubo posekotinu , drag , sad jesam zarat na krv i nož.jes li misl da će sve bit u red ? još imam ožilj na zat nem da misliš da jesam ovakv ran dug traju.jes li dobr razmisl ? sve ovo će te jedn stići. vrem leč sve , ali ne i ovo.zat , ako ciljaš na men , bolj nemoj.ta jesam tužnomisl na dobr vrem , teb i mene.jer , drag , sad jesam zarat na krv i nož.znaš da jesam se lud vol , a pogleda šta jesam uradila.jer , drag , sad jesam zarat na krv i nož.s ima probleme misl da ne mož da ih reš , naprav jesam vrl dubo posekotinu , drag , sad jesam zarat na da odeš kući.treba jesam da kažeš ne , da odeš kuć , dvap da razmisliš pre treba jesam da znaš da će prič stić do men . na krv i nož ... treba jesam da bud tu a ne da se pitam zašt , ne biti treba da me moliš treba jesam da kažeš ne , drag , hanzapl ne prekriv ran od met , izvinjenj ti jesam laž , ako tak živiš , živiš s duhovima.opros , zaborav , ali nik ne zanemar ! hanzapl ne prekriv ran od met , izvinjenj ti jesam laž , ako tak živiš , živiš s duhovima.a tak voliš , krv se ohl . na krv i nož . znaš da jesam se lud vol , a pogleda šta jesam uradila.jer , drag , sad jesam zarat na krv i nož.s ima problem i misl naprav jesam vrl dubo posekotinu.treba jesam da kažeš ne , da odeš kuć , dvap da razmisliš pre treba jesam da znaš da će prič o i treba jesam da bud a ne da se pitam zašt , ne biti treba da me moliš treba jesam da kažeš ne , drag , ne kriv me , ljubav me jesam izludela.a to ne uči , ne radiš nešt kak treba.gospod , spas me , moj drog jesam moj drag , uzimać jesam do kraj života.već dug slamam src iigram se starij mom , oni jesam za men sam igračke.nešt se des po prv put najtamni mal raju.drht , lutam , trebaš mi ti.j biti za teb preš grani , protrać vrem , izgub razum.ljud kaž : otiš jesam predale ovog puta. kriv me , ljubav me jesam izludela.a to ne uči , ne radiš nešt kak treba.gospod , spas me , moj drog jesam moj drag , uzimać jesam do kraj života. kriv me , ljubav me jesam izludela.a to ne uči , ne radiš nešt kak treba.gospod , spas me , moj drog jesam moj drag , uzimać jesam do kraj života.zov se kak god da ti odlučiš , a ja ću teb zva prost moj.lud jesam , ali jesam tvoj draga.eh tvog ime mi jesam u glav , oreol mi krij opses , nek jesam bil otrov bršlj , i drag , ja biti za teb pal iz raj , sam da ti dotak lice.k biti otiš , mol biti te na kol da ostaneš. kriv me , ljubav me jesam izludela.a to ne uči , ne radiš nešt kak treba.gospod , spas me , moj drog jesam moj drag , uzimać jesam do kraj života. kriv me , ljubav me jesam izludela.a to ne uči , ne radiš nešt kak treba.gospod , spas me , moj drog jesam moj drag , uzimać jesam do kraj život . kad god me voliš.najbo oseća u mom život , kad god me dodiruješ.osećam se kao na vrh svet ... najbo oseća u mom život ... ne kriv me , jer me jesam ljubav izludela.k god me voliš ... kad god me voliš ... gospod , spas me , moj drog jesam moj dragi.uzimać jesam do kraj života.gospod ... ne radiš nešt kak treb , ne . gospod , uzimać jesam do kraj života. kriv me , ljubav me jesam izludela.a to ne uči , ne radiš nešt drag ... osećam se kao na vrh svetak god me voliš.najbo oseća u mom život ... osećam se kao na vrh svet ... gospod , spas me , moj drog jesam moj drag , uzimać jesam do kraj života.ljud ... znam da kad upozna nek , kad se prv put druž , treb da ispad kul , opušte , da kaž : da , zabav mi jesam s vam . izgleda kul . ali vi jesam tak neverovat publi , prost vas obožavam . zavol jesam vas čim jesam čul kak vrišt . poč jesam ovu turn u maj i , iskr , nik nisam oset da turnej tak brz prol . jer se toli zabavlja na njo , sa vam . ne mog da opiš koli . a kad kaž mi , misl na sve ljud koj vid na bin sa mnom : plesač , prateć vok , bend , sve koj vid ovd . kamil , čar , sve div , neverovat , genijal ljud s koj jesam na bin . svi jesam mi sanj da bud na ovakv bin otk jesam bil dec . i misl da pričam u ime svih kad kaž da , kad jesam bil dec , nik nis zamišlj da će bin bit ovoli i publi ova neverovat . misl da jesam ovo prevaziš sve naš snov . ali ... mi jesam s vam na ovo bin sva večer , ali to ... to nij ništ u poređ sa trud i rad koj jesam ulož gradite ove bin . ima 368 ljud koj put s nam po svet , ostavlja porodi sam , voz kamio , postavlja konstrukc , grad bin , kontroliš svet , zvuk , šta god . Štim nam instrume , pomaž da dođ do lokacij , a ond se mi pop ovd i rad ono što vol . na sve to , obl dalas i arlingto obezbed nam jesam 3200 ljud koj jesam rad kao obezbeđenj , prodav hra , rad na parking , pomog da izgrad sve ovo i raspremić sve nakon koncert . to jesam ljud koj briš šljoki s pod kad svi ode kuć . i hoć da se zahval svak osob koj nam jesam pomog da postav ovu bin večeras , a poseb obezbeđ , što nas čuv . mnog hva svi . da čuj aplauz za sve koj jesam nam pomog . a ond , narav , ne biti bil koncert ili bin , da vi nis žel da dođ na njeg . zat , ovo jesam pes koj će za men uvek bit o vam . rek jesam seb : čuva ova trenutaknegd u sećanj , čas kad jesam staj s drhtav ruk , a publi na tribin jesam vrištala.b jesam kralj i kraljice pročit jesam naš imena. noć jesam ples kao nik viš neć bit isti.glav jesam drž viso kao heroj strani knjig iz istorije.b jesam to kra decenij , ali početak jed doba.Živ zid koj jesam prob , sva svet kraljevstv sij vik jesam : Živ sva nek dođ svi prevaran , ne plaš se.Živ sve plani koj jesam pomer , najbo period život bil mi jesam vik jesam : Živ taj pogled na tvom lic ! .ne dođ svi prevaran , jed dan ljud će nas pamtiti.čuva u sećanj kak jesam se vrt ukrug , konf kak pada na zem , nek nam ove uspome ublaž pad. čuva u sećanjuka jesam se vrt ukrug , konf kak pada na zemlju. pod jesam šljoki pos žur , dol u hol devoj nos cip u rukama.vosak od sveć i polaroid na drv pod , ti i ja prethod noć , ali ... ne čita poslednj stra , ali ja jesam tuk jesam izgubljen , a ja Žel tvoj ponoć , ali bacać flaš s tob prv januara.stiskaš mi ruk trip vid da će put bit dug.bić tu ako jesam zvezd , drag , ili ako podbaciš i vučeš se kući. čita poslednj stra , ali ja jesam tuk jesam teš ili loš ili prav greške.Žel tvoj ponoć , ali bacać flaš s tob prv januara.čuva uspome , one će čuv teb , čuva uspome , one će čuv teb , čuva uspome , one će čuv tebe ja ću čuv tebe.mol te da nik ne postaneš stranacčij biti smeh svud prepoznala.mol te da nik ne postaneš stranacčij biti smeh svud prepoznala.vol te ! mnog vas vol . na pod jesam šljoki pos žur , dol u hol devoj nos cip u ruk , vosak od sveć i polaroid na drv pod , ti i ja zauvek. čita poslednj stra , ali ja jesam tuk jesam teš ili loš ili prav greške.Žel tvoj ponoć , ali bacać flaš s tob prv januara.čuva uspome , one će čuv teb , čuva uspome , one će čuv teb , čuva uspome , one će čuv teb ... i živelizid koj jesam probili.najbo period životab mi jesam s vama. živelizid koj jesam prob , najbo period životab mi jesam s vama.hv vam . kad jesam pal , rasp se . razb jesam kos na pločni koj jesam kao det ukras kred . kad se sruš , odeć joj se rasp i odlet na vetr zajed sa svim lažn prijatelj . kad jesam pogled oko seb , kož joj jesam bil isprska mastil , ispisa reč hiljad glas , ehom koj jesam čul čak i u snu : `` Šta god da kažeš , nij dobr . Šta god da uradiš , nij dovolj . ljubaznost ti jesam laž . bol ti jesam proračun . '' dok jesam lež na zem , sanj jesam vremen maši i osv i ljubav koj jesam nešt stvar , a ne sam idej neč . kad se konač dig , dig se pola , izbegavajuć star utvar i preskačuć sjaj novčić , čuvajuć se telefonsk poziv i obećanj , šarmer , kicoš i ljubav na brzi . dok jesam staj , staj jesam sa neutešn znan . zagaz jesam u mrak , u dubi divlj okea , okup se u svoj slomljenos i zahval bog za sva pukoti u oklop , za koj nij zna da joj treba . pored nje jesam staj , širok ram , ljubav koj jesam bil nešt stvar , a ne sam idej neč . kad jesam poš kuć , čul jesam eho nov reč : `` nek ti slom src , ali nik ist ruk . '' i još glasnij : `` bez svoj prošlos , nik ne biti stig , tak čudes i okrut , namer ili žestok , izvrsn slučajnošć , ovd . '' ne , ništ dobr ne bil jesam to najbo zapal jesam šibi i teb , i ti to nis očekivao.krava jesam bil crn , a laž beles nijans siv pod svetlošć sveć . treb mi jesam razlog.x obeležav mest gde jesam se raspali.on me jesam poniz , ja jesam lag sam sebe.zn jesam još od prv nik nis ima ni trun šanse.voz jesam kol za bekstv , let jesam , ali nik nis stig daleko. pretvara se da jesam to nek misterij , voz jesam se u kol za bekstv , u otkucaj tvog src bil jesam sirene.treba jesam da zna da ću ja prv otić , set se mest gde jesam me upoznao. kol za bekstv ... ne , ne , ništ dobr ne to jesam bil veli bekstv , svet slobod bil jesam na a ja jesam sam pila.dok nas jesam jur , ja jesam vik : brž , brž ! .al nas troj jesam , drag , mal i sad nam jesam obo žao . obo nam jesam žao.x obeležav mest gde jesam se rasp , on me jesam poniz , sva jesam brin sam o sebi.zn jesam još od prv udar te jesam prav u srce.voz jesam kol za bekstv , let jesam , ali nik nis stig daleko. pretvara se da jesam to nek misterij , voz jesam se u kol za bekstv , u otkucaj tvog src bil jesam sirene.treba jesam da zna da ću ja prv otić , set se mest gde jesam me upoznao. kol za bekstv ... ne , ne , ništ dobr ne bil jesam džet-s , bon i klajd , dok ja nisam promen stranu.nij čud što jesam te pred policij , jer mi izdajni nik ne pobeđujemo. kol jesam za bekstv , stav par u torb i ukr ključ , to jesam biti posled put da jesam me video.voz jesam kol za bekstv , let jesam , ali nik nis stig daleko. pretvara se da jesam to nek misterij , set se mest gde jesam me upoznao.voz jesam se u kol za bekstv , u otkucaj tvog src bil jesam sirene.treba jesam da zna da ću ja prv otić , set se mest gde jesam me upoznao. kol za bekstv . ne , ne , ništ dobr ne voz jesam se u kol za bekstv , umir u kol za bekstv , rek zbog u kol za bekstvo.voz jesam se u kol za bekstv , plak u kol za bekstv , umir u kol za bekstv , rek zbog u kol za bekstvo.dvor mi se sruš pre noć , uze jesam mi kru , ali nem veze.sv laž men zov tak , nikom se nisam jav jer moj drag izgled kao san , hod s pognut glav , zat zov to kak žel , da , moj drag jesam pop vetr , izn cel ove prič , zat zov to kak žel , da , sve moj cveć izra jesam ponov kao trnj , prozor jesam zagrad nakon oluj , on jesam upal vatr sam da men ugreje.sv kralji dram udara , svi džoker se oblač kao kralj . i znam da prav ist greš svak put , uništ sve , nik ne nauč lekc . urad jesam jed stvar kak treba.sme se sa svoj voljen , ver mu kao brat . da , zvezda oči osvetljava moj drag izgled kao san , hod s pognut glav , zat zov to kak žel , da , moj drag jesam pop vetr , vol me kao da jesam potpu zat zov to kak žel , da , Žel da nos njeg inicij ne zat što me posed , Što jesam viš neg što oni mog da kaž . ne dišuć , pola jesam rek : ali hoćeš li da pobegneš sa mnom ? .da . moj drag izgled kao san , hod s pognut glav , zov to kak žel ... zat zov to kak žel , da , moj drag jesam pop vetr , vol me kao da jesam potpu zat zov to kak žel , da , zov to kak žel ... zov to kak žel ... zov to kak žel , da , mi se nik neć pomir , nik se neć pomiriti.id priča sa svoj drug , mi se nikadneć pomiriti. živ moj prav prijatelji živ moj dragi.nj ne zan rekla-kazala.m se nikadneć pomiriti.b jesam tak lep dok skak u bazen sa teras , svi jesam pliv u mor šampanjca. nem prav kad se pojaviš ovd , luster zvec od bas , oseć jesam se kao zašt jesam ond mor da mi pokvariš sve ? odmah glav i zaključavam kapiju.et zašt ne mož da nam bud lep , dragi.zat što mi lomiš stvar , eto zašt ne mož da nam bud lep , dragi.zar jesam misl da neć čut eto zašt ne mož da nam bud lepo.b jesam tak lep kad dal jesam ti drug šans , ali jesam mi zab nož u leđ i u tom jesam probl , i zbu pre telefona. zat jesam iskop rat sekire. nisam jedi prijatelj kad sam ne biti biti eto zašt ne mož da nam bud lep , dragi.zat što mi lomiš stvar , eto zašt ne mož da nam bud lep , dragi.zar jesam misl da neć čut eto zašt ne mož ... njih ne zan rekla-kazala. živ moj drag , on ne čit ime koj i živ moj mam , mor jesam da sluš svu ovu dram . i živ ti , jer jesam oprošta lep stvar. mog ... ne mog to ni da kaž , a da se ne nasme ! eto zašt ne mož da nam bud lepo.drag ... zat što mi lomiš stvar , eto zašt ne mož da nam bud lepo.drag ... zar jesam misl da neć čut eto zašt ne mož da nam bud lep ... i živ moj prav prijate ... i živ moj drag ... njih ne zan rekla-kazala.zar jesam misl da neć čut eto zašt ne mož da nam bud lepo.vol te , dalas ! hva na neverovatn večer i prelep turnej . vol vas ! mol vas , pozdrav plesač ! pozdrav prateć vok , dalas ! i živ moj prav prijate ... pozdrav bend ! eto zašt ne mož ... i nakon smr svoj reputacij , oset se istin Živ . dobr , pre sveg ... ne znam ... ne znam šta se dešav . odlič jesam na bubnjev . -sviđ ti se ? udaram u vazd . nik dos nisam vid . -stvar ? -da , jer jesam tam iza , u fazo ... ova ... bubnjar , bubnjar ! tak menjam kost . ovo ja rad kad ne znam koreograf . da . -al ova ... -na stra ? to znač da ne znam koreograf . -na šta jesam me nater ... mož li ispočed ? propust jesam sve to . -da . nisam ni sel u voz , jer jesam već biti otiš sa strani . -treb ... -ah ! previš jesam ... reč se stal ponavlja . i znam da jesam to moj krivi , ali ... -u red jesam . ne možeš da staviš to ispred men i da ja ne popi . ja taj koktel moram da testiram , to jesam moj odgovornost . misliš da mog da stav na bin ili dam ovim ljud nešt što nisam prob ? ovo jesam viš od uspe inženjerstv . to jesam usp magič misti . ima pod za 10 turnej po aren . i to jesam sam pod . već jesam od 767. od njeg širi i od duži . -bož . -vid . Šta jesam 767 ? -velik avion . morać da ostav komadić slatkiš da biti išl na prav mest . -bomboni . -ni ... Šta ti treb ? -izgub jesam se . bin jesam veli . možeš ovud . -hv . sam jesam ovd , što znač da jesam verovat na pogrešn mest . stvar ću mor da prouč map ovog . -znam .