 neugasiv plamenizjav dat na sud za rat zloči u vijetnam , u stokholm . zov se tai bin dan . vijetnam jesam , rođen 1949 . Žel da prijav zločin koj jesam američk imperijalis počin nadamn i nad moj sel . 31. mart 1966. u četir popod , dok jesam pra sud , zač jesam kak se približava avio . požur jesam u podzem skloniš , ali me jesam iznenad napalm bomb koj jesam eksplodir u moj neposredn blizi . plamen i nepodnošljiv vreli jesam me okruž i izgub jesam svest . napalm mi jesam spal lic , obe ruk i obe nog . moj kuć jesam takođ spalj . biti jesam 13 dan bez sves , a ond jesam se probud u krev u jedn od bolni narod front za oslobođenj juž vijetn . kak da vam pokaž dejstv napal ? i kak da vam pokaž povred koj izaziv napalm ? ako vam pokaž sli opekoti od napal , vi ćet da zatvor oči . prv ćet zatvor oči na sli . ond ćet zatvor oči na seć . ond ćet zatvor oči na činjeni . ond ćet zatvor oči na čitav kontekst koj povez te činjeni . ako vam pokaž osob sa opekotin od napal , povredić vaš osećanj . ako vam povred osećanj , osećać se kao da jesam napalm isprob na vam i o vaš troš . mož da vam pruž sam nagovešta o tom kak napalm del . plamen cigar razvij 400 stepe celzijus . plamen napal razvij 3.000 stepe . ako gledao ne žel da ima vez sa efekt napal , ond jesam važ da utvrd kakv vez ima sa razloz za njegov prim . napalm razvij temperatur od 3.000 stepe . i najmanj kaplji gor pol sat . dok sagor oslobađ otrov gas koj napada ljud disaj orga . otrov gas tera ljud da nap svoj skloništ . u krug od 80 metr praktič nij moguć preživ . najnovij tip napal , napalm-b , nemoguć jesam skin sa kož . i kad gor , napalm-b plut po vod . gotov ga jesam nemoguć ugas . kad ga ugas , u veći slučaj jesam prekas . kož jesam sagor , a u veći slučaj i mes jesam izgor do kost . kad napalm poč da gor , kas jesam da ga gas . protiv napal mora da se bor tam gde ga proizvod , u fabrik . dow hemij industruj američ vlad pred nas postav nov zahtev za proizvodnj zapaljiv bomb i bacač plam . američ vlad jesam obezbed scenar sa opis razn borben situacij , a mi treb da razv i proizved oružj ili borbe sistem za sva od tih situacij . gospodi doun , zna da ne odobravam rat , ali pošt jesam već započ rat u vijetnam , učinić sve što jesam u moj moć da se taj rat što pre završ . sve što vam bud potreb za rad . stajać vam na raspolaganj . napalm jesam naziv za gust , želatinoz supstanc koj se dodaj u petrole pri izr zapaljiv bomb i bacač plam . to jesam aluminijum sap , dobijen mešan različit kiseli , laurin , olein i naft . za zapaljiv bomb se koris oko 12 % napal , a 4-6 % za bacač plam . detalj opis se nalag u prilog , itd . ima sve što vam jesam potreb . naš odeljenj ekstrah laurins , oleins i naft kiseli , kao i kokosov ulj , u proces proizvodnj vosk , mas i gliceri . nud tri vrs gliceri za proizvodnj gum , duva i drug proizvod . nek moj pomoćnik priprem potreb dokument . velik hemij koncern jesam pop građevinsk blok koj mož da sastav čitav jed svet . mog da vam ponud sve što vam jesam potreb . naš odeljenj proizvod veli količi benzi i benzo . naš fabri u bej sit proizvod mnog viš , pa ih proda na naš 150 benzinsk pump . mol vas da mom pomoćni dat sve potreb poda . velik hemij koncern jesam pop građevinsk blok . rec mi šta to vi sastavlja ? rad na razvo napal . mož li još neka da vam pomog ? treb li vam još nešt ? da , potreb nam jesam još nešt . u scenar američ vlad piš : konvencional napalm se lak skid . ne lep se za kož . mnog jesam zadob sam opekoti drug step . nab jesam se u ćošak . da , trlja se jed o drug . vidiš , ugas se . još se ne lep . ponov ima stop od sam 50 % u perifern zon plam . misl da mog da pomog . rad dost sa polistir . rec u prouzvod potpeti za cip , ili industrij smo i lateks . treba biti da ima potreb lepljivost kad se izlož visok temperatur . nadam se da će polisterin ispun naš očekivanj . američ komand 5.000 komunist ubij u i drug grad šir vijetkong jesam smanj ali jesam bil nov okrš model 1 Što se tič zloči počinjen u hirošim i vijetnam , mnog naučni i tehničar jesam shvat da jesam njihov rad kao doprinos razaranj biti zločin . prekas . intenziv pod radagospođ fink , mog li sa vam otvor da razgovaram ? da , g. doun . ne bran rat , ali jesam uveren da jesam naš meš u vijetnam bil opravd . takođ jesam uveren da jesam napalm dobr oružj za spasav ljudsk život . gospođ fink , mog li sa vam otvor da razgovaram ? da , g. doun . američ vlad nam jesam dal milio za dalj razv napal . deo javnos , kao i nek od naš zaposlen , to ne razum . hemij koncern jesam pop građevinsk blok . daj svak naš radni da rad na po jedn blo . zat te blok spaja kak bis naprav ono što naš klijent traž . svak zaposle će bit zadužen za jed deo . pre sveg iz razl tajnos . ovd jesam spisak pojedinačn zadat . pobri se da se zadak raspod . pobrinuć se , g. doun . gospođ fink , da li jesam odštamp godiš izvešta ? jes , tu jesam . u godišn izvešta dow hemij kompanij piš : cs rastvarač jesam dokaz efikas . deterdžen i aditiv koj ga sadrž pojednostavlj proces čišćenj . odeljenj mas nov sunđeras granul , palasp 500 , koj će nać širo upotreb , razvijen jesam u naš kompanij . odeljenj plasti u južn i jugoistočn azij jesam upotreb dow herbicid prošir na nov i sve važnij zasad uljn palm . prob serij : pažljiv jesam prebroj , sve opit život jesam mrtv . da li jesam zadovolj eksperiment ? zna , rezult eksperiment se ne potvrd uvek u praks . stal se izn uverava da jesam tak . vijetkong jesam smanj ali jesam bil nov okrš i tešk borb u američk gubi u period od18 sat u ponedeljak do sred u ponoć , iznos 232 mrtv i 929 ranjena.gubi južnovijetnam vlad model 2 pitam vas , hoć li ovo i dalj ova ? ništ osim krv , glad , bed i nasi . pitam vas , mora li ovo da gleda ? drag , mnog mi jesam zim . zbog intenziv pod rad mnog tehničar i naučni viš nis u stanj da uoč da njihov rad doprinos razvo oružj za razar . pre zločin u vijetnam oni se odnos kao posmatrač . studen sa harvard piš da treb da napust zločinač dow hemijs kompan . ja jesam hemičar . Šta treb da rad ? ako razvi nek supstanc , nek mož da dođ i naprav nešt od nje . to mož da bud na dobrob čovečanstv , a mož da bud i loš za čovečanstv . pored napal , dow proizvod još 800 drug proizvod . insekticid koj mi proizvod pomaž ljudsk rod . herbicid koj mi proizvod uništava usev i nanos štet . ko ima koris , dow insekticid uništava štetoči i povećava žetve prinos u sad i evrop . dow herbicid uništava usev u treć svet . gubitak ugnjeten kak to promen ? ja jesam radnik i rad u fabri usisivač . moj žen upotrebljav usisivač . zat svak dan nos sa sob po jed deo . Žel da kod kuć sklop usisivač , ali koli god se trud , uvek ispad mašin . ja jesam student i trenut rad u fabri usisivač , ali misl da fabri proizvod mašin za portugal . potreb nam jesam nek dokaz . zat svak dan nos kuć po jed deo . Žel da kod kuć sklop mašin , ali koli god se trud , uvek ispad usisivač . ja jesam inženjer i rad u fabri kućn apar . radni mis da prav usisivač . studen mis da prav mašin . ova usisivač mož da posta koris oružj . ova mašin mož da posta korist kuć apar . Šta proizvod , to zavis od radni , studen i inženjer . kra