 proš nede jesam u njujork tajms biti članak o prv crnačk pank grup , zvan smrt , iz sedamdeset . naš jesam nek star snim . ima i album koj jesam sad izd . ima njih sli iz sedamdeset . jed od njih jesam umr . a ja sad umir od želj da čuj njihov muzi . kak jesam se zva ? zva jesam se smrt . krad verzij prič o smr jesam pop trejler za film . tri crn , u sedamdeset , iz detroit u mičig , brać . tri crn mom iz detroit jesam svir tešk pank rokenrol . bil jesam teš crn roker u detroit , jer jesam ih svrstav u stereotip da crn mora bit u motau . njih muzi jesam definitiv bil ispred svog vrem . starij jesam od onog što zov pank pokr . nik nij snim takv muzi `` 73. treb im oda poč da jesam bil vizionar . ima ploč koj jesam tak savrš u svoj inovacij , da jesam još šokantnij kak nik nij hte tad da jesam izd . oni jesam nezna junak rok . te snim jesam prost sklon u stra . na tom tava jesam bil hardkor istorij i nik nij zna za nju . trides godi kasnij , mi tek otkriva taj bend koj jesam prost ček . to jesam sjaj prič i to jesam ... to jesam pank . bend zva smrt dobrodoš u moj kra . lilibridž 2240. ovd jesam smrt rođ . ne . -ov jesam naš star prijatelji koj jesam odras s nam . ovo jesam ketlin . Živ ovd . snima prič o smr . oke . sećaš li se smr ? još jesam živ . ne ! snima prič o naš star bend čij glasn muzik jesam vas sve izluđiv . da , sećam se tog . sećam se tog . a tek vaš brat dejvid . tak jesam . taj dejvid . dejvid ... znaš šta ? dejvid puc od sme gde god da jesam . znaš šta ? on jesam biti moj čovek . biti jesam dobar . zov se denis hek . sviram bubnj i rođen jesam i odrast u motor sit , detroit u mičig . sećam se . bil jesam tinejdžer . tak jesam . uprav tak . da . ja jesam bob hek . ja jesam basist . moj rodite jesam erl von hek i medžor florid hek . dvoj predivn ljud . ja jesam biti najmlađ od četvori deč . najstarij brat jesam biti erl . dejvid se rod drug . ond jesam usled denis , a ond ja . da , ja jesam najstarij i oni jesam to zna , jer jesam im govor : zapamt , ja jesam odm ispod mam i tat u lan komand . duhovnost jesam bil deo naš život od sam počed . tat nam jesam biti baptističk sveštenik . mi jesam propovednik sin . pošt jesam bil sveštenik dec , nauč jesam reč bož , od postanj do otkrovenj . svi jesam jesam dobr zna . uvek nam jesam govor da dam sve od seb da ispu obeć bog i dam bog dovolj vrem da ispu obeć nam . moj star nas jesam nauč da podržava brać . odrast jesam sa tom idej da mora da podržava brać . sklop jesam pakt da se nikad neć svađ i da neć povređiv jed drug . bil jesam bli . bil jesam baš , baš bli . mam , imaš toli unu da im ne znaš bro . i ne pokušavam . imam osm dec . ponos jesam na sve njih . tak jesam . tak jesam . sve do jed ih vol . tvo sin , dejvid ... videćeš ko jesam sve doš ... ne znam šta dejvid rad tam gor , ali se mnog dobr stvar dešava u naš život zbog onog što jesam rad . da . jes . da , znam to iz ... dejvid ... stal priča o dejvid . znam , rek jesam . zna , ja i viv , priča o dejv . da . Šta jesam sve rad . bil jesam lud klin . smišlj jesam baš čud igr . sećam se jed borb pištolj na vod . dejv se sakr iza garaž i popiš se u svo . to jesam bil nek od njegov šal . dejvid jesam biti vrl kreat . improviz biti nek stvar koj jesam funkcionis . ne bis ver . jedn jesam uze telefon i čačk po žic i ond , kad bis podig slušali , čul bis ... hal , hal , hal ... zaprav , ima snim tog . dejvid jesam tim plaš ljud . hal ? treb mi vaš pomoć . ko jesam to ? hal ? ja jesam sa pla mars i treb mi pomoć . treb vam pomoć ? treb nam vaš voz . razum li ? idi do đavo . ko god da jesam , nos se do đavo ! čuješ li me ? treb nam vaš pomoć . ko jesam to ? odrast u detroit jesam bil sjaj dob . bil jesam to dob motau . ono prav dob , kad jesam mota izbac sve te sjaj hit . biti jesam to živ grad . prisustv muzi jesam poč sa moj roditelj . oduvek jesam vol muzi . baš ovd jesam moj maj ima mal sat sa radi . mal , siv rad u onom ugl . sva jutr bis sed za stol , doručk i sluš cklw . tak jesam . a oni jesam pušt sve . da , nekad . aret frenklin , bob siger ... i zahval jesam roditelj jer nas nik nis sputav u slušanj muzi . uvek biti nam govor da uživa u svem . mnog ljud jesam donos muzi u kuć . moj tat nas jesam posed i nater da gleda bitls . čim jesam vid pol makartnij kak pev i svir bas , požel jesam da sviram bas ali i da pevam . ond jesam dejvid vid džo leno kak svir gitar . dejvid nas jesam okup u grup . i zat jesam biti vođ . to jesam tvo prv bubanj ? moj prv bubanj . Šta ? prv bubanj . isus ! ova ovd . tu jesam stavlj dva nož da biti zvuč kao doboš . jedn jesam ima sreć i maj jesam dob odšt od saobraćaj udes . iznenad jesam ima nov . dal nam jesam da bira šta žel . prv jesam otiš u menijev muzič radnj . menijev radnj ! kup jesam rikenbaker gitar i fender gitar . dejvid jesam kup nov fender gitar . bob jesam kup akustič pojača , pa jesam ja mor da imam najbo moguć bubnj . kup jesam slingerlend bubnj . ja jesam ima bas , denis bubnj , a dejvid svo gitar . poč jesam da svira zajed . ide . jed , dva , tri , četr ! prv bend koj jesam oform kao brać se zva rok fajer fank ekspres , jer tad nis bil sigur da li žel bit fank ili rok bend . svira rok sa vatr ( fajer ) , doda mal fan i ekspres nastav dalj . ali ond jesam hu doš u grad . kad jesam dejv otiš da ih gled , rek jesam : to jesam to . mora da svira ovu muzi . ovo jesam muzi koj mora da svira . svak put kad kre napo dejvid biti to pušt . lež biti i sluš . kad se vrat , svir biti ist muzi . kad jesam vid alis kuper , rek jesam : gotov jesam . ako ne bud ovo svir , neć mi bit zabav . rokenrol jesam ... prost jesam mu se prepust . tak jesam dejvid to zva . čist rokenrol , čoveč . nij kao mnog ... imać taj jed hit , ali čist rokenrol jesam ono što ne pušta na rad . to jesam dejvid stal prič . jed , dva , tri , sad ! ovo jesam sob u koj jesam smrt rođ . vid ova vrat . sam nešt ovakv mož bit plod uma mog brat . da . ono tam jesam dejvidov . kad jesam svir , ovo jesam biti moj položa . dejvid jesam biti ova . a ovd jesam bil denis bubnj . ima jesam i pojač . zakrč jesam cel sob . pretvor jesam jesam u jed mal rokenrol utočiš . da nij bil naš mam ... pust nas jesam da pretvor cel sob u muzič radioni . podržav jesam sve što jesam hte da rad . Žel pred kamer da kaž : hva , mam . hva ti . dogovor se sa nam . rek jesam : paz . od 3 do 6 jesam vaš vrem . pos 6 mora da preki . u red , ide . odsvirać ovo dobr . jed , dva , tri ! dejvid jesam bukval mog da vežb sat . u jedn trenut jesam svir uz skor svak album koj jesam ima u kolekcij . uči jesam kvin , uči jesam hu . dejvid jesam ima slog : ako mog da sviram akord kao piter taunzend i solaž kao džim hendriks , ond jesam ja ideal gitarist . dejvidov pojača jesam uvek bil ovd , jer jesam tak vol . da biti mog da prodr komšij . bil jesam tu i nek devoj . toli bis glas vežb da jesam pos pesm mog da čuj glas kuc na vrat . to jesam one hte da uđu . jed dan se to des i dejvid jesam zasvir nek rif . mi jesam na lic mest smisl reč . sam ti kuca . sam ti kuca . razum ? svir jesam u kuć i , čoveč , bil jesam ... ljud jesam se niz uli drž za glav zbog njih . poč bis prob i vrat biti lup i policij kol biti doš , jer jesam nas prijav . odras jesam u crnačk zajedni i tad jesam se sluš grup kao ert , vind end fajer . i mi jesam usred tog svir rokenrol . to nij bil rokenrol kultur . belač muzi ! Što jesam nas viš ubeđiv da se prome , misl da jesam sve viš išl u rokenrol . jed , dva , tri , sad ! sve jesam to biti čist bes . bor jesam se sa sused da očuva identit i nis prihvat da nas ne čuj . pogotov dejvid . ljud jesam trč naoko . utiša to ! utiša to ! moj tat , erl v. hek , jesam umr . iak jesam to bil nesreć , misl da jesam znat utica na naš dalj živo kad jesam nam opis kak jesam umr . biti jesam električar i pos mu jesam biti da se penj na bander i poprav kabl . valjd jesam vod pripravni sa sob jed več . i taj pripravnik jesam valjd stav šrafciger na pogreš mest . struj ga jesam udar i bac sa bander . moj tat jesam brz siš niz bander , stav ga u kol i otiš jesam ka bolni . ali jesam tad biti fajront u nek bar . nek osob jesam bil pija za volan i izlet prav pred njeg . udar jesam prav u nju i na lic mest pogin . poslednj što jesam učin pre odla s ovog svet jesam bil plemenit del . pokuš jesam da pomog nekom . misl da jesam smrt mog tat jak utic na dejvid , kao i sve nas . dejvid jesam post poprilič opsedn duhovnošć . misl da jesam trenutak kad jesam vid tat na sahra biti naš prv intim susr sa umiran . činjeni da nek kog vol ... nikad viš neć vid tu osob . misl da jesam to jak utica na sve nas , ali verovat najviš na dejvid . bob jesam biti u ško , ja na posl . kad jesam stig kuć , dejvid jesam rek : čoveč , imam baš sjaj nov ide za ime bend . drž nas jesam u neizvesnos . otrč jesam u sob da sazna kakv jesam to sjaj ime dejvid smisl . ček jesam u neizvesnos i rek jesam : ovo jesam ime , bra . smrt . smrt . čoveč . bob i ja jesam se pogled kao da žel reć : čovek jesam odlep . znam šta biti ja urad da mi nek kaž da mu se bend zov smrt . neć ... ne , ne žel da vas čuj . ipak jesam prorad ona oseća u glav . podrž brat . podrž brat . dejvid jesam uvek govor da će ime ima šok vrednost . Što to kažeš ? jer jesam smrt stvar . biti jesam toli ubeđen i ima toli ver u to , da jesam na kra prist . to jesam bil u proleć 1974. da , tad jesam post smrt . smrt ! ova fotografij jesam nast 1975. u dvorišt naš mam u detroit . dejvid jesam pogled u neb i vid troug . kao što vid , tu jesam jed troug . takođ i nek lic . dejvid jesam rek da jesam to lic bog koj paz na troug . govor nam jesam da jesam to poru za nas . to jesam zanima dejvid . to jesam biti njegov svet . paz ovo , čoveč . posmatra smrt ova . posmatram smrt iz duhov ugl . smrt koj jesam bliž bog . dejvid jesam hte da prikaž smrt u pozitivn svetl . da jesam nalik rođ . nij ni dobr ni loš stvar , sam obič stvar . vid . ovo jesam dejvidov koncept . zva ga jesam trougl smr . on zaprav predstav tri element život , a to jesam duhov , mental i fizičk . a ovo znač da jesam to pokretačk duh . to jesam dejvid govor . ovo ovd jesam bog . stvar koj jesam izlaz iz njeg glav jesam bil ... bil jesam original , ali kad ih prv put čuj zvuč jesam sulud . kad čuješ mis koj ti let kroz glav ... Šta jesam po teb najveć trip ? da vid . rek biti da jesam to kad radiš ono što želiš . oke , čeka . a ako ti kaž da jesam najveć trip smrt ? možd . najveć trip . smrt . dejvid ... pošt se proglas za vođ bend , rek jesam mu : dejvid , treb nam ugovor . oke ? pa jesam dejvid uze oglas , zakuc ih na zid i otiš po streli za pikad . otvor jesam deo o muzi , gde jesam bil svi producen i muzič kuć . otvor jesam oglas , zakuc ih na zid , uze streli i streli jesam pogod produkc gruvzvil . rek jesam : njih ćem da zov . evo jesam produkcij gruvzvil . uvek se set ovih žut cig , jer jesam tu biti stud . gruvzvil jesam bil producent kuć za koj jesam snim ljud pop džonij tejlor i dramatiks . glav jesam biti don dejvis , koj jesam biti muzičk mog u detroit . zdrav . zov se don dejvis . ja jesam muzičk producent . ja jesam muzičk izdavač . takođ jesam i vlasnik studij . a od skor jesam i ponos vlasnik ban . možd biti treba da pokuca na vrat ? -da . brać hek jesam doš u moj kancelar , jer da bis doš do don dejvis , producent , prv mora proć kroz gruvzvilov kancelar , a to jesam biti moj pos . zdrav . kak jesam ? upozn jesam brać hek i čuo snim za koj jesam misl da jesam sjaj . ovo jesam bil kancelarij braja spirs , zar ne ? u ovo sob jesam smrt ima audic kod braja spirs . to jesam ta sob . još uvek ima prvobit namešta . ima jesam tra ... na ovo poli ... na ovo poli jesam ima magnetofon . braj jesam sed ovd . za ovim stol . odušev me jesam energij dejvid heknij . zna jesam da će to bit njih sudbi . pos par audicij jesam potpis za njih . oni jesam upravlj slavn , legendarn studi u detroit , zvan junajted saundz . svak muzičar u detroit jesam zna za junajted saundz . da vid . mog vam reć tač datum kad jesam bil u stud . bil jesam u stud 18. februr , bil jesam sred , 1975. smrt i legas miks u stud . piš ovd . vol jesam da dolaz ovd . ovd jesam prov cel let 1975. prov jesam ga unutar i oko ove zgrad , snimajuć taj album smr . trenutak kad jesam taj bend raspal po instrument jesam biti neverovat . jed , dva , tri , sad ! misl da jesam sa svak pesm koj jesam svir niv energij stal rast , jer jesam hte da pokaž sav svo talen u svak pesm . bil mi jesam neverovat vid da tak mlad muzičar ima toli tog da poruč kroz muzi . bil jesam nešt najglasnij što jesam ikad sre . dejvid jesam uša i pokaz im šta njeg dvostru maršal pojač mog . -da . rek jesam : oke , čuj . mol vas , utiša . tač . kad jesam bil zadovolj miks , zgrab jesam don dejvis i rek mu : moraš da ih poslušaš . rek : braja , jes li polud ? nik neć kup pesm grup zva s-m-r-t. Šta jesam teb ? zna jesam da će ime bit prepre , ali jesam ubed don da biti na njegov sledeć put treba da poč da pokaz grup . odb nas jesam sva već kuć u britanij . dob jesam pis u kom piš da jesam prob kod svih izdavač . kaž : Što se men tič , nemo viš traž . obiš jesam skor ceo svet tražeć ugovor . svi jesam nas odb . to ime jesam bil prav blokad . vraćam vam tra i tekst . ugovor jesam nešt sa klajv dejvis , što jesam dov do zanimljiv reakcij , jer jesam se baš fokusir na tu ploč i hte jesam da bud umeša u to . prv reakcij jesam bil : zna , ovo jesam sjaj . bil jesam pred potpis ugovor , ali jesam postoj jed začkolji . klajv dejvis jesam naglas da mu se ne sviđ ime bend . braj nam jesam rek : možd dobi ugovor , ako jesam volj da prome ime . to jesam uznemir dejvid , jer jesam ima taj koncept smr i koncept jesam iša s imen , a bend jesam iša s koncept i nij bil menjanj . dejvid jesam vrl jas rek : rec klajv dejvis da ide do đavo . tak jesam dejvid , naš sjaj vođ , odb ponud . kad jesam to izaš iz dejvidov ust , iz bobov i moj nij izlaz ništ . bil jesam zapanje . iak se nis slag s tim , u javnos podrž brat . ali nasa jesam ima žuč rasprav oko tog . čuj , čoveč . hoć da nam daj ugovor od 20000 dolr . sedamdeset jesam to biti poveć ugovor . mog jesam prost da prome ime . koli put ćem dob takav ugovor ? ond se dejvid naljut na nas . rek jesam da ako im dam ime naš bend , mož da im dam i sve osta . uvek jesam ver u muzi i to , moram prizn , mal viš od bob i men , jer jesam mi bil sprem na ustup . dejv nij nima . i biti jesam nepokolebljiv . nepokolebljiv , čoveč . ja biti ga promen za tren oka . oke , ja biti . ali mi jesam moj duh govor : posluša brat . otiš jesam jed dan u kancelar i braj nam jesam rek da jesam don reš da nas pus . dejvid jesam sam staj i mir pit : mog li dob master snim ? Što nam ne dat naš muzi i pust nas da ide ? braj jesam rek : nem proble . sred jesam da se master snim vra grup . uze jesam te master snim koj nam jesam dao i odštamp 500 singl . tih 500 singl jesam odštamp jer jesam žel da nas pušta na rad . frustrira nas jesam što ih naš omilje rok stani pušta , ali vrl ret . nis mog da postig da idu dovolj čest da biti bil nek efekt . kad god bis rek nekom , pit biti nas : kak se zov bend ? a mi bis ... urad ovo i rek im ime bend . naiš bis na očekiva reakc . odbij . na kra jesam mor da proda svu opr , jer nam jesam tad treb nov . mor jesam da se izvuč iz mnog stvar . tad jesam naš dalj rođak , donald najt , rek : Što ne dođ u nov engles na par nede , da razbistr glav ? nis zna o čem prič . o put pre atlanti ? nov engle ? Šta urad sa star ? prihvat jesam ponud , jer nam ništ nij preosta da rad u detroit . doš jesam ovd na dvonedelj odmor i nikad se nis vrat . naš jesam stan i na kra kup čak i muzič opr . kad jesam stig u berlington , dejvid jesam hte da predstav bend grad . dejvid jesam iša ulic i na svak bander postav plak smr . misl da ih jesam odštamp oko 500. policaj mor da jesam ga prat do sva bander i skid ih , jer kad jesam policaj doš na vrat , rek jesam : ovo jesam mir grad i nema band ovd . rek : dejv , dolag ova . mis da osnivaš ulič band . on kaž : ne , čoveč , to jesam muzič grup . ovo jesam o muzi . a ova reč : ako žel išt da postig ovd , prome ime . kad jesam otiš , zatvor vrat i rek : dost mi jesam . umor jesam od sveg . umor jesam od odbijanj , od prezriv komentr . završ jesam s tim . zna jesam da jesam dal sve od seb za smrt . drž jesam se od `` 73. do 1980. i nos se sa odbijan naš ime i muzi , odbijan jer jesam crn koj svira rokenrol , jer nam jesam muzi prebrz , odbijan zbog ... mnog odbijanj . dejvid jesam oseć odbij koli i mi . misl , zna jesam . misl da jesam dejvid smisl ime četvr pokr . nis posluš ni koncept , ni kak jesam smisl ime . nij bil smrt , pa jesam bob i ja prost rek : oke . dobr jesam ime . odluč jesam da doda svom rokenrol duhov koncept . zanimljiv jesam da za isus hrist kaž da jesam biti ste ( rok ) , a ceo ova album jesam o njem . o bog i hrist . zanimljiv jesam da jesam postig duhov ekstaz , takoreć , iz tog . u nek fakultetsk novin jesam biti naslov : rokenrol . bez religij , mol . prič jesam kak jesam muzi dobr , ali da ne vol ver motiv koj idu s njom . pos svih odbijanj na koj jesam smrt naiš , taj velik članak jesam glas : dobr muzi , sklo relig . sa naš slik pored . dejv jesam to shvat lič i misl da jesam i njem odbij pres . tad jesam poč nostalgij za detroit . hte jesam da se vra u detro . bukval jesam hte sve da pokup i pones sa sob , uključujuć i nas . hte jesam da se i mi spa . ali tad jesam dov svo žen , tem , koj jesam uprav rod mal beb , mal bobij . nis hte tek tak da se pokup i vrat se u detro . dejvid se vrat u detro . ja jesam hajd simpson , a dejvid hek jesam moj pokoj muž . da vid . presel jesam se iz vermont u detro 1982. godi . tad nij rad . to znam . biti jesam kod kuć i jesam svir muzi i pokušav da shv šta žel da rad . nij biti tipič rad čovek koj jesam na posl od dev do pet . biti jesam sanjar . vol jesam ... sed biti na trem i gled u obla i neb i slik obla . dve ili tri godi nis ima gitarist . vežb bis kao i uvek . uvek jesam misl da će se dejvid vrat . kak jesam vrem odmica , konač jesam shvat da se dejv možd neć vrat . bob i ja jesam ost ovd i tak jesam nast bend lemzbred ( vrst marihua ) . pogled jesam se i rek : čoveč , pa ovo jesam lak . ljud vol tu muzi . dominira bas i bubnj , a to jesam sve što mi sad ima . lak odlu . tak jesam se usmer ka rege . usp jesam da nađ agent i kre na turn kao lemzbred . vol vas , narod ! nek reč da žel da zapal nek gandž ! zapal gandž ? zaprav nam jesam bil drag što jesam odlož ime smrt , jer jesam misl da će , kad jesam se reš tog , stvar poč da nam se otvara . pokaž im da jesam tač . hajd ! to jesam možd zasmeta dejvid , jer isprv nij dobr prihvat ves da bob i ja osniva reg bend . smatr jesam da jesam se odrek rokenro . ne , čoveč . sed jesam i ček te , ali nis doš , pa jesam mor neč da se zaokup . misl da mu nij prij činjeni da jesam zamen rokenrol rege . u njegov oči jesam još uvek bil smrt . kad jesam biti mal , moj otac jesam biti reg muzičar . kao klin jesam sam to zna . zna jesam ih kao reg muzičar i kao lemzbred . urad jesam ist što i naš rodite za nas . približ jesam im muzi . stric denis me jesam nauč osnov bubnjanj , što jesam bil sjaj . vod jesam ga iza bubnj i dav mu po pali u sva ruk i pomer ih umest njeg . a kad jesam bob dob ost sin ... kad jesam vid da bob svir bubnj , valjd jesam i oni požel da ih svira . uvek jesam se ugled na stri denis i na bobij , jer jesam bubnj stal bil u sob i to me jesam privuk . moj tat i stric jesam uvek ima vrl jak i ozbilj muzič vez i to jesam ima jak utica na men . bob mi jesam jedn rek : čoveč , pretvor mi sve sin u bubnjar . stric dejv mi jesam biti jed od omiljen . uvek jesam biti tak lud , neobič i ekscentrič . ima jesam najbo smis za humor i smeh i vol jesam da pričam s njim . biti jesam baš živah i duhov . pop nek det . tuž jesam što ga nik nisam vid na vrhun . sam jesam ... jer jesam on ... baš se prop . baš se oda alkohol . kad god biti ga vid , uglavn biti biti pij . dejvid jesam misl ... on jesam jed od onih genij . zna ? demo te sustig . razum ? demo te sustig . dejvid jesam rad ono što jesam hte i biti jesam vrl odluč u tom . nij bil šal s njim . Što jesam ga ljud viš ispravlj ili menj , to jesam on postaj gor . biti jesam vizionar . ima jesam plan , a taj plan nij isp ona kak ga jesam zamisl . misl da jesam del razl njegov alkoholiz to što nij mog da u potpunos izrag šta jesam hte u svoj muzi i umetnos . ovo jesam deo dnevni koj jesam dejvid započ . piš o jedn dan u svom život . prover snov u glav . pol da vidiš koj jesam prav . otvor oči i ugleda raj sna . svet koj zna viš neć bit . tad jesam dejvid otkr da njeg muzi neć izać dok ne ode sa ovog svet . misl da jesam tad žel da ode . uvek jesam biti u nek drug svet . stal jesam govor da ne žel viš da bud ovd . hendriks ? ne , nikad mi nij biti idol , već nek vrst utic . nemam ido , bar ne na ovom svet . moj idol jesam isus hrist . pratić ga , sve dok ne umr . pokazać mi kak da se pop u orkestar koj će svir pred prestol božj . to jesam moj odrediš . Žel da sviram ispred presto svevišnj bog . kad jesam posled put dolaz , poslednj što jesam urad jesam snim mog venčanj . dobr , u crkv jesam . ova izgled iznutr . evo mladoženj . evo mlad i nje tat . vid denis . prič jesam sa majk . rek jesam : znaš šta mi jesam dejvid rek ? rek : ne , šta jesam rek ? kad dođeš kuć , sprem se da sahraniš jed od sin . primet jesam da jesam slab i da ne izgled dobr . hej , čoveč . hej , čoveč . pit jesam ga da li jesam sve u red . ništ nikom nij rek . on ... da , sve jesam u red . dobr jesam . dobr jesam . sam jesam hte ovo da kaž , jer jesam moj brat denis i ja proš zajed kroz raj i kroz pak , bil jesam na dnu , bil jesam viso . ima sjaj muzič karijer , poštova jesam u zajedni i hva bog na tom . pre neg što jesam dejv otiš s mog venčanj , don jesam sve master snim smr i rek bob da ih uzm . rek jesam : jed dan će svet traž ovo i znam da ćeš ih zadrž . rek : dejv , imam dovolj tra . imam dovolj naš stvar , čoveč . rek jesam : ne . moraš da ih zadržiš . svet će traž muzi smr . znam da će bit kod teb kad jesam bud traž . tad nam jesam rek : kad se proslav ovom muzik , ja neć bit sa vam . kad jesam ga zagrl pred njegov odlazak , rek mi jesam da ga viš neć vid . kad se vrat kuć , par mese kasnij nas jesam pozv naš brat erl . erl mi jesam rek : on umir , bob . dobr se sećam tog . kao da jesam bil juč . misl ... kak to misliš dejvid umir ? dejvid jesam ima jak pušač navi koj ga jesam na kra košt život . reč : da , bob . ima potpu rak pluć . to me jesam obor . kad jesam stig do intenziv neg , bil jesam ... bil jesam gotov . dejvid jesam umr dan nakon rođenda moj žen . temin rođend jesam osm oktobr , a misl da jesam dejvid umr devet . stav jesam snim na bezbed mest . nis mi pad na pam . previš jesam razmišlj o dejvid . kad jesam otiš na dejvidov sahra u detro , misl jesam da jesam sve u vez smr otiš sa dejv . dejvid jesam od prv dan biti dosled u svom snu i onom što jesam uvek govor . nikad se nij pokoleb u prič , nit u svom snu . i da , nastav jesam tak sve do sam kraj . moj žen jesam govor da jesam dejv prav dejv ond kad svir gitar . ako jesam hte vid prav dejv , mor jesam ga uhvat dok svir gitar . dejvid jesam nastav da piš div muzi , sve do smr . ovo ovd jesam poslednj ploč koj jesam dejvid snim pre smr . kao što vid , nadimak mu jesam biti grub frensis . pes se zov biti biti tvo psić . sa drug stra jesam pes uspeć . zna ko svir ovd ? dejvid jesam angaž denis i men da mu pomog na ovim pesm . tak da jesam ovo posled put da jesam se skup i snim ploč . kak jesam bil , proš jesam sve nedać i mrač dan svud oko nas . ali sad kad jesam gotov , nek naš ljubav ras . ne plač , uspeć . ne plač , uspeć . misl da to govor sve . drž jesam se u dobr i u zlu 22 godi . osam godi kasnij . priča o sakupljanj ploč , reč on . pa , držiš se oseć . ovo jesam naš međ polovn stvar . glen Švarc i ol sejvd frik bend . sa mozg na omot . kak to da ne uzm ? moj omilje hrišćan trbuhozbor . mars i mal mars . don bols , iz džerms , ju jesam zaprav naš i nabav jed od njen lut . vukodl robij ne moram da objašnjavam . ovo jesam obič šlager pevač , ali ... da vas progo u snov . neg , kad jesam vid ploč smr , singl političar u moj oči , na neči spis , zatrpa svim ostal . takozva sever soul , za besmisle par . vid ploč političar u moj oči i pomisl : ovo del zanimljiv . intervjuis jesam dželo biafr za knjig moj prijate o istorij maji bend . znam da jesam dže velik pank kolekcionar . jed moj drug kolekcionar jesam rek : dže navod ima kut sing smr . Šta jesam singl smr ? crn panker iz detroit koj jesam baš teš nać . des jesam biti tip koj jesam čest viđ u rad . nij prič . biti jesam tih . ali biti kup baš kul ploč . dać ti jed ploč koj će te možd zanim . moj prijate iz vrem kad jesam tek diplomir . dao jesam mu nov primerak ploč smr i pit me jesam odak mi to . kaž : prijate jesam mi dal ove singl da ih del i promoviš bend . nisam ih podel , ali nik nij kas . posluša jed od ovih . bil jesam mi prijate . don sven jesam upozn 1976 , kad jesam izdav te singl smr . dejvid jesam angaž don da urad ilustrac . Žel jesam troug u obla , ali nis ima nov da bil šta pla . urad jesam im ilustrac , ali nis mog da pla , pa jesam mi dal ploč . tak jesam bil . tak jesam dob čis kopij sing smr od des . ostav jesam jed na pult i ben blekvel ju jesam uze . singl ograniče broj , iz detroit , pank , teš se nalag i mal ko jesam čuo za njeg . ispunjav sve moj usl . to jesam nešt za men . evo ga. političar u moj oči na stra a i sam ti kuca na stra b. kasnij to več mi jesam drug kolekcionar rek nje vrednost . čuo jesam za nju i spomen jesam mu jesam . pit me jesam : znaš li koli ona vred ? vrl vred ploč . met smit jesam stav singl na ibe i prodav ga jesam za 800 dolr . album smr jesam otkr na kompilacij američk nepoznat panker gde jesam smrt bil na stra b. odušev me jesam tak sjaj pes . pit jesam se zašt jesam taj bend nepozn . mor jesam da pronađ tu ploč . oko mesec dan pošt jesam čuo kompilac jesam vid da se jed prodaj na ibe . i to za 800 dolr . fabri ploč arčer iz detroit . da zna da se nešt što jesam štamp pre 30 godi ... bož , skor 35 , prodaj za 800 dolr . zašt biti iko plat 800 dolr za tu star ploč ? da jesam imam , dao biti mu jesam . uzbud me jesam sam pomis da jesam to nešt što nik nij čuo . to mor da izađ . ljud mora to da čuj . važ jesam . naprav jesam kopij i posl ih ljud koj znam i koj ne znam . jed od ljud koj jesam naprav disk se zva henr ouings , koj vod časopis čankl u atlan . postav ih jesam na njihov sajt . džulij se odsel u kaliforn i napo jesam , put i vis s društv . ima jesam drugari , cimer koj jesam išl na dost žurk gde biti di-džej pušt kolekcionar klasi za koj nik nij čuo . anomalij i ret skriv blag i takv stvar . jedn jesam doš kuć uzbuđ zbog nek nov muzi koj jesam čul . nij prestaj da prič o tom bend smrt . mal jesam istraž i ubrz naiš na sajt zva čankl gde jesam ben blekvel postav dve pesm . čuo jesam pesm političar u moj oči i čuo glas mog tat . nij bil sumnj da li jesam njegov . ispostav se da jesam to tri crn brat iz detroit sedamdeset koj se preziva hek . pozv jesam tat . pit me : tat , znaš li da ovd pušta vaš muzi na andergraund žurk ? misl jesam da prič o lemzbred , naš trenutn reg bend . kaž : ne , tat . sedamdeset jesam biti u bend iz detroit zvan smrt . sam jesam ućut . tat , jes li sedamdeset biti u bend zvan smrt ? političar u moj oči ? sam ti kuca ? čim ih jesam spomen , rek jesam : to jesam mi . tat . Što mi nis rek ! ? ond me jesam brat zva . bob , nećeš verov . tat i strič denis i dejv jesam ima bend zva smrt . prič mi jesam o muzi . kak jesam sjaj . najbo rokenrol koj jesam ikad čuo . pust jesam mp3 i zapanj se . smrt ! nisam ver šta čuj . oči jesam mi zasuz . najež jesam se . poč jesam da se tres . nisam mog da ver . čim jesam čuo , zna jesam da jesam to oni . oset jesam . to jesam moj tat i moj dva stri . biti jesam međ prv koj jesam jesam čul i nisam mog da ver . neverovat . sir pank i nika nisam ver . ostvarenj sna . misl jesam : ne mog da ver da znam da slušam najbo rokenrol koj jesam ikad čuo , a da jesam jedi osob koj zna za to . moram ... pozv jesam sve prijate . bob me jesam zva . nisam se jav , pa mi jesam ostav poru . mora da priča . imam nek lud ves . sazn jesam da mi jesam tat svir u protopank bend sredin sedamdeset . rek : Šta ? naprav jesam mu kop i rek da jesam posluš . reag jesam ist kao i ja . piš na razn forum , pankersk forum . postav jesam dug prič o svem što znam o smr , sa link pes . Žel jesam da to podel sa svi , jer i drug mora da ih čuj . ta poru jesam kruž po intern . na kra jesam privuk pažnj robert manis , kolekcionr ploč . još uvek jesam biti oduševljen ploč i sluš jesam stal . čit jesam blog . ukuc jesam hek i smrt i taj blog mi se pojav . ostav jesam sve što jesam rad i prič sa nek ljud iz dreg sitij . prič jesam sa robert manis i robert jesam posl nek mp3 snim sing smr . garaž rok iz sedamdeset kakav nikad nis čul . Žar jesam žel da ima vez sa ploč , ako mož . narav , prv jesam pomisl : ponov izdav sing jesam kul , ali ako ima još slič materij , ond mož da izda album . to jesam bil sledeć pit . postoj li album ? gde jesam oni ? postoj li još ? pomol se . gospod , hva ti na ovo hra koj ćem dob i hva ti za naš porodi i sve što činiš za nas . u ime isus , hva ti . amin . amin . amin . u red . ja rad na koledž sejnt majkl . ja jesam u noćn sme pomoć osob . zahvaljujuć tom posl jesam usp da pruž dec mogućnost odla na koledž . kup jesam kuć . men jesam to dobar pos , koj mog da rad dok ... dok se muč kao muzičar . poziv od dreg sitij jesam biti uzbudljiv , jer svak muzičar živ za dan kad ga poz izdavač kuć . ali kad jesam to uzbuđenj proš , poč jesam da navir emocij . nakon osnivanj nov bend i počinjanj nov život , iznenad te nešt iz prošlos povuč naz i kaž : Šta jesam sa ovim ? ovd skladišt stvar . godin jesam veći snim smr bil ovd . u ovo komodi . ist jesam kao i onog dan kad me jesam bob pozv i rek : tat , mol te rec mi da imaš te master snim . a oni jesam ova staj ovd . sve mi se pomut . nisam mog da ver da ovd traž snimak smr . to mi jesam sam po seb bil nestvar . ovo ovd jesam original završ master snimak koj jesam snimljen u stud junajted saundz . kao što vid , ovo ovd jesam rukopis mog brat dejvid . ova jesam hte da naz ceo album . smrt . da ceo svet vid . narav , stav jesam svo troug , koj jesam predstavlj ceo koncept smr . ovo jesam taj snimak i on jesam proš dost tog . starij jesam od sve moj dec . vrl brz , album jesam biti izd . ovo ovd jesam taj album . izd ga jesam dreg sit rekords , 17. februr , 2009. pos toli godi . tri tip , tri mom , koj jesam sam vol rokenrol . zamisl da za nešt treb 35 godi . to jesam ... neverovat . ne znam takv prič . ne znam . kad jesam album izaš , prorad jesam mi emocij . biti jesam sreć . sreć zbog nas , što jesam naš muzi konač prizn . biti jesam tuž , jer dejvid nij biti tu da to vid . Žel jesam da vid da se nešt tak bit des . poma jesam teš prič o tom , jer čuješ dejvov glas u glav . rek jesam . rek jesam da će svet jed dan traž tu muzi . još uvek čuj sve stvar koj jesam dejv rek , a one se ostvar i oseća jesam čud . album jesam izd , ali jesam mal ljud čul album smr . zat jesam džulij , juraj i ja odluč da oda poč smr , tak što ćem obrad album i svir ga uživ . pesm smr jesam mor da nađ publi , a proš jesam previš vrem . proš jesam 34 godi otka jesam iko čuo te pesm . dost jesam ih promovis . Šir jesam reč o nji . bil jesam pop nek muzičk misionr smr . sećam se prv nastup . bil jesam krcat i ljud jesam bil baš uzbuđe i sreć . kao da nam nek nal duhov energij jur kroz ven . kao da opet pričam sa stri dejv . kao da kaž : Šta ima stri dejv ? kak jesam ? dug te nisam vid . tak jesam se oseć dok jesam svir te pesm . kao da jesam opet tu sa nam . ceo nastup jesam posvećen dejvid hekn . biti jesam div čovek . nedostaj nam . pokušav jesam da smisl ime i predlož jesam grub frensis kad se bob set star sing koj jesam stric dejv izd kao grub frensis . rek : savrš . grub frensis . to jesam ime bend . jer ova bend jesam i nast zbog stri dejv . kanališ njegov muzi , energ i umetnost . mor se zva grub frensis . nekoli pes koj jesam čul jesam napis bend zva smrt . taj bend jesam naš porodi . naš otac , naš stric i naš drug stric . mi sam nastavlja tradic . veo jesam uzbuđe što svira ovd za vas . pun vam hva . kad jesam svir jed od pes , vid jesam oca i maj kak se grl i plač . oboj jesam bil gan tim . a men jesam gan što ih vid . kad jesam vid svoj tri sin kak svira tati muzi , bil jesam mnog ponos što jesam im mam . bil jesam to div več koj nikad neć zaborav . pun vam hva . mi jesam grub frensis . grub frensis jesam bil stvar impresiv . bil jesam silov na bin dok jesam izvod muzi svog oca i svoj strič . poč jesam svo članak sa bobi koj u bar sij od rados . njeg tri sin jesam na bin , tu jesam i njegov brat denis i suprug tem . pop nek porodič okupljanj . ali član koj nedostaj jesam njegov brat dejvid , koj jesam biti prisut ... čij prisustv se zaprav oset kroz njegov muzi . kad jesam vid prič u njujork tajms , bil mi jesam zapanjujuć da jesam poprim toli proporcij . odušev jesam se kad jesam izaš članak . bil jesam i ovoli sli grub frensis . rek : bož , mi jesam u njujork tajms . na pol stra . nikad mi se nij jav toli ljud . nečij rodite jesam govor da jesam vid to . čak i moj zubar . moj drug , met svi , iz njujor , jesam valjd vid članak u tajms . posl mi jesam disk . posluš jesam ga i odušev se . kak nisam zna za ovo ? rek : čoveč , ovo jesam opas . to jed od velik muzičk prič . razl što odlaz u prodavni ploč , u nad da ćet nać još jed takv prič . zat sluša muzi . odm mi jesam post omilj ploč . bukval jesam iskoč iz zvučni i ima jesam nek energ i muzič umeć koj jesam me raspamet . kad jesam posluš političar u moj oči , odm jesam rek da jesam to jed od najbolj pes koj jesam dug vrem čuo . baš uzbudljiv ploč . ramons jesam pokup svu slav zbog ist ove stvar . malte ist stvar kao i ramons , sam dve godi ranij . na toj ploč nem sumnj , sam ubeđenj . sam potpu ubeđenj . i to jesam ono što jesam zaprav čin rokenrol . kad jesam ih čuo , nisam mog da ver da to nisam čuo ranij . to jesam preteč onog što jesam pank post . to me jesam i natera da ih potraž , bez obzir koli mi vrem treba da nađ nek ko ima njihov bro . brat džoij ramo me jesam na kra pronaš i pozv smrt i grub frensis da svira na godišnj rođendansk žur džoij ramo . rek : znaš , mik , smrt nij baš svir ... još uvek nis nastup uživ . ne znam ni da li biti ih zanima . ond jesam pozv tat . u počet nij biti sigur da li žel da uđe u taj projek , zbog svih emocij vezan za to . uvek jesam žel da ispošt stri dejv . bil jesam vrl neodluč , jer nis hte to da rad bez dejvid . treba nam jesam nekoli nede da shvat to ozbilj , jer jesam mor da odgonet ko će svir gitar . dejvid jesam rek : ako ne ostav dec za sob , zapamt da jesam moj pesm moj dec . posvećen jesam staranj za tu dec . tad jesam rad sa bobi dankan , koj jesam uze za gitarist u lemzbred . Što se tič izgled , odgovr . ipak , treb li ga opteret tolik brem ? bob jesam rek : znaš bob , nešt se des . del jesam kao da ni on jesam ne mož to da sroč , jer mu jesam to bil baš bit stvar . rek jesam : nadam se da ćeš hte . pa jesam posluš jesam disk . rek jesam : ne sam da jesam album sjaj , već ću prob da ispošt dejvid . probać da doseg niv koj jesam on postav na tom album . kad jesam se sast sa bobi dankan , misl jesam : `` sam ti kuca '' jesam laga pes . mož da poč s tim i vid šta će bit . poč jesam da svira . prest jesam . i bob reč : ljud , jesam li negd pogreš ? oprost ako jesam negd pogreš . kad jesam se okrenu da mu odgovor , vid jesam da nam oboji lij suz iz oči . zat što jesam on to svir ... zvuča jesam kao dejv . mor jesam da napust stud . naprav jesam pauz od 10 min . izaš jesam , isplak se pored studij i rek : ne znam šta se ovd dešav , bož . pomol jesam se . ne znam šta se dešav , bož , ali mi moraš reć kak da hodam . rec mi kak da hodam . tad jesam shvat da to nij sam svir gitar , obrad pes ili svir . shvat jesam da jesam to duhov stvar . to jesam nešt dubo . mora razum da jesam ta prob , u to vrem ... to jesam biti prv put da jesam svir tu muzi još od 1978. sprem ? ide . smrt ! prethodn pet mese jesam rad na prob za turn smr . to će bit prv put za skor 35 godi da smrt drž koncert . uzbuđe jesam zbog tog . čoveč , još uvek mi del kao san . da ceo svet vid . ovo nam jesam prv stani za ceo svet . prv stani za ceo svet . vol te , čoveč . i ja teb . ovo jesam bil za dejv . vol te , čoveč . lak noć ! pun vam hva . uživa u ovo divn stvar . nam jesam ovo prediv i mnog jesam zabav , ali nos i ogrom brem , jer jesam dejvid dav predvid da će svet prihvat ovu muzi . to jed od onih gorko-slatk stvar , to što on nikad fizičk nij ima prili da vid kak mu se predviđ ostvar . misl jesam da nik ovo nikad neć čut . dejvid jesam uvek ver da će svet čut ovu muzi . sve ovo se ne dešav zbog moj ver , već zbog dejv ver . dejv jesam taj koj jesam rek da će se sve ovo des . rek jesam mu da sanj . ali sad mi to proživljava i to jesam ono zbog čeg jesam sve tak čud . zna ? kao na film . mi jesam nesves zvezd tog fil . zna ? a dejv jesam režiser . čak i iz grob , on režir taj film . čud jesam . moj maj , medžor hek . preminu jesam prošl utor . opet kreć na ovo putov . podseć me na putov iz 2000. godi , kad jesam dejvid premin , pa jesam išl na njegov sahra . vrl jesam zahval što jesam naš maj vid uspon smr i da jesam nje sin ipak urad nešt s onom glasn muzik koj jesam stal svir na sprat . svi zna zašt jesam ovd . ovo jesam povratak kuć naš drag i volje maj hek . porodi nam jesam sve . jer bez porodi , mi ne bis bil ovd . bez porodi , mi ne bis ima ništ od ovog . mam i ja jesam ima odnos koj jesam biti mal drugačij od ost brać . na svo prv mota žur jesam otiš sa mam . oke ? ali nauč me jesam i kak da se mol . amin . nauč me jesam kak da traž nešt od bog . nauč me jesam mnog stvar koj nikad neć zaborav . moj maj vas jesam sve vol . bog vas blagoslov . hva vam što jesam ovd . nesumnjiv ver da tel prestaj da postoj ili ga duh napušt , a taj duh jesam ono što jesam mi . dejvid jesam to uvek govor : ovo nij poslednj stani . nij gotov . ovo jesam sam ... zva jesam ovo čekaonic . rek jesam da jesam svet jed veli čekaoni . da jesam nek napust čekaoni , a da jesam nek još uvek tu . tak jesam on gled na to . da . kad god kaž smrt , pomisl na mog brat dejvid . ubed nas jesam . ne sam da nas jesam ubed , neg jesam ... nadahn nas jesam , jer jesam ima prili da prome ime . misl da jesam dejvid sjaj primer na šta jesam gospod misl kad jesam rek : kakv jesam korist čove ako zadobij sav svet , a duš svoj naud ? a dejvid muzi jesam bil njeg duš i oko tog se nij koleb . i prili jesam naiš . prome ime i dać vam svet . a dejvid se nij pokoleb . ponos se njim , vol ga i pošt ga zbog tog . grub frensis nastavlja da snima nov muzi i svira šir zem . i dalj oda poč smr na svak nastup . smrt piš i sni nov muzi prv put nakon pre 35 godi ... da ceo svet vid . bend zva smrt hogar straš