 ričard iii vilijam Šekspir prič o englesk , kao i prič o drug zem , ispreplet jesam istorij i legend . istorij svet , pop pis bez stih , cvet bez miris , mis bez maš , bil biti suvopar gradiv bez legend , a mnog , iak ismeva istin hiljad put , del vred čuvanj za njihov lič dobr . prič što sled , poč kra drug polovi xv vek u englesk , na kra dug period sukob izmeđ rivalsk frakcij za engles kru , poznat kao rat ruž ! crv ruž jesam bil simbol porodi lankaster . bel ruž simbol porodi jork . početak poslednj cvat bel ruž jorkov jesam inspiris vilij Šekspir za ovu prič . sad poč najčuvenij i u ist vrem , najsramnij legend engle kru . nek bog čuv kra edvard četvrt ! Živ kralj edvard četvr ! nek več živ kralj ! i opet mi sed na englesk prestol , otkuplj krv neprijate . priđ ova , bes i pus me da poljub mog sin ! mlad ned . za teb , tvoj strič i ja , u oklop naš , stražar jesam u zimsk noć , maršir jesam izgarajuć letnj dan , da biti ti mog svo kru u mir nos . a iz naš muk ti treb da izvučeš korist . kalrens , gloster vol moj volj kralji i poljub svog neć , prin brać , oba . pokornost što dug vaš visočanstv , usn potvrđ na slak det . hva , plemen klarens . da vol drv sa kod jesam otp svedoč poljub prelep voć . čestitam brać , hva vam . a sad , šta nam jesam preosta već da vrem veli pobed proved u vesel predstav koj jesam pogod za zabav dvor . nek se oglas bubnj i trub ! zbog gor neprili , jer , ja se nadam , od danas poč več radost . ura ! ! ! promet zim naš ogorčenj u veličanstv let pretvor sun jor , a obla što jesam groz nad naš dom u dubo nedr okea sahra . čel naš optoč jesam ven pobedničk . oružj naš , pun ožilj o kli vis ; uzbu naš sur u vedr pretvor se sastajanj ; groz marš naš u razdraga bur igran . rat , gnev smrkn , izglad bor na čel svom , pa umest da se na hat svog okloplje bac i dušman premrl u duš ugo str , on pocupk sad čil u odaj kakv gospođ , čar blud lau zanesen . ali ja , što nisam za doskoči skrojen , nit da uspalj ogledal ulag se nek ; ja , što sklep iz kovni jesam isp , pa nemam ljubav dostojanstvenos da se šepur ispred kakv nimf ; ja , zakin ovol '' ko u , lepo udov skladn ja , prevaren od licemer prirod , nakaz , nedovršen , posl u ova lep svet , pre rok , dograđen jedv upo i to tak sakat , tak nepriklad , da psi na men zala kad prohraml pokra njih . ljubav me prokl još u majčin utrob . i pošt ne biti sazd po njen blag zakon , mit jesam potkup slab prirod da skup moj udov , k '' o uve grm ; da sagr pozamaš plani na leđ moj ; da mi nog nači nejednak ; da me nesrazmern uči u svak pogled , pop haos ili neugod mladunč medved koj ne ostav utisak ni kod maj rođe ! ja , u mla raspevucka vrem ova mir , nemam drug kakv radost da vrem utucam , sem da sen svo posmatram na sun i da o svoj unakaženos razbijam glav . pa , kad nisam kadar da zemalj uživanj zavred , već da naređ i varam , da biti nadjač one , koj bolj ljud jesam od men , ja učinić stvarn moj snov , o kru . u međuvrem , živeć u svet pakl sve dok ovu glav , što nos jesam deformisa trup , ne okruž veličanstv kru . ali , ipak , ja još ne znam kak da do kru dođ , jer mnog živ stoj izmeđ '' men i mog dom . a ja , pop izgublje u trnovit šum ; koj kid trnj i kog trnj kid , koj traž put i skreć sa put , ne znajuć kak da izađ na čisti , ali očajničk pokušavajuć da jesam nađ ; muč seb u želj da zadobi enges kru ! a tim mučen ja ću seb oslobod ili seb proseć put krvav sekir ! jer , ja mog da se smeš i da ubijam dok se smeš ; da srič `` '' zav '' '' tak da src kidam i da kvas obraz lažn suz i podes lic pre svim situacij . potopić mornr viš no sire ; bić govornik kao nestor ; obmanjivać vragolastij neg jesam julisij mog ; i , pop sino , preuz drug tro . ja mog da boj kamelo doda , sa proteus da menjam obli , po potreb i da krvoloč makijavelij pošal u škol ! mog li ja sve ovo , a da ne dobi kru ? pih , ma koli nedostiž bil moj će bit ! u međuvrem , oženić se sa lejd anom . ah , evo i nje ! oplak svo ljubav izgublj . edvard , prin od vels , kog jesam , ne tak dav , gnev prob '' o kod tjuksbarij ; mil i velikoduš gospodi kakv svet viš neć ima ; a način nju udov u tužn poste ; da mi ne biti njeg gra izdanak prepreč put ka zlatn dob kom strem . spust ... spust ter čas , da gor ožal taj prera pad vrl lankastr . beskrv ostač kraljev krv ! dopus mi priziv tvog duh , da čuješ tužbali jad ane ! kroz prozor te što ti propustiš život , lij sad bespomoć mel sirot oči . prokl ruk što ti ran dad ! proklet src što imad src da uči sve to ! i prokl krv koj jesam odavd prol krv tu ! bud li ikad žen ima , nesrećnij bil smrć njegov neg što jesam ja što jesam mrtv moj mlad gospodar i vi . sta , vi s tim mrtv tel i spust ga dol . koj crn mag prizv svog prijate da spreč ova sve čin ? nitk , spust mrtv ! ili će , svet mi pav , mrtav bit svak ko mi se protiv . natrag , lord moj , propust kovč . drs pset ! sto , kad ja zapovedam ! sklo helebard od moj grud , il '' svet mi pav , pod nog ću te bac , zgaz , prosjač bed , zbog drskos te ! Šta dršć ? jes l '' uplaše svi ? ava , ne kriv vas , jer jesam smrt ljud , a smrt oči ne mog podn đavo ! odlag , straš slug pak ! imaš moć sam nad njegov tel , a njegov duš ne možeš ima . odlag dak ! slad sveti , milosrđ rad , ne bud prkos . đavo gad , bog rad , idi i ne smeta nam . ako ti jesam drag gled tvoj grozn del , gleda ova primer tvog krvološtv . crve , crve ti gad rugob ! milostiv mi dopus , božan savršenstv žen , da podrobn dokaz oslobod seb od krivi za ta , tobožnj , ned . ja nisam ubi tvog muž . ond jesam on živ . o , biti jesam tak než , dobar , blag . utoli bolj za nebe kra , kod kog jesam sad , jer podesnij jesam za to mest , neg tu na zem . a ti jesam za sva mest nepodes sem za pak . da , i još za jed , ako dopustiš da kaž . tamni . tvo spavać sob . kre , dobr ljud , sa naš svet ter . imać jesam , al '' ne zadrž dug . Šta ! ja , koj jesam joj muž ubi i svekr , najbo način da joj dam nadoknad jesam da joj posta i otac i muž . to i hoć ! ne toli rad ljubav , koli rad taj smer , koj ću postić ženidb sa njom . ali grad ražanj , a zec jesam u šum . klarens još diš . edvard jesam još živ i vlad . kad odu , gradić ražanj . paz se , klarens . ti me čuvaš od svetlos . ali , ja ću teb stvor tam dan ! razlgasić takv proročanstv da će edvard strahov za život svo . a ond , da biti str njegov izbris ja bić tvoj smrt . gde jesam vojvod od klarens ? tu jesam , moj gospodar . nek '' optužb napišu doved ga pred nas.sk jesam plan , koj opasnost uvod , sa jak laž , dobr argumentovan , put pijan proročanstav , dostav i snov , da brat svog klarens i kra naved na smrt mržnj uzajam . o , prevrtljiv izdajnič , krivokletnič i nepraved ! Šta ja to urad ako jesam kralj edvard pošten i prostoduš , koli jesam vispren i podmuk i vratolom ja , bić danas još uhapšen klarens , a za osnov tom služić slov proročanstv , po kom , bić nekakav dž džel za porod edvardov . i ako usp u smer dubok , klarens će bit živ još jed dan . Šta jesam klarens , do živ pesak prevar ? vod ga ! neć on živ ! nadam se . ali ne sme da umr pre neg se hit poša neb džordž . sad kri mis na dno svog src . džordž klarens dolag . bra ! oh . dobar ti dan ! Šta znač ta straž što bdi nad vaš milošć ? u brig za bezbednost moj , kralj nared da u kul , pod pratnj sproveden bud . ali zašt ? zat što džordž se zov . ava ! krivnj tu nem do vas , gospodi . Što nij kum vaš haps za ovo ? o ! valjd smer , veličanstv , da vas u kul krs ponov . al '' šta jesam tu posred , klarens ? mog li da znam ? kad biti sam zna i jesam , al '' kun se da ne znam . čuo jesam tek da pažnj obrać na proročanstv i na snov . pa jesam istrg dž iz azb i rek kak jesam nek prorok mu prore da će njegov porod da urt nek kom ime na dž poč . i pošt moj ime džordž na dž poč , mis mu vel da jesam baš ja taj . to , ko što čuh , i drug takv tri , pobud jesam uzviše kra da me u zatvor stav . e , tak jesam to kad muž vlad žen . ne šalj te kralj u kul . naš skorojević , kralji , njeg žen , klarens , jesam ta koj ga jesam na tu krajnost nater . zar nis ona i ona zas počast , anto rivers , njen brat , nav ga da lord hastings poša u kul , odak jesam tek danas izbavljen ? nis mi bezbed , klarens , nis . mol biti milos vaš da mi opr , ali njegov veličanstv , nared jesam izričit da nik , ma kog rang biti , ne mož da taj razgovr s brat njegov . mi zna šta jesam teb , brakenber , naređ i poslušać . mi jesam kraljiči rob i mi jesam mora sluš . zbog , bra . ja idem kra . i ma šta da od men zatraž , izvešć da vam povrat slobod . inač , ovo sramoćenj bratstv potres me jač no što možeš zamisl . znam da nam u volj ni jedn nij . no , tamnov tvoj neć bit dug . oslobodić te il '' zamen . a dot , bud strpljiv ... drug nem . zbog . idi , stupa staz koj vrat se nećeš . pripros , naiv klarens ! toli te vol , da ću ti usk duš posl neb , ako neb prim takav dar iz moj ruk . preljup lejd ana , zar nij uzrok prera smr tvog drag prin , kriv koli i jesam izvršioc ? ti jesam uzrok i izvršil . tvoj lepot jesam uzrok del tog . tvoj lepot , što me u snu draž da poubijam ceo ova svet za jed čas sladak na tvoj grud . kad biti tak misl , kaž ti , ovi biti nok izgreb tu lepot sa moj obraz . ona , gosp , što te muž liš , pomoć ti jesam hte da nađeš bolj muž . ne diš na zem bolj no on . Živ ona što te vol viš neg što jesam on mog . gde jesam on ? ovd . a zašt pljuješ men ? Što za teb nij smrt otrov to ! ? s tak slatk mest nik otrov dolaz nij . nik otrov nij vis sa žab već gad . idi mi sa oči ! kužiš mi oči ! moj jesam oči okuž , gosp div , svoj oči . te tvoj oči izmamiš sla suz u moj ; osramotiš im izgled tim mnoštv dečij kaplji . oči koj nik sažaljiv suz prol nis . ne . ni kad jesam tvo junačk otac , k '' o det , prič tuž smrt mog oca i dvades put zastajk da plač i jec , dok jesam svi drug ros obraz kao kad kiš poškrop drveć . u to tuž vrem , moj muš oči smer jesam suz prezir svagd . al '' lepot tvoj izmam ih i plač zaslep vid . ni prijate ni dušmani mol ja nisam . nik se nij priuč moj jezik ljubazn i slatk reč . ali sad , kad tvoj lepot mi jesam nagrad , moj gord src mol i jezik mi podstič na reč . ne uči svoj usn preziranj , jer jesam za ljubljenj , gosp , stvore , a ne za takv podrugiv . ako ti src osvetoljubljiv ne mož da prašt , evo mač mog , oštar jesam , pa ako hoćeš , zari ga u moj ver grud i izgna duš koj te obožav . ja ih otkrivam za smrt udar taj i poniz , na kol , mol te za smrt ! ne , ne zasta , jer ja ubih prin edvard , ali tvoj lepot naveden . ne , ne zasta , jer ja jesam taj koj zar mač u muž tvog , ali tvoj lic nebesk podstakn na to . podig mač ili men podig ! usta , pritvoric . ma koli da žel tvo smrt ja neć da tvo džel bud . nalož tad da ubi se jesam i ja ću to učin . već nalož . u gnev to jesam bil . rec opet , i čim ti pad reč , ova ist ruk , koj ti jesam jed ljubav ubi , rad '' tvoj ljubav , ubić mnog odan ljubav i ti ćeš u smrt dve saučesni bit u obe . hte biti sam da ti src znam ! njeg jesam sli na jezi mom ! boj se da jesam laž oboj . ond čovek nik nij biti ver . ne . pa , vra mač u kori . kaž : sklopljen jesam mir ? saznaćeš pot to . smem li tad da se nadam ? nadam se da svak čovek živ tak . stav na prst taj prsten . prim .... ne znač dat . vid ... kak moj prsten obuhv tvo prst , tak tvoj grud obvija moj jad src . nos ih oboj , jer oni jesam tvoj . požel mi sreć . jesam li ikad žen ova proš ? jesam li ikad žen tak osvoj ? za prosjač par daj moj vojvodi da jesam potcenjiv '' o seb . ona vid ono što ne vid ja , da jesam baš div i dopadljiv čovek . odrešić kes za ogleda i dvadesetak krojač da nađ , za moj tel , ponajlepš kro . pošt jesam jesam seb u milos sad , održavać jesam uz izves trošak . sja sun , dok ogleda ne kup , da gledam svo sen u svom hod . ima strpljenj , gosp , nem sumnj da će se njegov veličanstv brz vrat pređašnj zdrav njegov . zat što teš podnos to i njem jesam gor . pa za ime bog , bud vedr , bodr mu milost vesel , čil reč , gospođ . ako on umr , šta će bit sa mnom ? ništ zlo , sem gubid takv muž . u gubit takv muž jesam sva zla . ali neb vas jesam blagoslov dobr sin , da vam bud ute . ali jesam i nepunolet još , a staratelj mu jesam ričard gloster , čovek koj ne vol ni men ni vas . jesam li odluč da jesam on namesnik ? odluč jesam , još neosnaž . ali , ako kralj umr , mor bit tak . ovo jesam specijal ovlašćenj za vojvod od klarens . strikt naređenj da se isporuč i poša u smrt . urađ jesam ! nek milostiv bog prim kra edvard , a men ostav da delam u ovom svet . Što jesam vaš milost , tak potišt ? o , prv jesam jed muč noć . tak pun strašn snov i užasn prizor , da ne biti , mad jesam hrišćanin , još jed takv prov ma zna da kup tim večnost srećn dan . toli jesam straš ti čas bil . a šta jesam sanj ? mol vas , rec mi . čin mi se da jesam pobeg iz kul na brod za burgund . sa mnom jesam biti i gloster , moj brat , koj me iz kabi izmam da prošeta po palub brod . odat jesam gled engles i nabraj hiljad tešk trenut iz prošl rat izmeđ jor i lankaster . i dok jesam korač po klizav dask , gloser se okliz i pri pad on , men , koj pokuš da mu pomog , odgur pre ograd , s palub , u mor talas nemir . bož , bož ! kak straš beš dav se ! užas šum vod u moj uši ! jeziv sli smr u oči ! kao da vid hiljad brodolo , des hiljad ljud što ih glođ rib , grumenj zlat , srebr polug , gom biser drag kamenj , dragocen nak , sve ras po morsk dnu . zar jesam ima toli vrem , u čas smr , da posmatra te taj dubok mor ? kao da jesam i muč jesam se da ispust duš . ali ju jesam nek zlob struj vod gur natrag , ne dajuć joj mah da izađ u lak , širok vazd , već ju jesam guš u tel bez dah , što uma nij prs trudeć se da jesam u mor napo izbak . jes li se u toj muc probud ? ne , ne i po smr moj san jesam produžen . tad jesam poč bur moj duš . koj , kao da se , sa osorn čamdžij o kom pesni piš , več prevez pre set rek u večit noć . prv što mi tam , tek prispel duš , pozdrav biti jesam moj velik tast , slav vorvik , koj vik : `` '' kakv kaz za krivokletstv mož ovo i iščez . tad dođ sen nek , slič anđel , sa zlatn kos krv poprskan i glas zavap : `` '' klarens jesam stig ! `` `` što me jesam prob mač zgrab ga , furij ! na to , kak mi se čin , legij odvratn đavo stad oko men , pa mi u uši zaur sa toli užas dre , da jesam se tresuć trg iz sna , nek vrem još ne verujuć da u pakl nisam . takav jesam utisak na men taj straš san ostav . nikakv čud , moj lord , što vas jesam str oduz , kad hvat i men dok vas slušam sam . ava , brakenber ! ja jesam učin to , što moj duš optuž sad , zar edvard ... a gle kak me nagrađ on ! o , bož , ako te moj molitv dubo odljut ne mog , no jesam volj da mi se svetiš za zločinstv moj , nek tvo gnev pad sam na men . pošted moj žen nevi i moj jad dec . mol te , čuvar dobr , još mal pokra men osta .. duš mi jesam teš , sna mi src žel . hoć , gospodar . bog ti dobar odmor dao . dobar dan žel , vaš gospodstv . oh , prin bakingam . ljub ruk . dobr jutr , kejtsb . nek bog podar vaš milos , radost kao i do sad . vojvod baking i ja dolaz iz pos njegov visočanstv . on jesam preimen naređenj za ubistv vojvod , vaš brat . koj jesam bil verovatnoć za ovakv prom , gospod ? ali , ko to dolag ? tak mi neb , svak jesam nesigur sem kraljiči rodbi i noćn glasni što trč od kra gosp Šor . jes li čul kak jesam , za svoj oslobođenj , poniz u nje , lord hastigns , preklinj ? njen božanstv jadajuć se naš se kancelar slobod dokop . da vam kaž : ako žel milost kraljev najbo jesam put bit njen slug u njen livrej . podozriv , star udovi i ta gosp Šor , od kak ih jesam naš brat za plemić proizv , post jesam moć u naš kraljevi . mol biti milos vaš da mi opr , ali , njegov visočanstv , izričit jesam nared , da s njegov brat , ma kog rang biti , nik ne mož da taj razgovr . baš tak ! pa ako vaš milost , blakenber , izvo , mož čut sva reč . mi ne govor o kakv izdaj , već kaž da jesam kralj mudar i dobar ; da jesam plemenit kralji njeg , podobr zaš u godi , a lep i nij ljubomor ; da Šor žen ima lep nog , rum ust i čarob oči i dovolj sladak jezik ; da jesam svojt kraljiči dign u plemstv . a šta ti na to kažeš ? možeš li poreć ? ja , s tim , lord moj , nemam ništ . nemaš ništ s gosp Šor ? kaž ti , čoveč , da ona što ima , izuzev jedn , najbo jesam da to rad u tajnos . a ko jesam taj , jed , gospodar ? njen muž , hulj . zar hoćeš da kušaš men ? mol vaš milost da mi opros i taj razgovor sa vrl vojvod preki . Šta da kaž ? svet jesam post rđav toli da carić grab plen tam gde orl ne sme da sle . pošt jesam prostak post plemić mnog jesam plemić prostak post . ko to ide tam ? tek oslobođe hastings . dobar dan žel , moj drag lord . i ja dobr mom lord kancelar . dobr nam doš u slobod vazd . pa kak jesam vaš lordstv podnos tamnov to ? sa strpljen , drag kejsb , kak suž mora . gospodar . zbog , dobr brekenber . ali ću doživ ipak , da se oduž svi što jesam bil uzrok mog hapšenj . bez sumnj . bez sumnj . a i klarens će , takođ , jer vaš dušma i njeg jesam , pošt jesam i njem učin ist . utoli gor što jesam ora zatvoren , a kob i mišar grab slobod svo plen . Šta ima u svet nov ? nis u svet ves zle ko ovd . bol jesam , slab i set kralj i mnog bri se za njeg '' lekar . svet mi pav , to jesam zbi rđav glas ! on jesam dug raspus živ i suviš svoj tel troš . vrl jesam bol misl na to . gde jesam on , kejtsb ? u poste ? da . bož , podar mu zdrav . govor jesam sa njim ? da , moj lord . izraz jesam žel da vojvod od gloster sa kraljičin brać pomir , a njih sa vam , moj dobr kancelar i posl jesam nal ga pred njeg izađ svi . nepravd men čin i ja to neć dalj da trp . ko jesam ti što žal se kra mom da jesam , zab , osor ja i da ih ne vol ? svet mi pav , mal vol kra , koj mu pun uši tim svađalačk glas . Što uljud da govor ne umem , nit znam da laskam ; što se ne smeš ljud u lic , ne ulag i ne obmanj , nit podvalj ; nit po francu , ko učtiv majm , klanj se znam , oni me smatra podl dušmanin . zar ne mož da živ čovek iskren koj nem nikakv zlo na umu , a da mu istinoljub njegov ne kleveta svile , lukav , laskav podlak ? kom vaš milost u cel ovom skup govor ? teb , koj nemaš ni čas ni milos . kad te uvred ? kad ti zlo nanes ? ili teb ? ili teb ? ili ma kom iz vaš tabor ? kug vas sve odn ! njegov veličanstv , kog bog šti bolj no što vi žel , jedv da mož predahn sam pred žalb podl što mu kra mir . zna na kog niša vi , dever gloster . vi jesam zavid zbog napred mog i moj prijate . ne dao nam bog nužd za vaš pomoć ! međut , bog jesam dao da jesam mi sad u nužd zbog vas . vaš jesam postredstv uhapšen naš brat , što u nemilost dosep jesam ja , plemstv jesam prezr , a unapređenj veli svak dan se daj , da biti se zlat zasu oni što do jučer nis vred zlatni . tak mi onog što me diž na briž visi iz sreć stanj u kom jesam dot uživ , nik nisam podstic veličanstv protiv vojvod klarens , već jesam uvek ozbilj njegov branil bil i mol za njeg . lord moj , sram me vređa što te gad sumnj nepraved na men baca . mož li poreć krivi što jesam lord hastings uhapšen nedav ? mož , moj lord . pa mož , lord rivers . ko to ne zna ? ona mož viš još , gospodi , neg da porek to . mož vam pomoć da dobi lep unapređenj , a ond poreć učešć u tom i pripis te čas vaš visok zaslug . Šta ona ne mož ? ona mož , bogm , mog jesam ... Šta jesam to , bogm , mog ? `` '' Šta jesam to , bogm , mog ? '' '' da se uda za kra , za mlad i lep mom . vaš se bab gor uda . lord od gloster , odveć dug trp vaš oštr grdnj i jet porug . neb mi , moram obavest veličanstv o grub uvred koj tak čest trp . Šta ? pret mi da će te kra reć ? rec mu , ne šted reč . čuj , sve što rek , ja ću reć i pred njim . pa nek bud zatvoren u kul . vrem jesam da se govor , jer moj trud zaboravljen jesam . radij biti bil služav sa sel neg veli kralji , u ovakv usl , gde me izaziva , prezir i grd . mal jesam rados u tom što jesam kralji engle . dok još nis bil kralji ni muž vam kralj , ja jesam tegl ko kon u njegov krupn posl . istrebljav mu oho protivni , nagrad dav prijatelj . da biti krv njegov zakralj lio jesam svo . a za sve to vrem , vi i vaš pokoj muž , zajed sa njegov sin dors , bil jesam na stra lankastrov dom , pa i ti rivers . ja vas mog podset , ako jesam zaborav , šta jesam sve bil i šta jesam sve sad . i šta jesam ja biti i post sad . jad klarens napus svog tast , vorvi i kriv se zakle- isus , opros mu- da se u edvardov tabor za kru bor . a u nagrad za tu uslug siro lord jesam sad uhapšen . kam da mi bog , kam src edvardov , dad a njem mek i samilos moj ! detinjast budal jesam ja za ova svet . moj lord od gloster , u ono nemir dob koj pomin kao dokaz da jesam neprijate , bil jesam uz svog gospodr , naš suvere kra . a tak bis bil i uz vas , kad bis kralj naš bil . kad biti biti ? pre biti torbar biti ja ! dale bil od src mog i pomis takv ! ist toli mal rados , moj lord , koli zamišlja da biti jesam ima da jesam ove zem kralj , ist toli mal ja imam što jesam nje kralji . ne prepir se sa njim . mahn jesam . ćut , markiž , suviš jesam drsk . novoskova vam čast ne vred mnog . Šta kaž on , lord od stanlij ? -ništ što vred , milostiv lord . oni što stoj viso na udar jesam mnog oluj , a ako pad dol u parč odlaz . dobar sav , zbi : markiž utuv ga u glav , utuv ga ! on se tič men , koli i vas , lord . da i mnog viš . ali ja jesam i rođen viso . biti jesam odveć vatren da nek dobr čin , a sad jesam odveć hlad da se tog sećam . a , bož , što se tič klarens , njem jesam dug valj uzvraćen . besplat tov jesam njem dodeljen . bog nek opros oni koj to skriviš . plemenit jesam i hriščan da se mol za one što nam zlo čin . tak ja uvek čin , iz oprez . jer da jesam kle , jesam biti seb kle . gosp , njegov veličanstv zov vas , i vas , milos , i vas , plemen lord , sad ćem , kejtsb . lord , hoć li sa nam ? gosp , pratić vaš milost .... idi vi , pratić vas . ali tih .. tih ... evo dolaz džel . kak jesam , moj sme , pouzda , odluč mom ! hoć li sad da svrš onu stvar ? da , gospodar , i doš jesam po ovlašćenj , da biti nas pust tam gde jesam on . dobr se setiš ! imam ga ovd kod men ! ali mom bud brz i okrut na del , ne njeg se ne osvrć molb , jer klarens jesam vešt govornik , pa biti pobud sažaljenj u src vaš . ih , godpodar , ne ide tam da brblja . ko mnog trt mal del . bud sigur da će u nas da rad ruk , a ne jezik . iz vaš oči vrc kamenj kad bud lij suz , a ? dopada mi se , mom . vaš pos jesam tam . idi , idi i svrš to ! hoć , plemen gospodar naš ! u ime bog , ko jesam ti i kak jesam doš ova ? hte biti da govor sa klarens , a doš jesam na nog . Što jesam tak kratak ? bolj bit kratak neg dosad . pokaž mu naš ovlašćenj i ne govor viš . ovd mi se naređ , da čas vojvod od klarens u vaš ruk dam . neć da pitam šta se smer s tim , jer hoć da jesam od tog smer čist . ovd jesam ključ . tam lež unsnu vojvod . idem kra da mu kaž da jesam svo dužnost ustup vam . mož , gospodi , to jesam mudr . zbog poš . znam tvoj naređenj , brakenber i preuzeć ih . lup ga po tikv balačk svog mač , pa da ga bac u bačv malvasij u drug sob . da naprav moč od njeg . gde jesam tamničar ? daj mi čaš vin . usk ćet ima dovolj vin , lord . tak . eto , učin danas dobr del . vi , prvak , gaj i dalj taj savez slog . gosp , moj maj , mol za vaš blagoslov . svak dan oček poziv od spasite mog , da me odved odavd . sad će mi duš mirnij neb otić , kad jesam tu na zem pomir svoj prijate . rivers , hastings ruk se sad . ne gaj mržnj s mask prijateljstv . tak mi neb , duš mi jesam čist od jet mržnj i ovom ruk pečat istins ljubav src svog . ima sreć koli se prav zaklin u ist ! ali sam paz da se pred svoj kral ne šal , da ne biti vrhov kralj kralj svih kazn vaš skriv pritvorstv i odred da jed drug potama . nek '' jesam takv sreć kakav mi jesam savrš ljubav u koj se kun ! a ja sreć biti ona kak hastings vol . gosp , ni ti nis izuz ovim ; ni ti , mlad moj dors , ni ti , bakingam moj . u zav jesam bil . Žen , vol lord hastings , daj da ti ruk poljub i što čin ne čin pritvor . evo , hastings ! pređašnj nam mržnj seć se neć , tak mi sreć moj i moj . zagr ga , dors . hastings , vol lord markiz . ova ljubav uzajam , sveč izrič , s moj stra bić nemenljiv . i ja se kun u to . sad , kraljev bakingam , zapeč ova savez zagrlja sa svi oni koj jesam moj žen prijate i usreć me svoj jednoduš . ako ikad bakingam okre svo mržnj protiv vas i vaš , nek ga kaz bog mržnj onih čij ljubav žel . kad mi prijatelj usteb najviš i kad jesam ubeđen da jesam nek moj prijatelj , nek '' me on izd , obma mučk i gad ! tak dao bog ako ja ohladn u ljubav pre vam i vaš . tvoj zakletv jesam , bakingam kraljev , prijat mel za moj bol src . sad nedostaj nam ovd još naš brat gloster , da sreć kruniš taj mir . u dobr čas evo vrl vojvod . dobar dan , mom suver kra i kralji i vam , kralj doglavni , sreć biti današ dan i čas . sreć jesam , zaist , ova dan prov . bra , dobr urad del : pretvor jesam prijateljstv u mir , a mržnj u lep ljubav izmeđ ove zavađe i gnev vlast . blagosloven jesam to rad , gospodar . u ovom dičn skup ako iko , zbog laž glas ili kriv pretpostav , smatr da jesam neprijatelj njegov ; ili ako jesam ikom od vas , nenamer ili u gnev , učin ma šta što mu teš pad , žel da se prijatelj pomir sa njim . smrt mi jesam da jesam u neprijateljstv . mrz to i žel ljubav dobr ljud . prv , gosp , mol vas za iskre mir , koj ću revnosn služb otkup . i teb , rođač bakingam moj , ako ikad srdžb beš izmeđ nas i teb lord rivers i teb , lord gre i vas plemen markiž , lord dors , koj jesam se mršt na men bez razl , vojvod , erl , lord , vitez zaist , sve vas . ne znam ni jed živ englez s koj biti viš u opre biti no što jesam odojč noćas rođ . za svo smernost zahvalj bog . ova dan će se od sad svetkov . nek bog da da se sve raspr umir . moj uzviše gospodar , mol vaš visost da se smil svom brat klarens . zašt , gosp , ponud svo ljubav da pred kral bud vređ ? ko ne zna da jesam vrl vojvod mrtav ? a vi ga vređa kad njegov mrtv tel prezir . ko ne zna da jesam mrtav ? -a ko zna ? -svevideć neb , kakav jesam to svet ! jesam li ja tak bled , dors , kao ost ? jes , dobr lord moj . u ovom društv ovd nem nik kom rumen nij iščez sa lic . jesam li klarens mrtav ? naređenj to opozv jesam . ali on jesam , jadnik , ubijen po prv vaš naređ , koj jesam kril merkur odn . a opoziv jesam nos spor , hrom glasnik , što stiž da mu pogreb vid . ko me jesam za njeg mol ? ko mi jesam , u mom gnev , klekn pred nog i traž da bud promišljen ? ko mi jesam o bratstv govor tad ? ko jesam o ljubav izust reč ? ko me jesam opomen kak jesam taj jadnik napust moć vorvi i tuk se za men ? ko reč da me jesam , u borb kod tjuksbarij on , kad me jesam vorvik obor , spas '' o viknuv : mil bra , živ i bud kralj ! da l '' mi ko reč kak me jesam on , dok jesam lež na bojn pol , smrzn skor od zim , pokr odel svoj , a jesam , skor go , izlož se noćn stud ? sve ovo jesam zver gnev iščup iz sećanj mog , a nik od vas nij ima milos da me na to set bar ! o , bož ! boj se da će tvoj pravd zbog tog stić i men i njih , i moj i nji . hasings , pomog mi da leg u krev . oh ! jad klarens ! prenagljenos sva to jesam plod . vid li kak kraljiči greš srodni bled kad čuš za klarensov smrt ? a , oni jesam jesam , moj dobr lord stan , stal traž od kra . svetić jesam bog . ah , ko će mi bran da kukam i plač , da kor kob i muč seb ? ava , moj muž , moj mil edvard ! priber se , drag gosp , bog ne vol što njeg del nezahval primaš . gosp , mis sad , ko briž maj , na mlad prin od vels . poša po njeg , pa da se kruniš . u njem živ tvoj ute . potop očaj tug tu u grob mrtv edvard , a pos svo radost kra presto živ edvard . snah , umir se . ima mi svi razl žal što nam zvezd trn , ali nik nam plač ne izleč jad . gosp , moj maj , opros mi , nisam vid te . poniz te mol , na kol , za blagoslov tvo . nek te bog blagosl , stav blagost u src tvoj , ljubav , milosrđ , poslušnost i privrženost . amin ! i dao da umreš kao dobar star . to jesam majči blagosl smer . čud me da jesam nje milost to izostav da kaž . svi vi , namršte knež i tuž velmož , pod tešk brem nesreć obodr jed drug ljubav . naduve mržnj napuk jesam čir nedav isceđen i izlečen . sad mora slog čuv , gaj i održav . izgled mi dobr da mal pratnj doved nam odm mlad prin , iz ladl amo u london , da se kruniš za kra . zašt mal pratnj , lord bakingam ? zat , lord , što biti odveć veli otvor mog ran pakos , tek zaleč . ne sam zlo već i str od zla , po mom mišlj , spreč treb . ja smatram da nas jesam kralj sve pomir i drž se čvrst i ver naš dogovor . i ja . a misl i svi . i pošt jesam red još nov ne treb ga izlag kakv metež , što biti mog nastup , ako se skup veli gom . stog se slaž , s vrl bakingam , da jesam najbo da doved prin njih nekolici . -ta i ja kaž . ond nek tak bud . hajd da odluč koj ćem ljud posl hit u ladlov . gosp i vi , maj , hoć li poć da nam dat i vaš mišljenj u ovom ? rad , od sveg src . moj lord , ma ko iša po prin , nas dvoji da ne osta ovd . ja ću uz put već nać prili , kao uvod u stvar o koj jesam skor govor , da razdvoj prin od kraljiči oho rodbi . moj drug ja ! ti saveznič mog uma ! moj proročiš i proroč ! moj mil rođač , kao det ću ići kud god želiš . za ladlov ond ! ovd neć ost ! proš noć , kak čuj , bil jesam u nordhampto . u stoni-stratford bić noćas . sutr ili prekosutr bić ovd . Žud src svim da vid prin . misl da jesam dost porast od kak ga vid posled put . čuj da nij , jer kaž da ga jesam moj sin od jor gotov stig '' o. da , maj , ali biti vol da nisam . zašt , moj mlad rođač ? dobr jesam ras . bak , jedn dok jesam bil za večer , moj ujak rivers jesam rek da jesam nadrast brat mog . da moj stric gloster odgovor na to , `` '' mal bilj ima čar , a velik korov brz ras '' '' bož , kaž da jesam moj stric rast tak brz da jesam mog glod kor kad jesam ima dva sat . a men jesam bil pun dve godi pre neg što jesam zub dob . ah , mudri . suviš jesam zlob ! dobr gosp , ne ljut se na det . i zid ima uši . gde jesam kralji ? gde jesam nje veličanstv ? ovd jesam , moj lord . evo nam glasni , markiz dors . kakv jesam ves , lord markiž ? takv , moj lord , da mi jesam tug saopšt jesam . kak jesam princ ? dobr , gosp , on jesam zdrav . a šta nam javljaš ? gosp , vaš brać , lord rivers i lord gre posl jesam u pomfr , kao suž . a ko ih jesam posl '' o u tamni ? vojvod moć , gloster i bakingam . zbog kakv krivi ? sve ono što znam , saopšt jesam . a zašt jesam ti plemić sad u zatvor bače , men jesam nepoznat , lord milostiv moj . teš men , vid prop dom svog . tigar jesam než lan ščep . prokl , nemir dan borb koli vas ja gled ! moj muž jesam za kru život izgub , sin se moj diz i pad , a ja plak ili lik zbog njihv uspo ili pad . krv protiv krv ; protiv svak svak . o , pus me da umr , da ne gledam smrt viš . hajd '' mo , hajd '' mo sin u utočiš svet . zbog , gosp . i ja ću s vam . nema razl . moj milostiv gosp , idi i tam odnes '' te svoj blag sve . ja , evo , preda vaš milos peč koj čuvam . nek me snađ kob koj žel vam i svi vaš . hajd '' mo , odvešć vas u svetiliš ja . dobr doš u london , mil prinč , u vaš prestoni . dobr doš nam , sinovč drag , vladar moj mis ! ah , set jesam zbog dug tešk put tog . ne , strič , opš nevo naš učiniš ga zamorn , tegobn . vol biti da me i drug srodni dočekaš ovd . mil prinč , čestit vrli tvoj mlados prozr nij lažnost svet još . ti razlikuješ ljud po njihov izgled spoljn , što se , bog to zna , ret il '' gotov nik ne slaž s njin src . ti srodni za koj želiš da jesam ovd bil jesam opas . tvoj jesam milost sluš jedi zašećere reč njih , ne videć otrov u njin src . nek te bog čuv lažn prijate . nek me bog čuv lažn prijate , al '' oni to nis . gospodar moj , lord kardinal na podvorenj ide . predsednik londo na podvorenj vaš milos . nek vaš milost , blagosl bog zdravl i srećn dan . hva ti , moj dobr lord i hva vam svi . mišlj da će nam maj i brat jork u susr mnog ranij izać . o , kakav jesam puž taj hastings , kad ga nem da nam jav hoć l '' doć ili ne . u dobr čas , evo oznoje lord . i lord stanlij sa njim . dobr doš '' o lord . hoć li naš maj doć ? bog zna , ja ne znam , što jesam vam maj i brat jork otiš sad u utočiš svet . než princ rad biti doš sa mnom da se vid s milošć vaš , ali ga jesam maj sil zadrž . uh ! ta samovo , nerazum i nastra ! lord kardin , da li biti vaš milost hte privol kralji da poša vojvod od jor ova njegov kraljevsk brat ? ako ne biti hte , lord hastings pođ sa njim i sil ga otm iz njen podozriv ruk . lord bakingam , ako moj slab besedništv usp da od maj dobij vojvod od jor , on će odm bit tu . al '' bud li ona neumoljiv za blag molb , nek ne da bog da povred prav božansk utočišt ! ni za ovu zem svu ne biti biti za taj velik greh kriv ! nerezum jesam , odveć tvrdoglav , lord moj . suviš se drž obič i star propis . odmer to sa šir gledišt naš dob . ako ga uzm , vi ne vređa utočiš tim . prav na njeg ima svi oni čij nedel treb i svi oni što ima zrel pam da ga traž . princ nit ga traž nit '' mu ono treb . stog misl da ga ne mož ima . čest jesam sluš da utočiš traž ljud , ali nik dec ; bar dos . ovog put , lord , savlad mi um . pa , lord hastings , hoć li sa mnom ? hoć , moj lord . lord stan , ide li i vi ? dobr lord , požur što viš mož . kejsb , ratklif , lovel , idi sa nji . predsednik žur u gildhol . tam sutr , u najpogodni trenut , objav kopilanstv edvard dec . i istak mrs mu razvratost , životinj prohtev prome u blud , što se prostir na nji devoj , kćer , žen gde god se njegov besn oku i zverskom src , bez zazor , proh da zgrab svo plen . rec , strič gloster , kad mi dođ brat , gde će nam bit stan do krunisanj ? gde se bud najviš svid kraljevsk milos tvoj . ali ako smem dat sav nek se vaš visost odmor dan il '' dva u kul . a zat gde hoćeš , gde bud najzgodnij ti zdrav i razonod . ne vol kul , ni u jedn mest . ran mudr , vel , da jesam kratak vek . jesam l '' julij cezar , zid '' o zgrad tu ? on jesam , milostiv gospodar moj , poč tu kul . julij cezar jesam biti slav čovek . ono čim mu jesam hrabrost bogat um , njegov um jesam zapis , da biti obesmrt hrabrost njegov . pa , bud li potreb , nem zaobić ni men . rec im , kad jesam moj maj zatrudn sa moj brat da jesam moj otac , plemen jork , rat u francusk ; da jesam tačn računan vrem otkr da ovo det nij njegov sin . a to se vid i po njegov lik , jer nij ni mal lič na vojvod , plemenit oca mog . ali o tom govor štedljiv , kao iz dale , jer ti , lord , znaš , da mi jesam maj živ . rećić ti nešt , rođač bakingam . a šta , milostiv gospodar moj ? ako doživ da posta čovek zadobić opet , naš prav u francusk , ili pogin k '' o ratnik kad jesam vlad k '' o kralj . pred krad let ran proleć . ne sumnja , lord , da ću odglum besedni tak kao da jesam men određ nagrad zlat za koj se bor . ako dobr uspeš , doved ih u bejnardov zamak , gde ćeš me nać u dobr društv časn ota , mudr episkop . u dobr čas , evo vojvod od jor . ričard od jor . kak jesam mi , moj volje bra ? dobr , uzviše gospodar moj , tak te od sad naziv moram . da , bra , na žalost naš k '' o i tvo . kak jesam naš sinov , plemen princ jork ? hva , drag strič . oh , moj lord , rek jesam da korov brz ras . a princ , moj brat , me jesam nadrast mnog . jes , lord moj . -pa jesam l '' on korov ? moj lep sinovč , to ne smem reć . ond vam jesam on već zahvalnost duž neg ja . on mož da mi zapoved , kao moj vladar , a ti imaš utic kod men kao kod rođ svog . mol te , strič , daj mi kam tu . moj kam , mal sinovč ? od src . zar prosjačiš , bra ? od mog ljubaz stri , što znam da će dat , jer to jesam sitni koj jesam lak poklon . več dar od tog dać mom sinov . već dar ? oh , to jesam ond mač . odveć jesam težak on za vaš milost . smatr biti ga lakš čak i da jesam tež . Šta , moj mač biti hte , mal lord ti ? hte biti ga , da biti ti oda takv hval kak me sad nazv . kakv ? mal . moj jesam lord od jor uvek oštar u govor svom . ti već znaš strič , moj lord , da ga snosiš . hte jesam reć kak da me nos a ne kak da me snos . strič moj , brat se rug i teb i men . zat što jesam mal , k '' o majm , on mis da treb da me na leđ nosiš . kak oštroum rasuđ on ! da ublaž podsm na rač svog stri on se i seb priklad podsm . tak lukav , mad tak mlad ! hoć li poć , gospodar ? ja i moj dobr rođak bakingam ide vaš maj , s molb da vam dođ i da vas pozdrav u kul . Šta , u kul , gospodar moj ? pa lord namesnik tak zaht . u kul neć mir spav . -zašt ? čeg biti se mog plaš ? gnev duh mog sti klarens . bak mi reč ubijen jesam tam . ja se ne boj mrtv strič . ni živ , nadam se . da , ako jesam živ nadam se da se moram plaš za njih . ali , hajd ! teš src , misleć na njih , odlaz u kul . pa , pust ih da se odmor ! sad , moj lord , šta ćem rad ako lord hastings predl ne usvoj naš ? odrubić mu glav . nešt ćem odluč . hod `` amo , kejtsb . zakl jesam se da revnos vršiš što smera i pažljiv kriješ šta kaž . razlog jesam čuo . pa šta misliš ? biti li bil lak pridob lord hastings za naš plan , da ustolič plemenit vojvod na prest ovog slav ostrv ? on prin vol zbog njegov oca toli da ga neć dob ni za šta protiv njeg . a šta misliš o stanl ? da li biti on hte ? on će učin ist što i hastings . dobr , ond , toli o tom . ond idi , dobr kejtsb , pa ispita zaobilaz lord hejstings šta on mis o naš namer i zov ga da dođ sutr u kul , da već o krunisanj sa nam . ako vidiš da nam jesam naklonjen , obodr ga , kaž razlog naš . ako bud tešak , leden , prot bud i ti takav , preki razgovor , pa nas obaves čem jesam sklon . hoć , moj lord . pozdravljam vas , vaš milos obe . kejtsb , pozdrav mi lord hejstings . rec mu da će star druži njegov opasn dušma , lord rivers i lord gre , sutr prol krv u pomfretsk zam . pa nek radost , zbog te dobr ves gosp Šor podar poljub viš . moj lord . moj lord . moj lord . ko kuc ? glasnik lord stanlij . kol '' ko jesam čas ? izb jesam 4:00. zar gospodar tvo stan , ne mož da spav ove dug noć ? izgled tak po onom što imam da kaž . on prv pozdrav vaš lordstv . a zat ? a zat jav da jesam noćas sni da mu vepar šlem obor s glav . zat me šalj da doz hoć li vaš lordstv da odm uzjaš konj svog i brz odjaš s njim , ka sever , da bis izbeg opasnost što mu duš slu već . vra se , momč , gospodar svom . rec mu da ne paš se , jer povod nem . Što se tič snov njegov , čud se da ver var nemirn sna . bež od vepr , pre neg nas gon znač draž ga da za nam pođ , iak nij misl na lov . idi , rec gospodar da usta i kod men dođ , pa ćem oboji zajed u kul , gde će vid da će vepar bit ljubaz spram nas . idem , gospodar i rećić mu sve to . kak jesam mi , momč ? kak ti pos napred ? utoli bolj što me vaš lordstv pit . dobr jutr , moj plemen lord ! dobr jutr , kejtsb ? poran jesam . Šta jesam nov ? Šta jesam nov u ovo trošn držav ? svet jesam zaist sklon pad , moj lord . i ja ver da neć staj čvrst sve dok ričard ne dobij ven naš držav . kak ? ven ? misliš li na kru ? da , moj dobr lord . pre biti dao da mi glav ski sa ram , neg da vid kru tak poniž .