 slep vajŠ jed dan , u mal sel bliz mest gde jesam živ , ali danas dale od men , rođ jesam devojči . nazvaš jesam vajš . prelep devojči , rek jesam selja . maj jesam gled s obožavan . kak biti maj , naginjuć se nad kolevk , mog zamisl da će nje devojči vid stvar na ovakav način ? mal vajš jesam rođ tak da lev oko vid sam prošlost , a des sam budućnost . kad jesam mal vajš odras i poč da govor , objasn jesam da ona ova vid neb . iak jesam joj oči bil otvore kao kod ljud koj vid , vajš jesam ipak bil slep . slep vajš . svi jesam poč tak da jesam zov . svi jesam bil uvere da jesam vajši oči rezult crn magij . grup graktav star isceliteljk paradir jesam kroz kuć da biti otkr koj vradžbi jesam u pitanj pokušavajuć da izleč devojči od ove boles . treb da pij ekstrakt plav čka četrdes dan pre izla sun . da stav jastrebov žuč kes na lev oko , petlov src na des oko , treperav paunov per i jezik zmij otrovni na oba . jed stari jesam šaput da ništ neć pomoć osim ako se ne nađ način da se nje oči ponov sjedi i vra jesam u ovozemaljs stvarnost . svi pokušaj da se vra nje normal vizij , prop jesam . u dvorišt , hodajuć sa ispružen ruk , nalet jesam na trešnji drv . sruš jesam teg u šup . zre trešnj ili teg u koj jesam se skuplj za nju nis postoj . u njen oči , sadašnjost nij postoj . vajš jesam odras . post jesam prelep mlad žen . činjeni da jesam ima jed zel i jed smeđ oko sam jesam doprin njen lepo . jed dan , mladić jesam doš da jesam zapros . kad ga jesam pogled vid jesam ovo . bož , šta ima ... kos mu jesam potpu bel . jadničak . zab , zaudr . košu mu vir iz pantalo . bliž mu se kra a pit me da se udam za njeg . mog mu bit maj . mor da se šal . ist prič se ponavlj sa svak pros . vajš nij mog pronać ni jed čove koj biti ujedin njen vid . ret jesam izlaz iz kuć . u njen oči , sadašnjost nij postoj . čak ni noć kad biti spav , nij se mog odmor . ima jesam noć mor . pop zmij jezi nje snov biti se podel na dva del . s jed stra vid biti seb kao mal devojči , a s drug biti vid da jesam već gotov mrtv . ponek biti razli izmeđ dva oka bil manj , sam par sat razli . za lev oko sun jesam uprav izlaz . des oko biti vid mesečev sja . nekad biti nje lev oko prikaz ambis i veli prazni , pop one koj jesam prethod stvaranj , dok jesam nje des oko vid sam ruševi i katastrof , pop onih nakon apokalips . vajš jesam bil teš da živ sa svoj invalidnošć . zat jesam jed dan , iz očaj , doš na ide da vlastit ruk izv jed oko . ali nij zna koj . ako izv lev oko , živeć zauvek u budućnos . a budućnost ... budućnost jesam plaš . bil jesam mrač i depresiv . međut , ako uklo des oko , mog biti živ u prošlos koj jesam uvek viš sigurnij i uverljivij . ali kak živ s roditelj koj jesam mal dec ? vajš nij mog bit sreć ni u prošlos nit u budućnos . ovo jesam beznadež prič , jer ne mož da nađ u ovom svet bil šta što jesam u stanj da ujedi ova dva pogled . a sad , drag publi , zatvor svoj des oko . koli tuž biti bil da svoj lev okom nikad viš ne bis mog gled bil koj film ili prič . sam praz strani prethod prič . jao vam . a sad zatvor svoj lev oko . ako i dalj ne vid film , pošt jesam već izbr , a sli jesam post prah i pep . jao men . gleda li mi to na svet oči slep vajš ?