 куд си кренула , душо ? с тобом никуд , кретену . нестани ! видимо се у четвртак , најлепша ! диван дан си одабрала за стопирање . буба ми се покварила . да не идете случајно до мил велија ? енди , идемо ли у мил вели ? Чека вас хладно пиво . мангупе један . добро , упадај ! колико дуго радите у плинари ? више се и не сећам . колико дуго сам тамо ? овде скрени . попни се овим путем . одмах долазим . изнуЂиваЧ боље да скренеш лево , хари . доле је гужва . шта се тамо догађа ? полиција , шта се дешава ? хвала богу ! унутра је ! пожурите ! инфаркт ! сачекај . направите пролаз ! склоните се ! хитан случај ! померите се ! пустите нас ! он је полицајац . а где је хитна помоћ ? инфаркт . мислим да још дише . устај ! шта то радите ? устај ! хајде , дижи се ! журка је готова . баш ти хвала , хари . зар ниси бесплатно јео ? Јесам , али волим да се возим у амбулантним колима . губи се . хари , узбуна за све јединице . сјајно . убиће ме жена . рекох јој да долазим раније на већеру . инспектор 71 долази . шта се дешава ? неке барабе су опљачкале радњу . погодили су једног од наших . држе четворо талаца . убијаће једног по једног ако им не дамо кола . па шта чекате ? поручника бренигена ... ... из одељења за пљачке . не дајте да ме убије ! дајте одмах проклета кола ! не добијате ништа док не дођем да поразговарамо . остави пиштољ на хауби , барабо ! а ја ? Ја сам твој партнер . морам да будем покретљив . Једеш превише теста . баш си фин , хари . без трикова , иначе ћу јој просути мозак по теби . лези , ђубре . забога , учините како вам каже ! ово ми је најбољи сако . лези , свињо ! рашири ноге ! хајде ! елита сан франциска . мич . окрени га . Чист је . слушај ме . нека сви пандури нестану . хоћемо кола ... ... са полицијским радиом . довези кола испред радње . водимо 2 жене као таоце . ако нас не послушаш , просућемо им мозак . Јасно ? Јесте . па шта онда чекаш ? пожури , гаде . шта траже ? ауто . и шта ћеш учинити ? даћу им га . кучкин сине ! зашто је човек толико луд да постане полицајац ? Јави ми кад сазнаш . 14 , 379 долара . откуд толико ? да читам сваку ставку ? разбили сте двоја врата , излог , уништили робу и један ауто . а троје талаца у болници ће сигурно тужити градске власти . зашто ? због претеране употребе силе . за твоју информацију , калахане , мањинским заједницама је доста оваквог рада полиције . мислите криминалцима ? и они су амерички грађани . а жена којој је био уперен пиштољ ? нећу да се расправљам . Јутрос је двапут звао градоначелник ! полудео је ! Јесте ли споменули састанак ? шта ? Јесте ли споменули састанак од пре 2 месеца код вас ? рекли сте да је најважније истерати криминалце из града . али не силом ! зар треба да их молим ? ма дај , хари . ко не жели пристојно да се ... ... понаша , нека да отказ . суспендовани сте . више нећемо толерисати каубојске егзибиције , каква је она ваша од јуче ! Јасно ? да , господине . ако је то све , имам посла . али не у одељењу за убиства . молим ? премештени сте у кадровско . то је за кретене . Ја сам тамо радио 10 година . ма да . то је то ! сутра ћете се јавити испитној комисији тачно у 9:00 ! погрешно . Ја сам пљачкаш , а ви сте полицајац . Ја сам у самопослузи . ухватили сте ме тамо . излазим са дететом таоцем ... ... и уперио сам му пиштољ у главу . не можете да ме ухватите живог . имате 10 секунди да одлучите . шта ћете учинити ? 1 ... ... 2 , 3 ... ухапшени сте . ... 4 , 5 ... Је ли дечак или девојчица ? предузмите нешто . ... 6 , 7. не стојте ! учините нешто ! бум , мртви сте . касните , калахане . извините . здраво , круз . здраво . бастаноби , обавестићемо вас о оцени . речено вам је у 9:00 . 50 полицајаца чека испит . за колико места ? осам . 5 мушкараца и 3 жене . унапредићемо их у инспекторе . 3 жене ? имате нешто против ? ко сте ви ? гђа греј , градоначелникова контрола . ово је инспектор калахан . Чула сам о њему . и да вам кажем ... ... градоначелник намерава да ... ... модернизује ово одељење . како , гђо греј ? прво ће повећати број жена у полицији . модерно . а затим ће избацити неандерталце . да ми наставимо . следећи кандидат . гђица мур ? да , господине . као што знате , ово је последња фаза испитивања . проверавамо способност самосталног размишљања , реакцију на стрес и притисак , примену закона у замишљеној ситуацији . да , господине . колико дуго сте у полицији ? 9 година . где ? у кадровском и картотеци . у кадровском и картотеци . да , господине . имаш ли питања за кандидаткињу ? питања ... . за колико претрчите 100 м ? ма хајде , знате како ради комисија . извините . ако постанете инспектор по градоначелниковој смерници , знате ли да ћете можда радити у полицијским колима ? томе се и надам . испричајте нам ... ... кад сте ухапсили тешког злочинца . никад . а лакшег прекршиоца ? никад . откуд вам онда право да постанете инспектор ... ... кад има полицајаца који по 15 година раде на улицама . мислите да је женама место у кући ? није ово психотерапија ! занима ме шта ће она учинити кад јој неко упери пиштољ ... ... и каже , лези , ђубре ? ! желите да падне ! ако тамо падне , оде јој дупе ! моје дупе ! и моја несрећа . али настрадаће и ваш партнер ! а то је превисока цена за терање моде ! Јесте ли завршили испитивање ? замишљена ситуација , а ? стојим на уличном чошку , прилази ми гђа греј . нуди ми да за 5 долара врши блудну радњу ... ... са шетландским понијем . ако мислите да сте духовити ... шта покушавате ? да сазнам који је још прекршај извршен , осим злостављања животиње . удруживање , члан 7 кривичног ... ... закона калифорније . затим , удруживање због ... добро је . хвала вам . обавестићемо вас о оцени . кад средим чувара и узмем му кључеве , возим у складиште . лало ? овако ... тамо ћу те искрцати . онда возим до складишта . ти отвараш врата , ја улазим и враћам се у десно складиште . карл и текс ? узимамо аутоматске пушке . ванда ? експлозив . динамит , упаљаче , пластични експлозив . тако је . хенри ли ? пушчану муницију . мики ? морам да нађем бацаче , на крају дворишта . а сад најважније . текс , сигурно знаш где су пушке ? овде сам радио 5 година ! тамо су , сигурно ! то је за народну ствар ! тако је . исусе , поштеди ме ... ко је ? плинара . шта би ? негде цури плин . прегледаћемо подземне инсталације . немојте да пушите ! нећу . цури у канализацији ! цео крај може да одлети у ваздух ! могу ли да телефонирам ? може . овуда ... идемо . Чарли је оставио капију отворену . да проверимо . тони , тражи појачање . Ја ћу да претражим . френк , чувај се . бацачи . дивно ! да . лало , укрцај остале . баш су тешке , а ? пусти мене . не мрдај . станите ! спустите сандуке . а ти дођи напред да те видим . баци пиштољ ! руке изнад главе ! Чекајте , господине ... завежи и слушај . само трепни и послаћу те мајци у мртвачком сандуку ! окрените се према огради ! одмах ! и ти , душо ! исусе ! мики ! мики ! о , боже . исусе . душо , све ће бити добро . одвешћу те кући . боби , помози ми да је однесем . па да нас ухвате . неће . заборави је ! она је мртва . није ! Ђавола није ! хајде , готово је . боби . утоваруј . лало , пењи се ! хајде ! станите ! полиција ! станите или ћу пуцати ! убићу то ђубре ! дођавола ! рекао је да изгледа као прави комби из плинаре . управо проверавамо . можда има везе са она 2 леша од прошле недеље . да , господине . како је ди ЂорЂо ? ирена је код њега . какав је то одговор ? примио је последњу причест . сазнај шта можеш . хоћу . жао ми је . здраво , хари . питао је за тебе . како је ? Час горе , час боље . идем да попушим цигарету . то је рат , зар не ? никад то нисам схватила . хари . френк , шта се догодило ? имао сам их на нишану ... . извини . френк ? хтео си да кажеш нешто харију . хари , негде сам већ видео гада ... ... који ме је убо . где ? не могу да се сетим имена . одакле га знаш , френк ? сећаш се ... ... убиства оне проституке ... ... у филмору 1971 ? шта с тим ? био је један од макроа које смо испитивали . био нам је симпатичан . сви су нам се допали . звао се као они фини дечаци , Чарли или боби . прегледаћу картотеку . сигурно имају твоје белешке . кладим се да су их уништили . овог пута нису , френк . одмарај се . зар мораш да идеш ? не ако не желиш . хвала , хари . позови ирену . звао си картотеку ? нисам још . звао се меккеј . битанге су послале касету ! дођи код мене за пола сата . за пола сата . тражимо милион долара , инаЧе све дижемо у ваздух . народна револуционарна ударна група . сетите се фесенхаЈма . фесенхајм ? проверавамо . има ли те групе на списку ? не . мислиш да је легална ? вероватно није . овде поручник бреслер . где су они досијеи ? како који ? звао сам вас пре пола сата ! убиство у филмору . инспектори калахан и ди Ђорђо . какав писмени захтев ? ! код кога су кључеви ? долазим за 5 минута ! хоћу сва досијеа на столу , пискарало ! не мораш да претиш . притераћу типа ... ... који је убо ди Ђорђа ! макар то радио у слободно време . нема потребе . од јутрос си опет у одељењу за убиства . бреслер ти није рекао ? не . копао сам по картотеци . и ? имам имена 11 макроа . наш човек је међу њима . Џадсон , мадокс , скидмор . мени се чини да су то ... ... црни активисти . нису . у складишту је убијена мики валеска . била је проститутка . у питању је организована група борбених активиста ... ... са довољно експлозива да пола града дигну у ваздух . имају и бацаче . бацаче ? војска ће нам приказати њихову употребу ... ... за 35 минута . сви који раде на овом случају , нека дођу на стрелиште . имам посла , а и знам о тим бацачима . твоја партнерка не зна . партнерка ? ! срање ! познајеш инспекторку мур ? инспекторе . да вас видим обоје на стрелишту . инспекторе ? знам да нисте одушевљени овим задатком . мислите да нисам дорасла . тачно . да рашчистимо одмах ! Ја сам жена , али то није важно ! не прихватам и не очекујем посебну пажњу . сјајно . ово је вишенаменски бацач . цев је од стаклених влакана , дужине 114 цм , пречник 7 , 5. граната пробија оклоп дебљине до 2 цм . ако сте добро погледали , показаћу вам како ради . најпре ослободите задњи поклопац , наместите нишане . на патологији ... ... ће у подне дати извештај о чуваревом лешу . провери то . хоћу . капетане ? настави . господо , показаћу вам ... ... делотворност овог оружја . идете ли , инспекторе ? инспекторе ? да ? 13 . 5 у шорцу . шта ? моје време на 100 м. питали сте ме на испиту . мислите да сам вас узео на зуб ? да . нисам хтео да вас увредим . не знате какав је посао у одељењу за убиства . сазнаћу . надам се , не на тежак начин . за колико ви претрчите 100 м ? немам појма . жао ми је због вашег партнера . није први ког сам изгубио . знам . фандучија сте изгубили `` 68 , смита `` 72. нисте ви криви . како сте сазнали ? проверила сам вас досије . ни ја не желим да будем убијена . шта би ? онај црнац са ташном . однекуд га познајем . у светлом оделу ? да . шта је учинио ? не сећам се . није важно . Јесте ли већ били овде ? не . онда седите овде . не брините , инспекторе . здраво , хари . ко је ова лепотица ? моја колегиница , инспекторка мур . доста сте пропустили . задржали су нас на стрелишту . снимио сам ти траку . завршили смо трбушну шупљину . занима ме рана . улазна рана је изнад бубрега . између 9. и 10. ребра продире у прсну шупљину ... ... и десно плућно крило . оштећени су ... ... гуштерача , бубрези . какав нож ? са широким сечивом . прелазимо на лобању . нож из морнарице , служе се ... ... и у специјалним јединицама . а повреде на лицу ? убица му је зачепио уста отпозади . професионалацл ? као из уџбеника . при првом прегледу нема спољних оштећења лобање . на мозгу нема трагова повреда ни грушања крви . исусе ! хари , дођи да видиш ! нешто најгоре што сам видео . шта ? пише : Једите код луиђија ! добродошли у одељење за убиства . шта то радите ? извините , ја сам са њим . ишао сам у тоалет кад је праснуло ! има ли кога ? нема . куда ћете ? довео сам групу деце . нека недостају . помозите му их да их нађе . Ја ? да . сјајно . овог пута смо имали среће . више не можеш на миру да одеш ни у тоалет . нашли смо их све . добро . Јесте ли ... ... видели некога пре експлозије ? не . црнца у светлом оделу са ташном ? видео сам га . Је ли био низак , око 160 ? имао је 180. то је он . бомба . видео сам човека који је то учинио . ко би то могао да буде ? нешто ми је познат ... само тренутак . погледај фотографије криминалаца . инспекторе ! молим те , ми озбиљно разговарамо . управо смо добили нову поруку . траже 2 милиона долара . два ? видела сам га . кога ? светло одело , ташна ... где ? овуда . зашто ми нисте рекли ? што нисте питали ? ено га ! боже ! дођавола . шта се овде дешава ? шта ћете ви овде ? ко си ти ? полицајац . брзи , ухапшен си . забога , шта то радиш у цркви ? Ја сам полицајац ! овај човек је ухапшен . помозите , оче ! овај тип ме је јурио . могу ли да видим ваше исправе ? овај трчи као зец . не желим да га изгубим . хоћу сместа да видим исправе ! кад сте навалили ... инспектор калахан . калахане ... ... мислим да сте ви срамота за овај град ! не мрдајте ! сјајно . и ја мислим . хари , чекај , управо причам са ... господе ! лепо га поздрави . зваћу те касније ! не брини , демонтирана је . била је у оном складишту . понекад могу да те поднесем само као људско биће . шта је било са барабом ? мислиш осумњиченог ? Ђавола осумњичени ! Чути као заливен , али знамо да се зове хари ли колдвел . Члан борбене црначке групе зване ухуру . склони то . ухуру ? на челу те групе је неки велики ед мустафа . мустафа ... знао сам да ми је познат . где ми је партнерка ? у тоалету . не излази откад је схватила ... ... шта је носила у руци ! буди пажљив према њој . намучила се првог дана . кад жели да буде дрвосеча , нек научи да носи свој део стабла . шта је ово ? филмор . има врло мало белаца . нема сврхе да вас убеђујем да остенете у колима . не брините , инспекторе . види , наш бели пријатељ . тражим великог еда мустафу . жао ми је . она може да остане , али ти мораш да идеш . да бисмо одржали ниво . нисте баш гостољубиви . добродошао си као говно у базену ! види , па то су пандури . тражим еда мустафу . имаш ли налог ? имам хенрија лија колдвела . никад чуо . да видим којом брзином ћете нестати . шта је хенри ли згрешио ? играо се динамитом . ти си мустафа ? Јесам . дођи у моју канцеларију . само ти . не брини , побринућемо се да не буде усамљена . баш лепо од вас . пре него што било шта покушате , ја сам полицајка ... ... и ако ме неко телесно угрози , починиће кривично дело . седи , калахане . одакле те познајем ? не познајеш ме . знам ја тебе . шта је учинио хенри ли ? као да не знаш . већ дуго није овде . где је ? прешао је код белаца . зар је учинио још неку глупост ? са пријатељима је опљачкао складиште оружја . Чуо сам . хоћеш ли да имаш на врату 4 убиства ? погрешио си . не бавимо се ми насиљем . Чиме се бавите ? Чекањем . шта ћекате ? да се сви белци ... ... међусобно потамане . онда ми наступамо . са ким се дружи хенри ли ? са неким белцима које познаје из вијетнама . зашто ? познајеш ли некога са овог списка ? зашто да ти помогнем ? послаћу ти неког из одељења за пљачке ... ... због овог намештаја . о чему ти то ? пише да је из фермонта . леп провод у холидеј ину . добро , добро , па шта ? роба није тако врућа . ухапсили су једног мог због дроге . нека га пусте . ти заборави мог декоратера , па да видим шта могу да учиним . много тражиш . много хоћеш . овакве ствари могу да нашкоде мом угледу . видећу шта могу да учиним . шта кажеш на списак ? боби максвел . он је главни . познајеш га ? веома је опасан . где могу да га нађем ? Ја ћу га потражити . бићу ти захвалан . калахане , на погрешној си страни . откуд ти то ? стављаш дупе у ватру ... ... за типове који би те оставили пред кућним прагом ... ... као и мене . не чиним то за њих . за кога онда ? не би ми поверовао кад бих ти рекао . забављате се , инспекторе ? ако сте готови са дружењем ... имамо посла . кучкин сине . ако имате примедби на моје понашање , реците одмах ! мислила сам да поступам исправно . сјајно . мустафа , говори капетан меккеј . баците оружје и мирно изађите . потпуно сте опкољени . мустафа , чујеш ли ме ? изађите са рукама изнад главе . не желим да будем незахвалан , али имам бољу идеју . Још сам мало збуњен после овог хапшења . желите да заслуга припадне ... ... инспекторима мур и калахану ? политички гледано , с обзиром на скорашње изборе , показали бисте да се остварују ваше смернице о увођењу полицајки . отприлике у смислу шта сам вам рекао ? схватам . одлична идеја . шта ти мислиш , Џими ? слажем се . вашим доласком , одељење је много добило . хвала . предаја захвалница ће почети за 5 минута . могли бисмо да кренемо . хвала , Џими . у поверењу , после избора ће доћи до ... ... промена у одељењу . ви високо котирате у мојим плановима . сигуран сам да ћете донети правилну одлуку . како коментаришете јучерашње хапшење црних активиста ? касније , Џиме . као градоначелник , морам да кажем ... ... да је ово сјајан полицајац . а долази још двоје таквих . здраво . овуда . поручниче бреслер и инспекторко мур . дођите на степенице . г. градоначелниче , станите поред њих . направићемо неколико слика . може ли ? имамо времена . збијте се . господо , овде је двоје инспектора који су ухапсили мустафу . ово су инспектори мур и калахан . снимите градоначелника и инспекторку . капетане меккеј , замените се са инспекторком мур . збијте се . и ви , калахане . спремни смо . инспекторка мур је једна од првих жена која стално ради ... ... у одељењу за убиства . поносни смо на њену професионалност . хвала , момци . Џими , хоћеш ли ... дозволите да поразговарам са овим људима . наравно . видећемо се на конференцији . има ли неко овде захвалнице ? Џими ? да , господине ? код кога су захвалнице ? овде су . шта је то ? формално . добро ће послужити за сликање . само их уручите . па , добро . хвала , Џими . градоначелник ће вас представити и уручити захвалнице , а ви ћете отићи лево од камере . искористићу прилику ... ... да ударим у задњицу ... ... оне који су мислили да је полиција ... ... под овом влашћу отишла до ђавола . Још 2 минута , г. градоначелниче . хвала . Јесмо ли спремни ? идемо . само тренутак , г. градоначелниче . хари ! Чему ове захвалнице ? то може да сачека . не може . припазите . калахане . инспектор има право да зна чему захвалнице . за ваше учешће у разбијању групе терориста ... ... који су уценили сан франциско на 2 милиона долара . погледајмо ... ако мислите на хапшење мустафе , ништа нисте разбили . он је требао да ми помогне да пронађем терористе . инспекторка мур и ја нисмо ни били тамо . шта прича овај ? зар вам не смета што нисте нашли оружје ? наћи ћемо ! Још су на слободи . дићи ће пола града у ваздух , а ви нас хвалите . калахане , завежите ! ове људе можете да зајебавате , али не и мене ! суспендовани сте на 60 дана ! нека буде 90 ! 180 ! дајте ми значку ! Чепич са 7 шиљака . молим ? гурните га у дупе . г. градоначелниче , снимају вас . знам , Џими . да сиђемо и ... . да сиђемо доле и зајебемо их . инспекторе ! инспекторе калахан ! до ђавола , хари , успори ! шта би ? ништа ! што ниси отишла по захвалнице ? баш не одустајеш ? понекад . не , ти не одустајеш . откуд ти та идеја ? женска интуиција . ако ти нешто треба , ако нешто могу да учиним , да уђем у картотеку , или било шта , позови . можда . добро . у свако доба . хајдемо у шетњу . важи . питала сам се хоће ли ме још чекати посао кад се вратим . врло важно . зашто хоћеш да будеш полицајка ? што се не би удала и родила децу као све друге ? зашто ти ниси ? нико паметан ме не проси . цоитус интерруптус . молим ? судски торањ . личи на фалус , је л '' да ? никад га нисам тако доживео . Ја смишљам надимке . ти си хладнокрвни храбри калахан са пиштољем 44. осталим полицајцима су довољни модели 38 или 357. шта ће ти тај топ ? да погодим оно што циљам . 357 је добар пиштољ , али не пробија шофершајбну . значи служи за продирање . зар тебе све подсећа на секс ? само понекад . хоћеш на пиво ? баш си имао петљу да одбрусиш онако градоначелнику . греше и глупи су . ухапсили су погрешну особу , али неће да признају . мустафу ? да . нагодио сам се са њим . упутио ме је на максвела који је убо ди Ђорђа . где можемо да га нађемо ? не можемо . мустафа је ухапшен . максвел је тврд . борио се у вијетнаму . избацили су га из војске по члану 8. зашто онда не бисмо платили кауцију за мустафу ? није лоша идеја . само , да ли ће сад сарађивати са нама ? хоћеш ли на пиво ? како се ја нисам тога сетио ? овде има само сока од јабуке . било шта . изволи . волиш да пецаш ? имам тетку кејт . по њој сам добила име . имала је ранч у оровилу . ишле смо заједно на пецање . сама сам стављала мамац . тако те зову ? кејт ? тако или инспекторка мур . инспекторко мур , не желим да се превише спријатељим са партнером . знам . мислим , разумем . кејт ... ... ко год те добије за партнера , могао би и горе да прође . требало би да кренемо ако желимо да избегнемо гужву . мислиш ? можда си у праву . до виђења , карл . до виђења . полако . држи ово . драго ми је што вас видим ! пожурите , господине ... реци . кренуо је . сјајно . Је ли све спремно ? Ја сам спремна . здраво . здраво , млада дамо , изволите . подигни мост . молим ? шалиш се ? ! и то кад ти ја кажем ... штета што нисмо остали . дивови ће победити . не знам , градоначелниче . мислим да ће се завршити 0:0. већерас делите признања . о , боже . никад краја ! лало , додај ми пиштољ . карл ? ово је као из филмова о Џемсу бонду . Јеси ли сигуран да функционише ? 25.000 волти . дебели ће пристати на све кад га прикључимо на то . може , текс . дижи . шта се то дешава ? вози одавде . немој да погодиш градоначелника ! ко сте ви ? шта хоћете ? тебе . носи се , битанго ! никуд ја не идем са тобом ! мало сутра нећеш ! Још скупљамо појединости . послаћемо вам их све . кажу да је градоначелник убијен . то је био први извештај . после смо чули да је отет . у кинеској четврти је велика гужва . морам да прекинем . хвала што сте звали . причате са бубом . изволите . градоначелника овог усраног града заробила је ... ... народна револуционарна ударна група . већерас су сви духовити . ово је озбиљна ствар ! оставићу касету са захтевима у јавној говорници . моћ народу ! пустићемо музику ! одмах се враћам ! хари ? шта могу да учиним за вас ? морамо да разговарамо . реци . реци ми све што знаш о овом случају . ухватио си црне активисте , сећаш се ? добро , погрешили смо . Ја ћу преузети . нећеш ! радићемо тимски . кад смо прошли пут тако радили , добио сам куглу у дупе . управо смо добили касету . траже 5 милиона . или ? или ће нам послати градоначелника у комадима . преговори су у критичној фази . платићете гадовима ? градоначелникова породица је богата . могу то да приуште . а убијени људи ? или то више није противзаконито ? не расправљај се ! ти не сарађујеш . нико осим мене ... ... нема петљу да ослободи таоце . кажем ти да те не може . ако се случајно убациш , готов си као полицајац . хоћу све информације или траг који имаш ! Јасно ? да напишем изјаву , меккеј ? изволи ! имате лошу водицу за испирање уста ! калахане ... ... имаш ли још неко изненађење за мене ? како то мислиш ? хоћете ли ти и меккеј опет ... ... послати људе по мене ? бојиш се глупог меккеја ? реци ми све о револуционарној ударној групи . шалиш се ? не шалим се . ако не кажеш , разгласићу да си доушник . не говори то , чак ни у шали . ко се шали ? ти си заиста прљава битанга ? најпрљавији . боби максвел ... ... и његова женска ванда ... ... воде групу типова који себе називају ... ... народна револуционарна ударна група . тако себе зову ? не верују у то . занима их само лова . где могу да нађем ванду ? висока бринета . ради код тифанија . хвала . калахане . побиј их све . на то можеш да рачунаш . здраво ! Је ли ово тифани ? као што пише . Ја сам лари дикман . мој брат је био овде прошле недеље . висок , проћелав ... сећам се ! има златан зуб напред то је тај . кладим се да би вам се ... ... допала љубавна туча . звучи сјајно , али ја тражим одређену девојку . имам много успаљених . зове се ванда . коју хоћете . брат каже да је сјајна . могу ли да вам верујем ? да . то кошта 75 долара . 75 ? то укључује ... . не бисмо смели то да радимо . полиција стално шврља . али кад је већ ваш брат био , у цену је укључено ... ... подучавање из 32 љубавна положаја ! толико много ? платите унапред . о , да . овуда . шта је ово ? Чули сте за гумену лутку ? исти принцип . за 75 долара треба да радим са гуменом лутком ? ! 32 положаја ! имаш примедби ? немам . да ли је у неком положају мушкарац одозго ? то је 33-ећи ! скини се , душо , послаћу ти учитељицу . здраво . ти ниси ванда . незгода . треба је надувати . не можеш да туцаш млитаву лутку . кад смо већ код млитавих лутки , што се не скинеш ? где је ванда ? немам појма . последњи пут питам . где је ванда ? не знам . отишла је пре неколико недеља . питај бучинског , он је газда целе улице . где могу да га нађем ? низ ходник , па десно . драги господине , зовем се ингрид . моја цимерка и ја смо дошле из данске у калифорнију ... ... да снимимо филмове , али нисмо имале среће . снимиле смо овај порнић који вам шаљемо за само 50 долара . воли вас ингрид . бучински ? ово је приватни посед . ти си адвокат ? Јесам , кад већ питаш . тражим ванду , високу бринету . ово је заштићен посао . могао би да завршиш самлевен у сосу . хоћеш да кажеш да си се удружио са мафијом ? умрећеш само ако окренем телефонски број ! бриши ! знаш ли ко си ти ? обичан бедник који продаје порниће . где је ванда ? иди дођавола . Још једном , где је ванда ? добро , добро . отишла је пре неколико недеља . то је све што знам . бави се религијом . Чиме ? мота се око црквице у гарвију . Је ли истина да сте добили Још Једну касету ? да . Је ли градонаЧелник жив ? уверили су нас да Јесте . не пристаЈемо на откуп ... ... док не видимо градонаЧелника . и после Ћете пустити отмиЧаре ? такав Је договор . знате ли где се криЈу ? не Још . веЋерас Ћемо имати нове вести . поруЧниЧе бреслер , Је ли таЧно да Је калахан преузео слуЧаЈ ? нема више питаЊа . шта си нашла ? Џон вос или отац Џон . врло ратоборан свештеник . води рехабилитационе семинаре у свим овдашњим затворима . овде је списак затвореника из сан квентина . боби максвел никад није пропустио предавање . Чекај овде . Чекај . на последњој касети спомињу фесенхајм . шта то значи ? прошле године , две бомбе су експлодирале у француској ... ... атомској централи близу фесенхајма . види , види ... исусово тело ... исусово тело ... исусово ... сећате ли се мене , оче ? да . шта хоћете , калахане ? да разговарамо о бобију максвелу . донесите налог . сачекајте мало . зар нисам био јасан ? немам више шта да кажем ! откуд вам право да ме ометате у цркви ? Је ли оно исповедаоница ? хоћете да се исповедите ? прво ви ! где је максвел ? можда вам бог опрости , али ја нећу . зашто их штитите ? знате ли колико су људи побили ? жртве су неопходне ! ти људи су у рату ! и ја сам ! како се усуђујете да вадите пиштољ у божијој кући ? ако не верујете ... немам времена да расправљам о религији ! пази на њене руке ! пази на њене руке ! није требало да дође до убиства . Је ли мртва ? затварам очи пред овим . боже на небесима , помози ми . више не можеш да зажмуриш . где је максвел ? алкатраз . упориште . мислим да би било узалудно да предложим ... . заборави . ниЈе било више никакве комуникациЈе ... ништа ! сигуран си да је ванда дала касету пандурима ? боби , не знам . не знам . нисам био са њом ! ако мислиш да она није могла то да учини ... умукни ! шта ћеш ти овде ? ваљда могу да попијем шољу кафе ? зар не видите да је овде забрањен прилаз ! губите се ! губи се напоље ! лало . идемо по градоначелника ! овде ћемо се укопати с њим . Ја ћу решетку ! ти извуци ту битангу . не мрдај ! пусти га ! пусти га ! пређите на другу страну , градоначелниче . у реду , а сад полако ... ... спусти пушку . онда рашири ноге . зезаш ме ? само се смеј , ђубре једно ! убићу те на месту . идемо , г. градоначелниче ! идемо одавде ! и то што брже ! будите уз мене . станите . само полако . опустите се и радите онако како вам кажем ! и одвешћу вас кући ! у реду . полако . тренутак ... идемо . хари , пази ! о , хари , забрљала сам . ниси , кејт . извучи ћу те одавде . не брини ... хари . убиј га . можеш да рачунаш на то . максвеле ! ти , одвратна битанго ! пењи се ! хајде ! карл ! текс ! карл ! боже ! калахане , спасли сте ми живот . никада нећу моћи да вам се одужим . добићете захвалницу , будите без бриге ... калахане ! калахане ! стигао је хеликоптер . зар не желите да вас повеземо ? максвеле ... ... боби максвеле , овде капетан меккеј ! имамо ваш новац . авион вас чека на аеродрому . испунили смо оно што сте тражили . ослободите градоначелника . хеликоптер ће однети вас и ваше људе на сигурно .