 hev metal bend metali prod jesam pre 90 milio albu od 1981 g. bend jesam 90- biti najve koncert atrakcij u severn ameri . dak , sad cem pust nek od najnovij pes bend . kamer nis dozvolje , nem snimanj i nem unošenj torb . unutr mož sam sa papir i olovk . sprem jesam . ima li pitanj ? prole 2003 , novinar jesam pozva na pretpremijer prv albu metali nakon 5 godi pauz . pre snimanj , odnos izmeð clan bend , bil jesam gor neg ikad . godin unaz nis bil na turnej , nit jesam izdav album . tuŽb metali protiv napster , popular intern Šer servis , rezultir jesam gnevn reakcij fan . hoc singl ? daj jeb kamer ova . veci rok novinr dovod jesam opstanak metali u pit . jesam li bil momen kad jesam razmišlj o odustajanj od metali , ili kad se citav bend raspad ? jesam li bil borb za prevl izmeð vas dvoji ? kak jesam usp da prevazið tu kriz ? odak , zab , toli agresij na nov album ? odak to ? zašt vam jesam treba toli da izbac album s nov pesm ? nakon 20 godi , jesam li mogu zadrž vatr koj jesam ima u pocet ? misl li da ce mlað generacij metal fan prihvat nov album ? osamdes pet milio plo , dvades dve godi , koli ja znam jedanaest albu i raznoraz zvanic izdanj . u jedn rec . bož . da sabi naš karijer u jed rec ? hva ! metali vestinakon 14 godi , basist metali , odlag iz bend , citiram : iz licn razl , kao i zbog protekl godi , dok jesam menadžment metali ost jesam bez da li vec postoj ali , bend i dalj ocek zakaz to jesam sve za sad . osta uz nas , misl da svi shvata koncept instinkt poverenj . to jesam momen kad jesam u pozicij gde ne dozvoljava egu da sta na put vaš umetnick izraž . pocetk 2001 metali unajmlj hoc da kaž nešt viš ? psihijatr , zbog tenzij u bend metali jesam upozn pre pos rad s njihov drug bend , kad jesam me pozv i rek da metali , nakon džejson objav da odlag iz bend , mor da se suo sa sob i kaž : Šta nam jesam ? potpu jesam poremet meðusob odnos , i da se okr problem za koj jesam q prajm smatr da tek predstoj . zna , nis rad zajed gotov dev mese . kad jesam pre par dan pric o tom da li ... da li žel da rad ova film ili ne , pit jesam se da li ce prisustv tih ljud ovd utic na odlu . jer ... postoj odreð int kad jesam sam par ljud u prostorij , i pitam se hoc li to nest , hoc li se vrat na tu nek meðusob borb i pokušav da bud jac i ... kakv bre int ? Šta koj kur pricaš ? misl da men nec primar bit da li jesam u igr kamer ili ne , vec da li jesam vi sprem da riziku i ovakv se prikaž ljud . metali iznajmlj praz zgrad nalaz se u prezid , u san francis , zak harmon , studij menadŽer i ovd ce metali zapoc odluc jesam da se viš ne vraca u stud , i da , na nek nacin , ne rad ono što jesam rad pre . bob rok , producent albu i jed od stvar o koj jesam razgovar biti jesam ulazak u prostor koj nij stud , da u njeg unes portabl stud , ili privreme stud ... u osn da uci ovu situac prijatnij . zna , ne kup nov namešta , ne farba zid . ništ ne rad , sve ostavlja prost i sirov . oni jesam toli uspeš da se mož opust . ne ver da im jesam želj da se opu . ovd definitiv postoj nešt . veo jesam temperament , i misl da žel to da izba na slede album . koli jesam razlic biti pristup ovom album ? jes li razgovar o problem , jesam li bil idej ili kljucn rec koj jesam hte da istak pre sklapanj citav te sli ? ego jesam biti velik probl pri ulas ova , kao i nedostak rif , pes , nasl ... nis ima ništ . ja i džejms se nis sre tam negd , pa doš ova s materijal , pesm , muzik ... ovog put jesam svi ušl u sob i jednostav poc da svira . tak jesam napis pesm . osnov idej jesam bil da to zvu kao da se bend okup po prv put u garaž . sam što jesam taj bend metali . prv dan stvar vol brz kret . prepustiš se i meditiraš na vetr . koli god staromod zvuca , funkcioniš i oseca jesam odlic . to jesam dobar nacin da se s vrem na vrem oslobodiš ter . neka jesam cud bit popular covek . zna ? ovo jesam deo men koj pokušav da bud nepopular , valjd . ali jesam takoð stav protiv svih prav . da li jesam ovo pozir ? da , ovo jes pozir . misl , rad li sve ovo da u tom ne biti biti primecen ? rek biti da jesam rec koj sve ovo opis bunt . ima li utik ovd ? cek , cek ! Šta tac radiš ? pa , držiš ga tik izn magn . dobr , razum . zbog njustedov odla , bob rok jesam imam loš ves . mora da ... promeniš tekst ? svið mi se ova stvarci , bob . Šta ? svið mi se ovo . zavarav jesam seb da jesam slik bil moj velik beg od muzi . i misl da jesam post svest da se moj interesov za slik , muzi i metali ne mož razdvaj . kak on ose da tu ima dovolj te zlatk boj ? zašt nem još 20 pokr cetkic u tamn del , gor , gde jesam prazni ? gde poc i gde završav , ako me shvata ? kad jesam pes got ? koj kur to uopš zna ? got . kad jesam plo got ? znaš , gde plo kre , gde završav ? gde jesam pocetak proces ? gde mu jesam kra ? sve te stvar ? razumeš li me ? tat ! stvar jesam zanimljiv . da , src . ne osecam ništ veli u tom . misl da ni rif nij ništ poseb . a kak ga ti zamišljaš ? svið mi se ono ... a ond ... da . za dev dan ce bit dve godi od kad surf . nagomila se tad mnog loš stvar u mom život . zat jesam prekin da uzimam drog koj jesam uzim i vrat se pic . ne možeš da surfuješ ako jesam mamur . ne možeš ni ako jesam biti bud cel noc . bar ja ne mog . postoj nekakav individualizam kod surfovanj , u kom uživam . kad ti doð trenutak , tvo jesam , i sam tvo . i nik ne mož da ti pomog . u svak smisl , na snim ovog albu ušl jesam potpu izjednace . snimak terapij , 5.ma , 2001 svi jesam doprin tekstual cim pocneš da pricaš o tom , prost mi se ... da , da . imaš flešbek . pa ... snim black albu 1990 hoceš da cuješ s vokal ? ond peva . ima jesam ranij nek prav oko tog . iskr , bol me kur . umor jesam od svað . nis sme da pricaš o njegov tekst , stog , on nij sme da pri o tvoj bubnjev . tak jesam . kapiraš me ? a ti i on jesam rad solaž , ali ti nisis sme da ih komentarišeš . razumeš ? bil jesam prav . tvrd li da jesam ta ogranicenj sad nest ? ranij bis poc s gomil idej koj jesam svi snim na tra . ond biti džejms i ja sel , i te idej pretoc u pesm . a ond bis ostat bend rek šta , gde i kak da svira . nik nij bil drug siste po kom biti rad . znaš , za men jesam ovo nešt sasv nov , ovo pis pred ostal , jer biti uvek uša u sopstv glav , i zapis stvar , umest da primam sav spo i zapis . misl jesam na , ovo jesam ruk koj . ovo jesam lic koj . da ispad kao da ... kao da praviš frankenštaj ? da , otprili . Šta da gradiš ? ovo jesam vrh moj glav , i potpu jesam rav . ovo jesam moj šaf . u ist jesam stanj sves . svi rad na ist talasn duži . i men jesam to inspiracij . sad mog dodat da se izraz ovim tekst , pošt jesam džejms otvor ta vrat za lars i men . ovo jesam ilov , zar ne ? jes . nij klješt ? ilov . ovo jesam ruk koj klješt stež . ovo jesam oci koj kroz men videov jesam jezik koj iznutr pricaobavez isplju to ne možeš me vid . ovo jesam oci koj me ne vid ! ovo jesam oci koj me ne vid ! ovo jesam ruk koj ti ubi ver ! ovo jesam . da . ovo jesam oko ... ovo jesam oko koj me ne vidiov jesam ruk koj ti ubij veruov jesam cizm koj te šutirajuov jesam glas koj viš cut nec ! o cem pes govor ? pa , rek jesam frankenštajn . nij toli teš , pevam o del stvar . misl , o nek vrs monstru . nek vrst monstru ? znaš vec ? nek vrst monstru . to jesam ... dobr jesam . zna na šta misl ? svið mi se to . nek vrst monstrumane vrst monstrumamonstrum jesam živdoš jesam da naprav album naš život . kroz naš individual i kolektiv putovanj , ponek kroz bol i konfli , otkr jesam istin znacenj porodi . dok dostiž vrhun zajedništv , posta sam svoj iscelite , kao i ogromn bro ljud koj pra nas i prihvata naš poru . nauc jesam i shvat . sad mora da del . zna , ovo jesam sam ... pregled misij . pregled ceg ? pregled misij . misij ? da , misij . to jesam kao kad dostigneš cil , pa da se uvek podsecaš na to , znaš ? da znaš šta jesam biti kraj cil . dobr . ovo jesam moj svet , i ne dam ti ga. ovo jesam moj svet , i ne dam ti ga.m svet , moj svet . pic ! sjaj . doð , mališ . ide . skajlar , želiš li svo torbi ? tat ! idem , idem ! doð , tat ! doð tat ! ne znam kak se vi oseca , ali jesam stvar strav ovo što rad . nas cetvori ulaz u jeb sob i iz seb izbac takv sranj . izvuk jesam to ni iz ceg , cove . do jaj jesam , jer jesam prv put . nisam mog da spavam sinoc jer jesam još uvek biti pod utisk . kak se ti osecaš ? ne izgledaš baš oduševlj ovim . dve nede kasnij nem vez . clan bend se vraca sa odmor kak jesam ? lep te jesam vid . clan bend se vraca sa odmor koli jesam medved ubi ? rusij jesam total haos . bil jesam kao ... staviš flaš vod na sto , i gotov . odm se pojav flaš vot . pio jesam vot ? neg šta . stvar ? Šta se drug tam pij ? cim stigneš tam poc sa na zdarovj ! na zdarovj ! to jesam prilic velik medved . jesam li medved jestiv ? nis bil dobr za jel . usr jesam se kad nis hte da uzm mes . bil jesam u hibernacij tri mese , nis piš , sra , ništ . zna , pun otr ? da . trec dan jesam ubi svog medved , i do kraj biti u kamp . bil jesam bož sacuva . rad jesam na tekst ? da , jesam . ima jesam mnog vrem , cove . mnog vrem . pis jesam tekst u sibir . kak pit vot i pis tekst . dan 32 iskušenj te vod u smrtiskušenj mi jed dušuiskušenj ne popunjava praznineiskušenj ! sjebava te iskušenj ! ne , ne , ne , ne ! ne mog rec ne ! ne ! ne , ne , ne , ne ! ne mog rec ne ! o , ne ! ne mog rec ne ! odlag ! ostav me ! sam me ostav ! i kakv jesam bil reakcij od tvoj bližnj ? misl , kak jesam reag porodi ? prost ... ne znam . ponek stvar umem da bud prav seljaci , sam uðem i kaž , uzgred , idem u rus na dve nede , odm sad . a oni , Šta ? popravljam se u tom , jer , sad mi jesam porodi nedostaj viš neg ikad . propust jesam kastorov prv roðend . i bil jesam ... marav , pop jesam mal vot u kastorov ime , tat jesam mal poteg za njeg , i sve to . ali , vol biti da jesam biti mal bliž kuc . ko jesam to doš ? ovd tat rad . ovd tat rad ? da . a šta tvo tat rad ? bubnjar . on svir bubanj ? da . hoc i ja da sviram . a ume li on to ? tat , hoceš da sviraš ? vec jesam ih dost svir danas . nem frk , svira ti . ti mom ... baš jesam dobr ! njihov život jesam ispunjen mnog stvar . a muzi jesam sam jed od njih . rec , cao , džejms . cao , džejms . cao , drugar . odabr jesam da nemam dec i rad takv stvar . moj muzi jesam moj det . tat ide da rad , na nek vreme.pošt jesam odluc da to rad uz muzi , tim cu ispunjav vrem . echobrain jesam jed od projek na koj jesam tok godi rad . doš jesam njegov red . a ond doð do tog da mi najbo drug , džejms , kaž da ne mož bit sa mnom u bend ako bud tak rad s drug bend . i nakon 15 godi zajednick rad , gužvanj po autobus i ... znaš , svih tih pri ... nij ima teorij da biti to što rad utica na monstru kakav jesam metali . prost ne vid kak biti mog . i nisam mog da prihvat da mi on govor nešt ... toli ogranic . takoð mi jesam jas da ovo vez nij kra , jer ce u nek moment sve doc na svoj mest . vi cet se povez . tad jesam menadžer predlož da u pomoc pozov psihoterapeutr , cove koj rad sa profesionaln sportsk klub , zna vec , velik ego , veli zarad i ljud koj ne mog da se slož , ali mora da pronað nek sredi da biti oni i mnog drug mog da zarad nov . i ond jesam rek : misl da jesam ovo klasic jeb sranj , i glupost , da mi ne mož da se slož . mi . mi jesam najve hev metal bend svih vrem ! i stvar koj jesam proš , i odl koj jesam donos , za sve te zilio dolr , i zilio ljud ... i ond ovo ? ne mož da prebrod ovo ? jesam li bil još nešt pored tog echobrai ? jer jesam to bil tem razgovor . osec jesam da nem dovolj slobod da rad ono što jesam mor da rad . jer kreativ nij mog dovolj da se izrag kroz metali , mor jesam to da potraž na drug mest . i ja to sad u potpunos shvatam . i ... Što se men tic , nisam žel da u tom uživ viš neg u metali . nisam žel da bil ko ode iz metali . nisam žel da osecam kak mu mi nis dovolj , ili tak nešt . i bil jesam to ... kroz moj ... rek biti nacin na koj jesam nauc da vol nek stvar , njih jesam guš na smrt . znaš ? nemo nigd da ide , nemo da napust . znaš ? mora da osta ovd . mol da u svak trenut vrat ( ust ) bud zatvor dobr jesam . treb mi olov , ne ovo jeb penka . prov , cove . ne mož ni da spel kak treb , sve mu jeb . metli . zajed jesam tek 20 godi . osecam krivi zat što nisam konstant inspir . zna , poseb kad svi ost jes . u fazo , dost jesam . to jesam kad doð do moment kad jesam pesm isprepick dvap u pro tools- , i znam da ce bob usk da mi zatraž nek ide za tekst . o , sranj . neka jesam se plaš citav tog proces . a oni kaž , zašt se plašiš ? zašt prost ... a zbog ceg ga se plašiš ? da se pozabav strah . zat što ništ nisam ima . dak , ništ nis ima ... nisam biti dovolj inspir da biti nešt napis , nisam hte da ih iznever , sam o tom jesam misl . jed , dva , tri , pet.izgovor , ja jesam jesam ! u moj glav jesam total krš ! skor kao da se bor protiv vrem . postoj jesam nek cud str , tip : moram brz nešt jesam da smisl , dok nek ne smis umest men . i ako mi se ne dopad , ako to 100 % ne prihvat , ponašam se sebic , zna , kao nek serator-gorštak . to jesam reakcij na str . kad doživ str , tad treb da se suoc s njim . prav napred . jer ce se iz tog izrod nekakv genijalnost , ili nekakv otkrovenj . mam ti jeb ! metali . metali ! dan 44 kirk . kirk . kirk . kirk ! kirk . kirk ! da . kirk . džejms pokušav da te doz . izvi , cove . da , neka jesam slab . proval ovo . ne znam kak se vi oseca , ali ja jesam u totaln kur . i trenut nisam ni za šta . cak i sinoc , moram da vam kaž , svi jesam izgled ... ne vol ovo da vam kaž , ali izgled jesam prilic izgor . slaž se . i ako ne bud pocinj i završav ranij , ja ... nec bit dobr raspoložen do kraj ovog sranj , razum ? ovo mi jesam bil total cud . jes li cuo ovo , bob ? Što ne biti prob da napraviš mal cvrš ritam ? isprav . pa , možeš da ga nazoveš ispravn . ti jesam ga nazv ispravn . ne , pokušavam da ga ne zov tak , jer znam da te nervir kad ga nazov ispravn . zna , sam mal cvrš . u kur ! možd treb da poprica o tom idu nede . slede nede jesam terapij . da . mora li to da rad ? mož li da otkac fil ? mora da pronað ... balans , da bis izbeg ... znaš , ovo s fil jesam važ , i nadam se da svi oseca ovo kao investir u muzi . to jesam bit deo albu . bud ponov svet ... odoh da ga sastav . bud ponov svet ... ovo jesam sam gom konfuzn zvuk . to jesam sam nadrkav vok . misl , mudr jesam i zanimljiv , ali , ne shvatam kak to škod ... misl da ti to tak cuješ , bra , i u red jesam to . sam pokušavam nešt da promen . misl ... ima jesam ranij bubnjr koj biti odrad ritmic deoni . razumeš li me ? da ga održ . ono što ja cuj jesam ... moram da biram rec sad . prilic jesam direkt . i to sranj na gitar jesam ... znaš , poma uštoglj . pa jesam pokuš mal da izoštr cel stvar na bubnj . ove stvar koj govor jed drug jesam teš sranj . znaš ? men jesam uštoglj , men jesam preter normal . misl ... znaš na šta misl ? govoriš te baljezgarij , da biti ister svoj i ostvar taj tvo trip o drugaci bit . misl ... ne pij ti to vod . možd teb . ali , tak jesam . men jesam ovo teš sranj ! Šta sad ? koj deo receni ti nij jas ? uštoglj jesam za moj uši ! misl , hoceš da ti zapiš to ? misl ... mol te , zapiš . uštoglj jesam , u red ? ! ne cuj te . zat jesam ... ne , ti kažeš , sad mi govoriš šta da sviram , ovog cas ! govoriš , treb da sviraš kao kirk . a men jesam to kenj . bra , nem frk . zašt ne ode unutr sve ovo da istres , umest što istresa jed na drug ? skenja jesam i danas ništ nec posti . sam biti da zapodeneš jeb kavg ... ne žel ja to ! ovo jesam bez vez . sediš tu i kukaš , stvar jesam popizd i sad ... i jeb jesam ti rek da jesam ! tak jesam . a šta ti pokušavaš da uradiš ? bol me kur da nešt urad ! sediš to u ponašaš se kao total bilmez ! to stvar smir situac . baš jesam dobar u tom . biti jesam iskren i rek ti da jesam u totaln kur ! a šta ti radiš ? kao pic me cel vec podbadaš ! hajd , ljud , ima mi pametnij pos . da , ja imam . definitiv imam . frontmen metali , džejms hetfild , prijav se u rehabilitacio centar , rad lecenj od alkoholiz i drug nenaveden zavisnos . u izjav postavljen na zvanicn sajt metali , bend kaž , džejms se prijav na anonim klini , i nastavi sa tretman dok ne objav drugacij . do tad , odlaž sve aktivnos , ukljucuju i snim nov albu . clan metali , koj jesam zbog žešc pijank dob ime alkoholi , rad jesam na album koj biti usled nakon dvostruk cd- iz 1998 ... metali viŠ nec svir u prezid lars pokaz svom ocu imanj koj jesam nedav kup misl da jesam lak vid kak jesam tad metali une fizick napor metali une fizick napor u rokenrol . torben ulr , larsov otac rec da jesam bitls i stons , i svi slic inspiris ost u britansk rok muzi koj se iz tog razv . rec da jesam tu i metal muzi , cepelin , sab i svi ost . a ond jesam iz tog , rec , proizaš lars i sve jesam bil ... tak da ima svoj mest u svem tom , po mom mišlj . lars jesam u to vrem ima veo dobr viz , kad jesam vid kud ide metal muzi , jer jesam ume to da sagled svoj evropsk uši i možd oci . zar ne osecaš da jesam sjaj za teb da dobiješ ocev viðenj tog ko jesam zaprav i šta radiš ? misl da jesam to sjaj . razgovara o porekl , što jesam uprav urad , pric jesam mal o tvom ded . teš jesam prizn , poseb kad stoj pored men . lakš jesam pric o tom kad on nij tu . ali ... narav da jes . Šta biti rek nasa ? kom ? bil kom , da on nij tu . rec , šta biti to bil ? vec jesam ti to rek bezbr put . a jes li rek njem ? Šta sad ... ti jesam s tim poc , ne ja . Šta jesam tad rek što ne govoriš sad ? misl da jesam nek stvar na nek nacin ... men jesam to ... str od status kvo dolag iz ovog smer . misl ... nem ništ gor od odla kod njeg da mu pust nov album , a znam da jesam na njem nešt što jesam sranj . a on to mož da prozr u rok od dve sekund . komentar na ovo ? rek biti , znaš , ako biti ti rek : da jesam nam ti savetnik , šta biti na ovo rek ? ond biti rek , briš to . misl , ne znam za vas , ali kod men to ne prolag . znaš ? ali ... zanimljiv . baš zanimljiv . znaš , osim ovih ljud ovd , ovo jesam cuo sam klif burnstin . i kad jesam klif burnstin cuo ovo , rek jesam da to treb da otvor album . da . misl , mož tak da se urad . ali , prilic jesam sigur ... da ja stvar , stvar ... ne misl tak . razumeš ? stvar tak ne misl . da . men to ... ne zvu mi kak treb , shvataš ? jedi ako jesam ja jed od onih koj urla u nekakv eho komor ... smatram da jesam jed od naš obavez da se ponaša kao bend koj nastav . dŽejms jesam odsut vec tri mese nastavlja . istraž dalj . i stvar mora da se okup , razgovara o ovom , ponaša se kao da bend postoj , jer on postoj . a ako to ne urad , ond jesam saucesni u proces brisanj s lic pla . ovo jesam poma usr sendvic . Šta jesam ovo ? rasplit bend ? a ond ostadoš dvoji ? dak , moj dobar prijatelj me pozv . i on jesam zna gde jesam džejms . jesam li ? da . nij mog ni da zamis džejms kak rad nešt šest mese . ja jesam sprem na najgor . prilic jesam sigur da cem se sabr u prav trenut . ali , zna kad ce doc taj trenutak , ili ne zna , jesam veo neugod . nadam se da ce se u nek trenut vrat , i pokuš da dovrš ova album . ako ... ako biti otiš iz metali , nisam sigur da biti me to iznenad . uvek jesam misl da jesam džejms mekš , brižlivij , saosecajnij osob , neg što jesam dozvoljav seb da pokaž veci ljud . secam ga se iz dan dejv mastej . kad jesam se on i dejv naš , odm jesam poc sa tim lupan u grud i tim njihov osobenost , i citav stvar jesam del neka mac , i prost ... nisam ume da se nos s tim . i kad pogledam unaz , koli jesam to , nek 18 , 19 godi , osec jesam se total otuð , jer jesam to bil potpu drugacij od okruženj iz kog ja dolaz . ovo jesam za vas , prijate ! ali , istovrem , pocin da shvatam da mu jesam ova novonast depresij kao rezult alkoho i takv stvar , stvar poteško u komunikacij . i da se ne krij iza mnoštv razlicit front . bil da jesam to alkohol koj mu daj laž oseca moc , ili voðstv u metali , ili nekakv mac sranj i takv stvar . dobr , sad jesam vi pija , sad sled prav zabav , cove ! hoc da mu pomog , hoc da bud uz njeg , i hoc da dam sve od seb da ga ucin najbolj covek na svet . ali , jebo , ne znam šta ce od sveg ovog da ispad . ranc kir ham , sev . kalifornij za men jesam dobr da nit bil ceg veza za bend , ili nek ko biti me podset na bend , i da prepoznam stvarnost sveg ovog . naš seans s fil stvar jesam podstak mnog stvar u džejms za koj jesam smatr da zahteva odreð pažnj . mental jesam zaist ... štet utica na men , i stvar jesam zabrin za njeg . i ... znaš , kad god se prijaviš na lecenj , ne obr se pun pažnj na to da jesam sam alkoholicar . lekar idu mnog dub . misl , idu baš , baš dale . otvor te , prosp i ispit baš sve što se nað na stol . par put jesam pric s njim , i znam da mu jesam bil teš . koli god teš bil , stvar se sam sred na kra . pre ili kasnij . bil dobr ili loš , oni ce sve sred . sluš jesam ljud po svet kak govor kak jesam kirk sjaj gitarist , u sklop terapij sre se lars i mastejn a kakav jesam ja svir kur , koj jesam 1983 izbacen iz metali i da jesam gubitnik koj nij biti i mor jesam s tim da se nos poslednj dvades godi . nakon odla iz metali , mastejn osniv rival bend megadeth i u svet prodaj pre 15 milio albu bil mi jesam teš , lars . bil jesam teš gled kak se sve što vi dotak pretvor u zlat , a sve što ja urad bud priguš . sigur jesam da ima mnog ljud koj podrš smatra velik uspeh . znaš ? a jesam li ja srec što jesam na drug mest ? ne . znaš ? vi prolaz kroz nešt kroz šta ja prolaz vec 13 , 14 godi . nisam mog to da ti kaž a da prit ne pricam s lars , tip iz metali , nik viš nisam razgovar s moj mal ortak iz dan , razumeš ? secam se dan kad jesam hte da iskopa rup u jeben zem i duva trav kroz nju . za men jesam to nešt ... znaš ? i nik viš nis ima nek tak lep momen . osecam li krivi ? narav . ali , istovrem , teš jesam razum da jesam jedi stvar koj osecaš , kad se osvrneš na protekl 20 godi , ukorenj u probl s metalik . dobr . jes li ikad razmišlj o onom kroz šta jesam prolaz ? misl da jesam biti svest bol koj jesam ti nan . nisam to rek . dobr ... imaš li bil kakv ide ... Šta jesam ti prired ? ne , ne . kroz šta jesam proš . misl , zbog vas me ljud mrz . znaš , idem ulic i cuj kak nek picki vic metali gledaju u men , a to rad sam da me drka . misl , kad biti cuo metali na rad , rek biti , bož , moram ovo da iskljuc , jer upor misl , ja jesam sve sjeb ! dug jesam cek ova dan . i ubeðen jesam da se ovo des zat što još nek vrl bit danas nij tu . Žel li da se pon 1982 , pa da me probud i kaž : dejv , moraceš da kreneš na lecenj od alkoholiz ? da . odrek biti se sveg za tu šans . ima li šta da kaž za kra metal vam u bul ! hva . ja jesam don dejvis , ovo jesam prilic jeback klub za nec prv svir . da . kak se oseca ? oduševlj i usr jesam se . usr se ? total . skroz . jeb neverovat na šta se sve svod . smem li to da kaž ? rec šta god hoceš . super . jeb neverovat . ne znam , ovo jesam odjedn post baš veli stvar . ne razum , neka jesam iznenad . jed poziv i kao da jesam se svi stvor u grad i pov nek . misl jesam da ce to bit džejson koj svir sa nov bend pred dvades pijandur u nek mal bar , ili tak nešt . a sad , zahvaljuju mom neznanj ... misl , ova jesam i žel da bud . tak da , sad shvatam da jesam ta stvar vec neg što jesam prvobit misl . hej , šta se dešav , cove ? Šta ima kod vas ? dobr jesam zvuca . baš dobr . hva . hva , cove . super . super . hva . pun hva . ja jesam lars . kak jesam ? drag mi jesam . i men jesam . gde jesam džejson ? džejs ? ne znam . misl da jesam otiš ... misl da jesam vec zapal kuc . vrat se ... stvar ? super . ode da mu se jav , a on pobeg , jebo . elvis jesam napust zgrad . eno ga zak . zdrav , zak ! vidiš , i on me odjeb . odjeb me džejson , odjeb me zak ... brz jesam zaboravlje . bez šal . vid , eno tip s majic echobrain . to jesam stiv . rad u naš stud . pa rad . stvar ? da . secam se onog tip . secam ga se . i on jesam rad u stud . koj ? ona tam . u crv šor ? ne , u crn . uprav prolag . kesel ! tod . i on rad u stud , zar ne ? ko ? tod . ona tam . sigur jesam da jesam svi tu , bob . misl , u san francis sam još ti i ja ne rad za njeg . hetfild ce da polud . a ja jesam u jeb pakl . ova svir jesam sve to izvuk . jes . oset jesam se kao ... sad ti jesam sve jas . oset jesam se kao total gubitnik . misl , ne mog da održ bend na okup . zapocin album koj ne dovršavam . jeb jesam ... džejson jesam buducnost , s metalik jesam gotov . u 20 godi nisam ima ovakav slom . razum ? i najviš me jesam zabol to što nisam zna . dŽejms jesam odsut vec Šest mese metali odustaj od zakup prezidij kirk jesam razgovar s njim . da , pric jesam sa džejms danas . Šta jesam rek ? pa , u princip , rek jesam da mu jesam porodi trenut na prv mest , i da mu treb vrem da por na odnos s porodic pre neg što se okre drug porodi , a to jesam mi , kaž da nas vol i da mora razum da mu treb vrem . takoð , rek jesam da mu jesam bil teš da s tob razgovr o svem tom , jer ose pritisak . pric jesam kak ti uvek moraš da kontrolišeš situac , praviš raspored i osta . i kaž da jesam sad momen kad on preuz tu kontrol . i rek jesam da svi ti mark rajter , bob rok , sve to zajed ... rek jesam , ne mog trenut da razmišljam o svi nji . imam oseca da aludir na vaš odnos kad jesam poslov stra u pitanj , što jesam men bil veli iznenaðenj . ali , misl da to objašnjav ... objašnjav mnog tog , poseb zašt nij pric s tob . mi jesam u nek limb , i što duž džejms ne bud žel da se suo s nam , to ce nas viš udalj . i osecam se tak omalovažen . i to jesam osnov stvar . jesam li opstanak grup ikad doveden u pit ? na primer , kad jesam džejms otiš na rehabilitac ? lars i ja jesam se pit kad ce džejms konac oset da jesam u pozicij da mož da se vra u bend . i nakon nekoli mese , lars i ja jesam poc da misl , da li ce se ikad vrat ? i to jesam bil stvar veli pit za nas . da li jesam on uopš žel da se vra . Živ jesam i lec se džejms jesam pis nešt u nov izdanj naš casopis , so what ! napis jesam krat , ruc pisa poru . ta poru jesam bil verovat najtužnij stvar koj jesam ikad izaš iz njeg . s ljubav i poŠtovan dŽejms buducnost se oblik i pripre nam upoznav s nov džejms hetfild . nov , izlecen . 12 april 2002 od poced snimanj proŠ jesam 14 mese zašt ovo snima ? ne znam . tok prv susr u nov hq stud bend pri o buducnos dokumentar s tvor fil u drug jesam pozicij . bar ja jesam , od vrem provede u prezid . proŠ jesam skor godi dan od dŽejmsov odla na lecenj proŠ jesam skor godi dan od dŽejmsov odla na lecenj tu grešiš , mnog . dak , treb sam da vid hoc li film i dalj bit žestok . Što se men tic bil jesam pun nametanj , prihvat jesam to i oset se neka ... neugod . bil mi jesam neugod . zna , bum mikrofon me pra svud , kao da jesam stal pod reflektor . a misl da ne vol taj oseca . dŽo berlinger , snimatelj dok jesam snim svir u prezid , jes li ist to osec ? da . uglavn sve vrem . brus sinof , snimatelj misliš li da jesam sad bolj ? mora poslednj što žel jesam da utic na vaš muzi , jer to jesam ipak najvažnij . jed od rešenj jesam da možd ne treb ni da snima film . misl , to jesam jed od mogucnos o koj treb dobr razmisl . misl , zašt uopš žel film ? cak jesam i ti rek da se nadaš da ce film bit snimljen . to jesam veli pit , jer za men to svaka ide uz rad u metali . hej , sad cem da rad ovo . aha , važ . to jesam deo ovog . sveg ovog . ove velici metali . i ja jesam mal umor od tog . mož vi na to da gleda kao na nešt dobr . za men jesam zver . i dobar deo men jesam poj . u nek trenut jesam možd biti i cuvar te zver . jer jesam biti šampion te peti ... tog entit . i narav , moraš da pronaðeš prav balans með licn potreb svih clan , ali , ako metali kolektiv dones odlu da ovo urad , misl da metali to mož . ne znam . men to opet plaš . metali jesam tri pojedin . i tri pojedin mora da odlu da li jesam to dobr . ali , ja i dalj smatram da jesam priorit kolektiv , sve dok ljud iz kolektiv ne kaž da jesam priorit jedin . a za sad sam ti tvrdiš da priorit ima jedin . ja to nisam rek . on nij . bar ga nisam cuo . tak da , osecam da i dalj postoj taj poremeca balans . sre jesam se , možd 6 ili 8 nede pre neg što jesam preuz nov projek . tad jesam ušl , i tad jesam po prv put korist nov stud , hq . stiž u stud hq . dobr . tu jesam . i kamer jesam tu . i moj drugar bum mikrofon jesam tu . lebd . da . super . hoceš li da svira ? da , ide . ja ... ukljuci veli zvucni . pribojav jesam se da uzm gitar , i razmišlj šta ce se dogod . hoc li bit sranj ? hoc li mi se dopas ? da li jesam nesposob da opet napiš nešt dobr ? da li cu pis sam o lec ? džejms ! ovo jesam verovat najbo zvuk koj jesam u život cuo . sam cinjeni da jesam tu i da sviraš gitar . hej , zak ! sva cast , bra . svira nek rif . Šta jesam ? ništ . vidiš ? prilic dobar oseca , zar ne ? da . kao da jesam doš dan pos . da , dan pos godi dan . u tok lecenj dŽejms jesam dozvolj da svir sam od podn do cetir bic zanimljiv rad po ovom raspored , jer do sad ga nis ima . bic sjaj . i na nek nacin , što manj vrem proved ovd , bic produktivnij . bic usredsreðe na obavlj tog pos . sve to zvu super . dobr . pricac o tom za nede dan . zaprav misl , ne prica , sam rad . u nek moment cem mor da rad mal žeš . zna , kad doð prav momen . na šta misliš ? Šta ti to zna ? Šta to zna ? da . kad kažeš žeš , zna li to viš sat ? ako uðe u sušti baš brz , odrad to silovit ... kaž to jer , Šta to zna , sad mora da rad po osam sat ? jer tu se prilic isprepadam . u red jesam . misl , rek biti ... da . da rad osam sat ? ne . 378 dan frantic ima li idej za tekst ? tragam za ... tragam za krofn . tragam za krofn . tragam za krofn . Šta jesam bil ono juc ? ona budistick ... garancij ... šta ? ne , ona budistick tekst koj jesam pis . raðaš se u bol , živiš u bol , umireš u bol . krug patnj . zov se samsr . gde jesam ti stig s tekst , džejms ? na nek drug mest . kud usmeravaš današnj inspirac ? umor jesam od stra , i beskraj parad stra koj neprest proizvod . stil život odreð mi stil smr . narastaju pli me na drug stra gur . umor jesam od stra , stra koj neprest proizvodim.frentik-tik-tik-tik-tak za sam jed odgovor : ne mog da ga nað ! prost , ne ide . sjaj ... ucin jesam sjaj stvar . pev jesam ... pev jesam u sinkop . otpeva ceo refren tak . cud i odlic ! ali , iz drug put ti jesam leg baš kak treb . jes . uzgred , sad jesam 15 do 4. moram da pal , mom . Žao mi jesam . osecam se kao negativ kad kaž , moram da idem , jer jesam cetir sat . ako svi zna , a zna , da u cetir sat završava , ond se nec osec bed kad kaž , odoh da veceram sa svoj dec . jer , osecam da cu iza odavd , a da cet vi preslušav snim , a to nij u red . nij . paz , ako žel da ih slušam , sluša ih . ali , treba biti da ih sluša ... ali , ja znam da ceš pric s bob , i možd ce kad odem nevolj sed , pric s tob i donos odl . a ja cu se osec da rad na nec što jesam vec odrað , što jesam za men jal bit , a ja ne vol to osec . pa , tak jesam poslednj 15 godi . da . za men . pricac o ovom sutr , mož ? ili možd želiš sad ? ne , nemam vrem sad . proš jesam cetvor . teš jesam naprav nek konstrukc u svem ovom . trud se . Šta ti misliš , lars ? mož li da sluša pesm od juc ? onu koj jesam cul svi zajed ? u cem jesam razli ? u tom što jesam jesam vec sluš zajed . on žel da bud deo sveg . jesam li ja biti tu ? jes . juc jesam jesam svi zajed sluš . ulaz jesam . dobr . sam da o njo ne prica . jesam li to nek obilazni , ili ... definitiv jesam obilazni . ne , u cem jesam sad probl ? Šta kaž da sacuva tenz ? ozbilj . dobr jesam da ih bud , jer tenzij daj rezulta . jedv cek da vid cem te uce ovd . gor i poz , gor i sta ! kak se to zov ? arabe ! ponos jesam na teb , src . baš mi jesam drag što jesam te gled . rad stvar napor na tom da bud najbo mogu otac i muž . i najbo ja . nec da izgub ništ od ovog što imam , znam da jesam sve to mog da ode , i to jesam taj težak period mog život . sve ovo jesam za men potpu preporod . posmatram život na potpu nov nacin . znaš , sav taj alkohol i sva ta sranj u koj jesam se uval , bil jesam tak predvidiv , tak dosad . traž jesam nekakv uzbuðenj u svem tom , a ishod jesam uvek ist . bud se nared dan negd , u nek krev , pored men lež nek kog ne pozna , pij jesam , total mamur , a cek me nastup i ishod opet ist . znaš ? a sadaš život prilic jesam uzbudljiv . ne znaš šta ce se des kad jesam trezven i prisut ovd i sad . u ovom trenut . men se ova dva najbo uklapa . teš odlu . svi jesam lep na svo nacin , zar ne ? da , ali ja biti rad cuo prv . s prv snimanj . pa , da ga pust . jesam li to u red ? jesam li nam dopušt ? narav da jes . ima li ... o tom nis ni pric , jesam l '' da ? nis se tog dotak . da . dopušt nam jesam . ja biti žel da cuj . nek slobod izað ona ko ne žel da bud deo tog . misl jesam da jesam se dogovor da rad od 12 do 4 , a pos tog ne rad . ako lars i ja nešt preslušava , ili sluša snim is prezidij , to ne rad da bis nešt rad teb iza leð . rad to zbog teb . ja u princip cuj sam , ne , to ne smem da rad . koj jesam sad to kur ? ne znam , ne razmišljam ujednac . Što viš odmi u suprotn prav , postaj sve tež . sve jesam tež povrat to . a šta želiš da povratiš ? mal kontro . nek oseca ... uceš u rad bend . dok jesam jutros trc , razmišlj jesam o današn susr s tob , i rec jeb mi se prost neka uvalj . ozbilj , isti jesam . jesam li to iz bes ? ne , sam jeb ga. jeb ti ! misl da jesam tak jeb samoživ . i što jesam najgor , stal pricaš o ... stal pricaš o men i koristiš rec kontro i manipulacij veo cest . misl da ti kontrolišeš s namer i misl da kontrolišeš nesves . uspostavljaš kontrol konstantn postavljan prav . uspostavljaš kontrol staln osuðivan drug . kontrolišeš nas svoj odsustv . kontrolišeš ti sve ovo cak i kad nis prisut . ne znam viš ko jesam , ne razum ova program . ne razum ništ od ovog , znaš ? sad shvatam da te nik nisam ni poznav dovolj . i sva ta prav , sva ta sranj , cove , ovo jesam jebe rokenrol bend . ne žel jeb prav . razum da moraš da odeš u 4. pošt to . ali , nem da mi govoriš da ne mog s bob u 4:15 da slušam nešt ako hoc . koj jesam to kur ? znaš , ne žel da završ kao džejson , razumeš ? nec da bud odbacen , nec da se to opet des . urad to i urad to s mud , ili da ne rad uopš . jeb ti ... vidiš ? jeb ga. jebo ! jeb se ! rokenrol ! dan 407 : dan zahvalnos fanovimaaudicij za basist fan se takmi za Šans aplauz za ele ! nis ni bliz rešenj naš proble . pa , poc . zat i jes tu . ne znam . valjd sam svir , boravak u prostorij , a poseb boravak u prostorij s lars , zajednic svir ... valjd jesam viš ocek i ... ne znam , možd jesam u seb razocar . možd ... ne znam . hoceš da prica o tom ? Šta to zna ? nij mi lep da sed s tob u ist prostorij i sviram . ako teb sve ovo nij zabav , žel da ti dam do znanj da se ja takoð ni mal ne zabavljam . ali , nisam zainteres da sviram s tob ako nis srec u bend . ja sam ne žel da posta jeb parodij . znaš ? dak , ako nis srec kad sviraš sa mnom ... ima li uopš stvar koj nas povez da bis se održ ... i prebrod ovo ? ne znam . ponek stvar sumnjam . stvar sumnjam . drag mi jesam da jesam to rek . jer , ponek stvar osecam da jesam sve ... da jesam sve neka praz i prost ... i ruž osec . ne znam . koli rad treb da ulož u ovo ? dan 433 : bezim osecanjeond ti kreceš sa ... da . a sad , da odrad naš mal okrug sto . brz . svi mora da ucestv . lars , hajd . hej , kastor , okre se pre mom , ili da kaž muškar , i kaž svi cao . cao , kastor ! hva što jesam dolaz ! ide li tat s nam ? ne , tat ostaj tu . zdrav , mom . vid se . dak , šta ima ? kak se oseca pos onog što jesam cul ? tekst u refr definitiv šti uz ovakv svir . da . sa intr koj ima tu . a ti ? Šta ti misliš ? dobr jesam . misliš da jesam dobr ? ima li nek deoni koj biti možd ... ne , nisam ni sluš pažljiv . ima tu ... dost dobr stvar . mog da vas vrat u 1981 godi , kad jesam on i ja sam u moj sob sluš singl nov talas britan hev met . cim biti nek tre uša u sob , postaja jesam ... odm biti se pojav nek sasv drugacij energij . valj li bil šta od tog ? da . to jesam sranj . to jesam obic kur ! da urad još jed verz , mož ? prv put jesam tog post svest kad jesam u pri ušet mastejn . kad biti džejms biti sa mastejn , ponaš se kao da ga nik nij ni bil brig za men . jedn , tok snimanj plo rid the lightning , on i ja jesam izaš i 42 piv kasnij , biti jesam u fazo , bra moj , vol te . ali , to nij bil ostvariv dok se ne popij 42 piv i dok ne osta sam . to jesam bil dobr . sigur jesam da ne treb da ponov ? sigur jesam . odlic vežb ti jesam ovo . za šta ? za turn . kad ? za par godi . od prv dan jesam to bil nadmet . na nek nacin , to jesam od metali i naprav ono što jes . to jesam ono što nas jesam gura dalj . Šta ti najbo lež ? ne znam . proba još dost tog . možeš li da probaš nešt kao ... skor kao razlag . rodite jesam mi se razv kad mi jesam biti 12 ili 13 godi . a ond mi jesam maj umr kad mi jesam bil 16. jedi što jesam u tom moment ima bil jesam muzi . moj želj da sve stav pod sopstv kontrol , zaprav dolag iz stra od napuštanj . plaš se zbližavanj s ljud jer ja ne znam kak se to rad . ne znam kak biti to treba da se rad . kul . zad jesam biti prilic dobar . da . to jesam prv pojaca koj jesam dob . baš to . misl da jesam ima . dobr . dobr , a sad da poprica o tom . poc jesam s pric da jesam gitar sol , onakav kak ga mi zna , možd post nešt mal zastar i da porazmisl o uvoð nekakv soliranj rif . a mog li ja da kaž nešt za šta misl da jesam kenj ? ovo jeb oko izbacivanj solaž vremen ogranicav sve ovo . to jesam cist sranj , zna ? ako stav , tj , ako ne stav sol u bil koj od ovih pes , to jesam ogranicav u ovom vrem ! a to jesam cementir u trend koj jesam zahvat moder muzi . misl da jesam to glup i da jesam cist pomodarstv ! sigur nisam to rek . uvek jesam pric o tom kak biti nas to odv u nešt nov i interesant , umest stal ponavljanj nec iz prošlos . ne zan me viš svir tradicionaln gitarsk solaž . to jesam ... za men jesam ... i to jesam mi vec rek . prost jesam dosad . Što se men tic , ako možeš pesm da dodaš boj koj zadovoljav teb i lež sam pesm , ond to treb i da urad . ali , nec da doð u pozic gde gura u snimak nešt sam da biti zadovolj tvo ego , moj , larsov ili džejmsov ego . misl da treb da služ svrs . drug rec , ne biti treba da se uvod prav nem solaž , ali ni mor solaž . treba biti da bud ... i ja se slaž . misl , men jesam stvar kraj cil zadovoljav pesm i mnog se bolj osecam , jer , ne žel da prat zacrta trend koj drug bend slep pra . ne mora obavez da se drž naš tradicional svir , ali ne mora ni da prat taj trend . zaprav jesam veo zadovolj svoj ulog u ovom bend . ustvar , uvek jesam i biti veo zadovolj svoj ulog u bend . nisam baš egoistic osob . zaprav , prov jesam veci svog život pokušavaju da sved svo ego na minimum , pa cak i ond da ga umanj . to jesam deo moj ubeðenj . pokušavam tim da dam primer ostal . zdrav ! ja jesam kirk iz metali i ako žel nov sluša nas . menadŽment jesam ured bend snim pro dŽing za radij takmicenj dvades godi održa integrit , kredibilit itd , i sve to ce da se prome u naredn pet min . hej , cove , osta na ovim talas i ... Šta ? pomo cem ti da osvojiš 1,000 dolr . ovd džejms iz metali . ank kaž : vam treb keš . vaš šans da ugrab brd keš usk stiž . a kak biti vam se zgad lan nacionaln rad frekvencij , mi mora da stoj ovd i odrad ovu jeb glupost . nagrad jesam 50 jeben hiljad dolr , doðavo ! osvoj gomil nov ... i odšeta . ovo jesam glup ! naoštr taj prst koj cacka slin , i bud pedes ... ovd lars iz metali i spremam se da vam u bul gur 50 som . i to dolar po dolar . sinoc rek lars , bil mi jesam teš da vas gledam kak se tam koprca . hte jesam nešt da kaž , a nij na men da bil šta govor , ali ne mog da zamisl bon ili edž kak odlaz na rad i izgovara ono što jesam od vas bil traž da kaž . tat , mog li da uzm jed ? uzm . da se osvr na ono s radi ? klif burnstin , q-prajm menadŽment dobr . oni jesam najve lan u s.a.d . od 75 do 80 stani . iak vi misl da jesam to s radi sranj , oni smatra da jesam dobr . misl , to jesam njih idej , nis mi to smisl . tak da , stratešk ... zašt mi ond to rad ? sam da njih usrec ? da . tac to žel . za uzvr , nec rec jeb se , nik ništ nis ucin za nas i jebac vas sa sledec album . ljud biti tak postup ? jebac vas jer nam ništ nis dal ? da , džejms . biti . ne kaž da to uvek mož da proð . smeš . ali , oni biti sigur pokuš . drag mi jesam da jesam to tvo svet . razum onu ja ceš tvoj , a ti moj leð stvar . ali , ceš ti leð , a ti u moj zabijaš nož ... tak jesam . viš na to lic . dobr . hajd ond da završ razgovor . razgovarac viš o ovo tem idu nede . kasnij . važ , vid se . zdrav . to jesam ludilo.povredic vas jer nam nešt nis dal . ceš svoj leð da ne probadaš moj . to jesam dobar stih za pesm . misl da mi sad sam treb nešt što se rim s moj . ceš svoj leð da ... dan 456 : slad ember ceš svoj leð da ne probadaš moj . ili jesam nagaz min tvoj . cuvam te u stražn džep . slep slep vod . išcupa ti jeb kicm . ( jeb vas rim ) dobr . ceš svoj leð da ne probadaš mojaleg sa nek od sopstve sojaceš svoj leð da ne probadaš mojaleg sa nek od sopstve sojat jesam bil stvar dobr . zajebava me ? stvar dobr . jes . baš dobr . zna , deo ... nagaz minanagaz minane nagazn minanagaz min ceš svoj leð da ne probadaš mojaleg sa nek od sopstve sojavešti jesam u podnož mog krev ! jes li cuo šta jesam lars rek ? kaž , kirk jesam prest da cit , a ja jesam prest da kukam . tak jesam rek . nisam tak rek . a šta jesam rek ? da jesam prest da se dur . sranj ! jedanaest mese nakon ex-basist džejson njusted jesam izgled od bivš saradni iz benda.dok bubnjar metali , lars ulr , a pev džejms hetfild se njusted ulag u stud sa naš ian robinson prikup jesam odgovor kao i trenut stanj dobar prijatelj mi jesam nabac da biti džejson stvar žel da se vra u bend . cove , na trenutak mi se ukaza njegov ime i ... ne znam . bic iskren . misl da se src i duš metali od ovog period nada , a tak jesam bil od klif smr , nalag u vam troji . misl da nik viš nec pronak stal basist . moj mišljenj . rokenrol jesam ove nede basist metali , klif barton , tok turnej bend po Švedsk . basist metali , klif barton , u san francis . džejson njusted koj jesam pogin u septembr džejson jesam izjav da ... pizd što nas jesam klif napust , jer nik viš nec ima tu pocet cetvor koj ce rad neprest . sad kad pricam o tom , kao da se sve des s razlog . a mi ... mi se nos s tim . moram da iskorist ono što jesam uprav izrec . klif poru vam , kak jesam ja razum , jes da cen vas troji . cen svak momen koj vas troji del . ili vas cetvori del . cen ... cen ga , jer se nik ne zna . a jed od najtužnij stvar koj se dešav kad god nek umr jesam to što ljud tok život nik nis odvoj vrem da istin prigr jed drug iz dan u dan . zna ? greh jesam ako dozvol da to ispust . fil jesam za men biti kao anð . posl jesam da mi pomog . znaš , imam ja svoj razmišljanj o tom , ocin figur , otac kog nik nij bil i sve ono što cin da se bolj osecam . lakš mi jesam . ali takoð , nec da nas nek drž za ruk kroz život . hte bis da sam stoj ponos i nastav gde jesam sta . bic vrem i za to . a mi sam treb da se dogovor kad ce to bit . zna , postoj odlucnost u naci na koj rad . smatram da jesam veo efekt . ja sam moram da odluc da li cu ga korist ili ne . ponek ume da bud veo cud . dak , koj deo naš karijer ceš danas odraðiv ? misl jesam da urad sve , jer vi ne ume ništ . da vi zna nešt da vod , bil biti lak povu se . ali , pošt ne zna ... hoceš li od danas poc da sviraš bubanj ? nec u to da se upuštam . dobr . ne . ne ver da cu svir bubanj . misl da jesam vrem ... a možd biti treba ? da , bre . ja misl da jesam vrem . iak jesam poma ... pa , sam još to nis rad . nisam ni pev . tac . doš jesam do moment kad jesam sel i rek fil da žel da ogranic susr na sva drug nede . a to jesam hte da zapoc cetir nede od dan kad jesam don tu odlu . i dve nede nakon te odl , mor jesam da kaž fil kak ipak nis na to sprem . jer jesam se baš ... ne znam . valjd isprepad . u to vrem jesam se dogað nek stvar oko koj nam jesam fil stvar pomog . uživ iz vodec informativ central ves 4 : noc smena.boj polj metali protiv napster bubnjar metali , lars ulr , ljud koj jesam skid pesm metali tuž napster , koj jesam ljud omoguc da bubnjar metali izjav jesam pocetk mese da jesam napster bend tvrd da jesam pre 350,000 ljud grup bivš fan metali nec viš ništ da imam s metalik . polomi njih cd- . uzimam cd- i uništavam ih . jes li ponos na ono što jesam postig s napster ? jes li ponos na svo ucinak ? da bud najomraženij covek u rokenrol ? da , to mi jesam na nek nacin biti cil . imam ide . mal mi jesam dosad ovog let , sve ide neka isuviš lep . da vid , mog biti seb da pretvor u najomraženij jebe seronj u rokenrol . ono , kao , dobr jutr , ja jesam , zna , lars ulr , iz metali ... godin jesam rad da bud tu gde jesam danas . ja i moj drugar džejms hetfild proliv jesam krv , zno i piv za to . piv ! dobr ! Šta vi misl ko jesam ? misl , sam da se zna , to što jesam nas , kao , obogat , daj vam prav na džab stvar ? pesm na koj jesam prov viš od , zna , od 24 do 48 sat pišu ih i snimaju . tim naš advok i istražite ima vaš ime , i videc se , korisni napster , u zatvor , gde ce da vas guz ! par dobr ! napster loŠ ! u jedn trenut imam svu tu snag , i mog da sta i zareðam , jeb se ti , jeb se ti . otpor jesam na met , nij bit . imam hetfild i ham , mi jesam tim i jeb se . shvataš me ? a ond , pet min kasnij , sve to ništ ne zna , i post jesam veo ranjiv . znaš , nik nis sel i razmisl gde ce to s napster da odved . nik nis ni razmisl kakv rizi to nos . sam jesam ukapir da jesam to nešt što mora da urad . to ! sta mal ! to jesam bil vrhun ! mor jesam da drž prav koj jesam kren i da osta dosled svoj uverenj iak me jed iznutr . ond biti tekst možd mog da bud : Šta jesam ti i ja promen ? to jesam sjaj pit . odlic . i ako biti to pit mog da se uba , ali da osta neodgovor , misl da biti to bil veo snaž . sve jesam šans iskoristio šta jesam promen ? sve jesam šans iskoristio naz ti ih pljunuosv šans jesam ti pljun naz . to jesam do jaj , bra . jeb ... jeb ! a Šta jesam promen se savrš uklop . stvar do jaj . prav u centar . boŽic jesam otkaz ( jav se lars ) moŽ li da preskoc i uskrs ? iskr vaš , karl marks lud kab rad voditelj jes li ova dva udar ist kao ... drugacij jesam . dobr . idi na master . stvar mi se kur diž kad poc sa ... eno , ond . ovi ost jesam do jaj . lars , men zan da li vas cetvori prost uðe unutr i džemu ? ti sad slušaš del trocasov džemovanj . ti slušaš ... gleda na to kao na tunel . ti slušaš zvu s kraj tun . da . možeš s tim da poistovetiš , a sad rad aranžma . zna , ti jesam sad kao polok , slikar . tak jesam . on jesam polok , aranžer tun . zvuca jeb ludack na stadio kad 100,000 ljud dig rog u vazd i zaur metali ! mož li da premota na to odm ? misl da biti vol da poprica o ovo turnej koj jesam iskoc . upozn jesam s cinjenic da jesam se kod vas nek stvar promen . a promen jesam se iz viš razl . zašt ne mož da otkr šta kom najbo lež u privatn život , što biti mog da funkcioniš i u posl ? Šta ako biti rad stadions turn na koj biti svir petak , subot i nede , a ond otiš kuc i odmar ostatak nede ? hte biti sam da kaž da biti ovd mnog mog bit neprijat , jer ljud možd ne zna kak se ja osecam povod odla na turn , a ustvar ni jesam ne znam . znaš ? dok ne doð do tog . ja žel turn . ali , ne žel da se vrat onom život , znaš ? ne žel da izað tam ... ne znam ni kak to izgled , rad te stvar prv put ponov , rek jesam vec , mal jesam zastrašuju . ne znam za vas , ali , let jesam , a men jesam to prav vrem da se pij piv , zar ne ? da . pa , sad prav jeb pauz kak biti i jesam pop jed , i žel sam da vam kaž živ i jeb hva što jesam doš da polud s nam . Živ . puk mi jesam glas na crn album , dok jesam rad obrad so what . a treba jesam urad gomil pes metali nakon tog . i otiš jesam kod tog trener . nisam ... nisam baš žel da idem . isprepad jesam se . misl jesam da ce me ter da pevam oper . ali , otiš jesam tam i rad jesam na zagrevanj , pop ovog , to jesam ta tra . od ond korist ist tra . jesam li bil nek prekretni ? jes . misl da , kad jesam prikup ono za šta jesam smatr da jesam ... znaš vec , izuzet dobar ... presek snimlje materij , ušl jesam u pregovor , takore . jedi pesm koj ce uci na ova album bic one za koj sva cetvori bud glas . i od pre trides pes , sam jesam cetir ima sve naš glas . drag ember dan 554 bliŽ se datum izla albu i menadŽer klif burnstin prv put cuj mnog pesm drag emberkoli jesam stvar drag ? koli možeš bit ? koli jesam stvar drag ? koli možeš bit ? to jesam to . jebo . ima nec eksploziv . to sranj sam ... uzl ! kao da jesam prov sve ovo vrem pronalaž seb sam . tak to men zvu . dobr , ima ih još 17. da , kak jesam ? hoceš da cuješ još ? hoceš dalj ? pa tek jesam poc . stis sve u ruk mojimuguš se u ruk mojimzna , prv cetir koj jesam pust jesam me poprilic razguz . u red ? ali , ako jesam uhvat fazon , mora da ga zakucava do kraj . valjd žel da ljud mog da ih sasluša i kaž : isus hri , pa ovi se ne preda . nem jebe predaj . zajeb balad . zna ? definitiv ima materij iz prezidij za koj osecam da ... mora da ga analizira . možd jesam ... neka jesam ublaž . to jesam sve . vaš jesam odlu . da . iskušenj , secam se kad jesam pis tu stvar . izlet jesam . potek , potpu spont . iskušenj jesam na nek nacin sažetak svih ostal tekst koj se nalaz u ovom nov projekt . i sad ... to jesam kul , jer jesam urað mnog pre lecenj i sveg tog , tak da ... misl , men jesam jas da pevaš iz sveg src . definitiv pevaš iz src na toj pesm . men jesam to viš kao džem svir . ima li u tom pesm ? potencijal , da . zna , tam nem gotov nic što ne mož da se pretvor u nešt bolj od onog što jes , ili u nešt što biti mog bit jeb bliz pesm koj sme da bud na album metali . ali , ond se sam udaljav od sopstve svr , bar od onog što danas ja doživljavam kao svr , a to jesam pokaziv svet šta jesam za vas dobr muzi . zna ? pa , kad cuj lars kak govor sve mož pristoj da se oblik , slaž se i to jesam vec urad sa album load i relo . i ova pokušava doð do rešenj pre takv , ekstremn rez , znaš ? tac . to ima smis . bil jesam prilic veli ta stvar oko koj jesam se lars i ja slož . ja jesam sasluš njeg , a on jesam cuo men . bil jesam kao , hva bog . to jesam neka skin tenzij i zaustav meðusob napadanj . stvar jesam mnog manj dramatic neg što jesam bil što se tic hemij með nam cetvoric . manj umn ogar , zloupotreb moc , sranj kao u sapunsk oper . mož li sam još jed da urad ? u nedostat bolj rec kod onog upad na bubnj , hoc sam da jak vrisneš , jeb ga , koli god jesam to jeb mogu . dobr . treb mal sporij . treb da bud viš pop ... i treb mi cetir put . ponov . stiven vig , larsov asistent lars prodaj sli jer jesam sprem za nov des godi , ili decen , nared faz svog život . i mnog stvar koj ove sli i kuc predstavlja jes poslednj des godi , protiv muž i oca dvoj dec . on se oslobað nek prilic velik i važn det iz svoj ogrom kolekcij . on kre iz poced . ponoc u njujor . posled pogled na sli . Šta sad ... ovo jesam proslav . to jesam , dak , proslav . skajlar ulr , lars Žen proslav tvog dostignu ... skajlar ulr , lars Žen s fil taul . to se proslav . nek sli jesam nam bil gos nek vrem . a sad žel da ih del s drug ljud . u red ? da , tak jesam . to jesam stvar izbor . u red . kristij pretpremijer izloŽb nik to nisam gled kao investic . oduvek jesam na to gled kao ... za razli od nek drug ljud koj možd za to uzima gomileti nov koj slaž u ban , ja biti uze tu gomil nov i slož jesam na svo zid . mog da oset divljenj koj jesam ljud zasu sve ove crtež i zbog tog jesam ponos . nik joj nisam biti ova bliz . sve jesam to sjaj sli , bil da se proda za dolar ili sto milio . važ jesam sam zadovoljstv i osec koj dobi iz trenud provede s tom slik . nik se nij rad o dolar i cent . uvek jesam bil nešt mnog vec od tog . ali , jebo , izgleda do jaj . misl ... jebo . biti jesam to lep period . i bic još lepš . za buducnost . osecam se bolj zbog ovog neg što jesam misl . cud jesam , ne znam zašt . da . sranj . 300,000 dolr . ima 300,000 dolr telefon . vas dvoj u prostorij , proda , upozoravam na ponud od 300,000 $ . Žan pol , 300,000 dolr . s drug stra , bro 21 jesam modernistic . Žan majkl baskij koj jesam prikaz na monitor s moj des stra . dobr , ide . bud jak , drugar . sa 900,000 na 1.9 milio . milion i devetst ... dva milio ! mož li dob još kokt ? diž za 220,000 dolr . cetir i po ! i prodat na pet milio dolr . bret , vaš jesam za 5 milio . odlic ! super . dobr jesam proš . nap jesam se da ublaž bol . ali , dobr jesam proš . srec jesam . hajd da poprica o dostizanj zon . jer postoj naci da se cove ... ljud pomog da dostig savršenstv . mog biti ozbilj da razmisl o meditacij , ili da prime meditacio princip na muzi , jesam l '' da ? ne žel da ovo zvu kao nek izlaz , ali , ako to urad , iza cet na sce i u svak sluca to rad , nesves , unosic meditac u muzi , tak što cet zajed svir . ja sam misl da , bez obzir kak ti na to gledaš , ja snimam album jak dug , i zaist se sve svod na kolici ulože trud i kolici ... znaš vec , prost jesam teš . ponek jesam sve sam u naporn rad . a ja vol da prošir grani onog a što ljud prihvata , u red ? i ja to razum , ali ne žel da mi um bud ogranicen na ... svet u vaŠ oku ! savrŠenstv : savrŠenstv : ne moŽ se ganj , dostup jesam iskljuciv otvor , dak , ulazni jesam verov . ond , izgled da danas nec svir , jesam l '' da ? odoh , ond , da obav par telefonsk poziv . ceka , zar nik ... zna , ima jesam par fantasticn nede , s mnog produktivnos , mnog dobr stvar . Što se boj oseca jed pored drug i što viš polec , to ce bit vec izazov za naš duš . zna , razum ja to . prihvatam i sve što ide uz to , ali , ponek mi smet . misl , ta stvar mi jesam juc smet . sve to po stud , bil jesam kao ... taj nacin razmišljanj jednostav ne prolag kod men u sva dob . i popizd jesam , jer trenut , u mom život , to ne funkcioniš tak . drag mi jesam da znam kak se osecaš . slaž se ... svim src . ako se osecaš tak i želiš to direktnij da nam saopštiš , i to biti shvat . pre neg da pocepam ove zna ? da . placa ga 40,000 mesec , da biti biti dostup uglavn na svak naš poziv . pa , kad ova album bud snimljen , žel li kolektiv da daj 40,000 dolr mesec ... na terap ? boj se da jesam stek utisak da jesam clan bend . zna ? da . vid ga s nam na turnej , možd nede dan . ali , pos tog ne žel da ... da nas drž dalj za ruk . hoc li to da mu kaž ? da . misl da treb . dobr . misl da jesam to nešt što treb da urad rad naš dobrob . da , jer mi baš postaj neprijat . hal ? hal ! jes li na vez ? jes i traž teb . dobr . džejms hetfild jesam u sob . zdrav . mtv jesam odabr metali za godiŠ trubj Šou iko u cast legend rokenro dobr , danas po pod jesam stig zvanic ponud od icon- . pretpostavljam da cet prihvat . prihvata ! mož , cove ! jedv cekam . jedi što se od vas zaht jesam da doð na prob i da doð na jesam šou , trec u mese . na kra šou , izlaz na sce i svira . a kakv jesam džejson ulog u tom ? Šta ? cij ? klif ? rek biti da džejson nem tu šta da traž . izgub jesam status iko napuštan metali . dobr opa , klif . hva . misl da biti mtv- prija da ovo bud prili za prv metaliki svir s nov basist , bil da jesam nov clan ili bil ko drug . kad biti to treba da bud ? koj maj ? tre maj. subot , tre maj. to zna da biti do drug vec mor da ima nek . dobr . misl da jesam to mogu . treb da bud u los anðeles citav dva dan ... pošt nis ima nov basist , misl da jesam mnog ljud misl da imam poteško s tim . ali , mi nis ni pocinj da ga traž do pre dva mese . rad jesam na seb i traž na cem mi mož da rad da biti , kad nek nov upad , sve bil cist . da ne upada u naš sranj , znaš ? dobr , konac traž basist ? tak da ce nam treb cetvr clan . znaš , zna da jesam sjaj basist . ali , bit jesam oseca . mora bit sigur ... džejson jesam pokren sve ovo još pre par godi . ne mog da ver da jesam proš dve godi . i sad prolaz kroz ... shvat jesam da žel nek ko biti biti naš godi . nek ko nam jesam viš put biti na raspolaganj . dost jesam odras , cove . ova tri tip i ova bend ... i posled put kad jesam ovo rad , pre 14-15 godi ... bic da jesam pre 16 godi , ipak , bukval jesam sel i traž od basist da svira , dan nakon klif sahra . sad jesam proš 16 godi , drugacij jesam okolnos . kad jesam džejson otiš , odn jesam bas gitar sa sob . hoceš sa cetir ili pet ? svejed . kakv petožica imaš ? ovo ti jesam petožica . mom iz bend zajed posed oko 500-600 gitr , nis sve ovd . prešalt jesam se na drug glas , bra . koj men se obracaš ? misl da biti treba proves nared dva i po sat sa ovim tip . a ti ? ja jesam ima nek viðenj kao da jesam svir s njim protekl sat vrem . men jesam neka cud da s njim rad naš muzi . nij mi leg . jutros jesam rek da mu jesam prilic prijat s nam . nij bit šta on kaž , vec šta ja osecam . jesam li ? sve u red , džejms ? da . misl da biti sam vol da dodam ... ako ovo prepust sam tvom oseca , ond mnog tog zavis od tvog subjektiv osec . znaš , kad izgovaraš takv stvar ... ne žel da prekidam vaš diskus , ako cet da ide dub od ovog . ali , bil biti dobr da ovo tretira s poštovan i da ovo odrad ... nešt od metali ? mog biti da sviram battery . battery ? možeš to brz da odsviraš prst ? da ! jeb dobar zvuk bas . da . jeb ! ne znam , to vam jesam mes i hajv . znaš li još nešt toli dobr ? klif . kao da jesam gled klif , i džejms i ja jesam rek , on jesam u bend , nem sumnj . potpu se srod s nam . i tu jesam stvar post zanimljiv . jer , da se i jesam klif barton pojav danas , verovat ni on ne biti biti basist . misl , u troj koj vol svi ima unikat tehni od koj biti naprav frankenštaj . da ! definitiv . nek vrst monstru . to biti bil sjaj . ne treb prav kompromis . treb pronak prav . ako se ne srod s nek od njih , ond cet kroz cetir godi bit u ist situacij kao s džejson . broj do cetir , a ond ... i upada u sol . sam pra . með svi nji , sam on nij izgled kao da se muc . to jesam rek bob . razum li me ? kao da ... nek od ovih ljud jesam rad možd 10 % pre svoj mogucnos . sa ovim lik uopš nemam taj oseca . zadnj tri pesm , kao sanitarium , nothing els matters i koj jesam ono ... sad but tru . sad but tru . bil jesam besprekor ! i gled jesam ga tok whiplash , ima jesam sve u mal prst ! a pos , kad jesam svir jesam , prst ... nik jesam nij svir tak još od klif na ova . prost jesam ... da , koris prst umest trzali . da . tri trzali . dobr , hoc li sad da otkac bob ? kad jesam se drug put vrat , tad jesam primet da zbog teb bolj svira , cove . zbog teb bend zvu mnog bolj , i mnog cvrš . kak se ti osecaš ? osecam se vrhun . ti jesam odabra . a i izgledaš najbo . hoc da budeš prav clan bend , ne sam basist najamnik . i hte bis da ti ponud ... ustvar , to biti pre biti poklon , kak biti pokaz da jesam ozbilj u vez ovog , nud ti milion dolr da se prikljuciš naš bend odm . pored tog ... saceka , mol te . cist da biti zna koli jesam ozbilj ... to ti jesam avans . avans na procen koj ceš zaraðiv s bend . evo ti lov unapred da te podstak i inspiriš da kažeš : ovo jesam stvarnost . ovo jesam buducnost . ovo mož da bud moj nov život , s moj nov porodic . ja stvar ne mog sad da pricam . nek stvar mi nedosta i žao mi jesam što ne mog da ih isprav , ali jesam mnog viš momen , dan , pa cak i sat kad podset seb : cove , dobr jesam , urad jesam prav stvar . urad jesam prav stvar za seb . ne znam da li jesam prav momen da kaž ovo , ali , ne znam ... razmišlj jesam o naš razgovor . o teb i nam , o naš buducnos i svim tim stvar , i ... kad jesam cuo da se sel ova , to jesam podstak dost stra . u smisl : koli li fil mis da osta s metalik ? razumeš ? to me mal prepa . cen što jesam to rek . sad ... ako jesam te uplaš , a to jesam dobar znak napred , ond treb da znaš da mi još nis odluc da se presel ova . pokuš jesam da razjasn da mi proda ... misl da jesam pric ljud da proda kuc u kanzas sit , ali , to ne zna da se sel ova . u red ? i nec se sel u san franci ako s metalik tu ne bud rad , jer , zna , to mi jesam ... ja sam žel da bud sigur da ce basist ost netakn , da cet kren na turn i da , kao što jesam rek , obav test viðenj nastup sa svak ponaosob i sa bend . Što se men tic , pos nij gotov . vol biti da pošt to što jesam ima , i ako žel da bud ... zna vec , nezavis u naredn par mese , pa da nastav u jun , nem proble . ja sam ... ne znam , misl da mi smet , hajd da vid kak ide , šta ce bit , a ond , ne , hajd da cen ono što jesam ima pre šest mese . znaš ? to mi jesam mal cud . razumeš ? jer misl da koristiš te stvar kad teb odgovr . znaš ? lic poda , poslov stvar . i ne znam . stvar ne znam . ogranicenj mi sad posta mnog jasnij . postoj taj element nepoverenj koj stoj izmeð teb i men . jak mi jesam žao zbog tog . znaš ? vuc dug taj probl s tob , vol biti da ga reš , a možd i ne mož . moram da ti kaž da ... ako klijent , bil da jesam džejms ili mi , kaž ... misl da tad to treb ispoštov bez ... bez nek poseb zadrš . znaš , ako klijent kaž , tajma na nek vrem ... ond tajma . u red jesam to , ali ova proces ... ovo treb izn na sto , ali treb na njem i da osta , i treba biti prost da nesta , bez stvar koj uprav govoriš , zbog ceg i postoj problem s poveren . ja ne znam kak da vam razdvoj ... najprostij rec , misl da jesam sukob interes to što mu govoriš da jesam mu i dalj potreb . ako on kaž ... ne , ne , ne . ja to ne govor . ja to vid kao sukob interes . vid , ja znam da jesam vi don odlu . imam prav da kaž da nisam srec zbog te odl . osnov jesam pretpostav da vam ja viš nisam potreb . i ja nemam ništ protiv . u svak sluca , ti ideš ... ma , kak god . hajd da svira . super , vid se , mom . odlaz , vid se idu sedmi . lep jesam proved . hva , cove . ko mi jesam danas nadlež za glav ? ðavo što pleš u anðeosk stav ! sad jesam moj vrem sad jesam moj vrem mtv icon u cast metali moj glav bic moj dom ! a kurvi sin moj glav traž ! u bend jesam pet min a vec jesam iko ? veli jesam ovo cast i ... zna vec , nemam rec . tvoj vecin uceš bic jedna tvom procent na nov obracu , dok ce naš vecin uceš bit treci razli izmeð sto procen i tvog procent . piter pater , advok metali ovo jesam advokat da ne mož gor . nekakv projektov ... da , projektov ugovor . na primer , u prv period imaceš pet procen . u red ? zna , kad se vrš pod teb ide 32 , teb ide 32 , teb 32 , teb pet , u bil kom sluca . u red ? ali , to nem logi . ovo jesam sranj . misl ... misl da u duh onog što pokušava da urad odm ide na 25 % , a ond nek q-prajm izjednacav . to jesam ... hoc tak ? nem proble . ovd takoð piš , ne traž se od vas da trp eventual gubi u nov obracu metali , ali jesam duž da vraca bil kakv gubi u buducnos . na primer , prod ovog dokumentar se teb ne tic . ako film bud prop i kompanij nik ništ viš ne zar , to jesam probl ove troji . Šta jesam urad sa svoj nov ? kup jesam kol , mam kuc , a ond jesam otkup dokumentar . mor da se održ duh u svem ovome.potencijal ime albumad kraj ove nede imac naziv albu . za tri dan se nec viš nervir oko tog . pa , men se neka izdvoj st. anger ( sve bes ) . jak jesam . misl ... neka jesam uzviš , zar ne ? men se svið to ime . veo jesam lak rec sam : 17 jun , dan svet bes . tak jesam , baš kul . ne , misl ... misl da jesam frantic ( lud ) bolj ime za album . misl da ... ne znam . viš govor o plo . ali , st. anger jesam dobr ... original jesam postav : st. anger , st. anger . pa , ovo jesam bes album , ali ako citaš tekst , to jesam zdrav bes . ali jesam i pun lud . izbaciv stvar iz siste . lud jesam viš kao , proba stvar u koj nis ... u koj nis sigur . ne zna tac šta rad . pokušava da se opet usp na vrh . nis sigur sam u seb . ceka , misl da jesam to ok. ako misliš da frantic ima negativ konotac , ja nijedn nisam ni pomisl tak . ako bud sve bes , ljud ce formir sli tip : ovi jesam baš bes . znam to . bes zbog napster , najnovij dešavanj , bes jesam zbog svoj život . i ja jesam bes . kontam ih . san kventin , kalifornij misl da zna za ide da se spot sni unutar san kventi . sam da razjas . oti cet u zatvor s maksimaln obezbeðen , a metali ce svir st. anger baš glas ? da ! zamoljen jesam da izað i ispricam ukrad šta nam zna ova pes . bes jesam osec s koj jesam se bor cel svog život . mnog jesam potisn ljutnj , koj ljud ispoljava na razlic naci . u to ubrajam i vas . i da u život nisam ima muzi , najverovatnij biti biti ovd , a možd ni tu , verovatnij mrtav . a ja biti radij da bud živ . prilic jesam nervoz ovd . nemam baš mnog šta da kaž . pokušavam sam da podel s vam šta se dešav u men . nisam ovd bil šta da vam proda , to jesam sigur . svi se raða dobr . svi dobija duš ist velici i tu jesam da se povež s tim . zat jesam ponos što jesam gos u vaš kuc i što cem svir za vas . hva . opre iz hq jesam spakova za prv proŠ jesam tri godi viš od bil kog drug albu , ne znam da li oseca ist , ali za men jesam ovo produkt onog što sad rad , a to jesam druženj . zna ? skor kao dnevnik . da . dnevnik . kao , evo vam naš secanj na cd- . dokaz jesam da se mož prav agresiv muzi bez negativ energij . da . i ne ver da jesam iko ikad pomisl da jesam ovo mogu . zna ? možeš da praviš nešt sjeb i agresiv s pozitivn energij með ljud koj to stvara . sin mi jesam . ova projek se privod kra i ne znam ... neka mi jesam žao zbog tog . neka mi jesam prij raspored dogað , ili sigurnost u svem ovom . dolas ovd , mogucnost da razgovara . stvar , kapira ? i ... ne znam . ja jesam oset ucinak sveg ovog otprili u zadnj mesec dan . ustaj jesam u 5 ujutr i nervoz šetk po sta . nisam baš biti svest šta rad kog ðavo . tak da se slaž . prost , ne žel da te pust da ideš kuc . ne znam . cen to što jesam rek . lep od teb . ne znam , osecam kak se štit nekakv depresij , sam žel da se izol . a ne žel to da rad . Žel da oset tug ... misl , ne osecam depres , osecam tug . tak jesam i shvat da jesam to nešt drugacij od men ... moj star proble . misl , ima i tog , ali ... tug i depresij . valjd ne umem da ih razlik . fil , sve te stvar koj jesam une ovd ... kao da jesam postav alat za rad , i dozvol nam da grad to što jesam izgrad . znaš ? uz nadzor . stvar jesam zahval što jesam sve ovo izn . i postoj razli izmeð tug i depresij . jas . ovo jesam najobimnij poglav mog život . jun 2003dobr doŠ naz album st. anger biti jesam bro # 1 naz . sam naz . dalj od kol . vol te . vol i ja teb . veli hva što jesam bil uz metali u tešk i sjajn vrem ! metali vas vol ! tak jesam , jebo !