 to jesam bil seizmič magnitud 9.8. ovo jesam kra . tvoj jaj jesam postavlj , lar . sve što treb da urad jesam da dodam moj genet kod . sam jed prst . zod ! kokon inkubator . znač glasi jesam bil isti . nij treba da mi se suporostavljaš , jor-el . još ne mog da ver da jesam u savez s tim glupa u sav . mog biti da vlada kripton . ti jesam uništ tu plan . ima jesam nedovolj podat . rek jesam ti . svi jesam ti rek ! ćut ! ćut ! zod , mol te ! ima jesam rat maši u pogo . moj armij jesam potreb energij . mor jesam da buš . tvoj broj bil jesam nedokaza , beskoris . ima jesam viz . ima jesam vol . ako se ičij sem rasej po svemir , to će bit moj . treba biti da jesam počastvova , lar . tvom jaj ja dar moj eminenc . naš det će bit poslednj det kripto . idi ! nek svemir ose tvo moć . lig pravd bog i momstrum Šta jesam bil unutr ? ne zna , gdi lutor . farmer kaž da jesam bil otvoren kad ga jesam naš . pretraž obl . Žel da se brod odnes u star laborator , taj šifr , narednič . od ovog ništ neć bit . prolag . prođi.idemo.kuc , kuc . koli jesam ovo bil ovd dol ? previš . superme ! superme , gde jesam ? gdi trevor , koj biti upad biti izvršen naš jesam bunker ispod ne čin ništ dok ja ne stig tam ! čuj me ? povuc se ! opet jesam razočar . pošalj ga odm ! požur , prokl biti ! isus ! stiž konji . Štet što jesam film gotov . lep mal krvav kup . da li jesam stvar bil neophod ? posta ... nekontrolisa . svataš da jesam ovo vlasništ ambasad . tehničk , ovo jesam van grani dejstv zako . tehničk , mi nis policij . nem da se praviš pamet pred mnom . star dam se ovo neć svid . Šta ti to govoriš ? ona će bit pozitv orgazmič . dobić njen ukraden fajl naz plus tuc tražen terorist , neć žel ništ viš . mislić da jesam ovo božić . daj mi predsedni i krp . vanzemalj i neljud bić ko kontrliš njih ? u nema drug bog osim mene.očnjak na proda ! betmen očnjak ! čudotvor mač ! da li će oni ikad ućut ? najm 50 poginul i ne sam mrtv , raskomada , spalje živ , isisa im jesam krv , potvrđ jesam da jesam žrtv bil pit jesam se kad ćeš to spomen . Šta jesam s naš teroristič organizacij ? nij da nis bil upozoreni.o što vlad mor da sankcioniš to jesam oružj za apsulut vlast . pre ili kasnij vez izmeđ i > i kul takozva pravd a ond , ko će drž kontrol ? ne ti , druž . viš ne . zašt ih slušaš ? oni nas mrz . ne dozvo da te gom dol prevar , bek . ljud komu , prav ljud . postoj mnog koj biti hte da mi preuzm vlast . kaž joj , kirk . 22 % domać , 29 % u svet . revolucij jesam pravlje i sa manj . zamis kra svih ideološk prepirk . nem viš rat , nem viš pobu . sve te mal tač tam poveza u jed produktiv svr . svet povez zajed kao jed . pod nam ? pod nam . sad jesam manj seks . ne kaž da biti to ja , ali stvar nis ništ lakš ni za vašington , a ubrz će doć dan kad ćem mor da razmotr naš opcij . nov svet poredak će mor da sače . tvoj mest jesam ovd . kog ćeš uze ova put ? sajlas stou , jed od najbriljantnijh ljud na plan . dr. sto . Žur vam se . Želj jesam da vam dam pos , ako jesam vi sprem . ne bud nervoz . zamisl da jesam ovo veli avantur . vik , da li jesam tam ? da , henk , šta jesam bil ? front nepogod dolag brž neg što se zagre se rakij , ako jesam nešt osta . koj jesam ovo đav ? misl jesam da ćeš pobeć , a ? Žel biti da bud tam kad senat komit dobij gomil ovih ponij . završić moj govor popod . molekular minijaturizacij , sjaj idej za smanjenj svet . ne misl da ćet mor mnog da govor , dr. palmer . hva , raj . mol ostav poruku.ovd jesam tvo muž . sećaš li se kad jesam hte šta u dvorišt ? možd ima mest , konač . naz me . svak put kad te pozov , zar ne možeš mal da ga osvetliš , kirk ? čak jesam i u koledž ima one groz bis boj poster . rec mu da stav nek zaves . zaves ? Šta jesam s prozor ? jesam li to tin ? kak jesam moj omilje šišmiš ? kuv šarž laž plazme.njam ! hva . nem da se ženiš , kirk . Žen zašt život od teb . ne bri , ja jesam sasv sluša , hoć da znaš da nisam ima sreć sa poslednj ispitivanj . svak put kad jesam pokuš da preokre anitgen , zid ćelij nis izdrž . ja nisam ni misl da hoće. gub nad . smislić kak da te izleč . ono što jesam urađ ne mož nest . hva , tin . sam treb ... vremena.d . ali nisam te zat zva . mor da jesam čuo da jesam rej palmer nest . njegov voz jesam uništ . sirot Žan . zov tin des put na dan . to jesam držav stvar , vil , otk lig pravd ima nadležnost ? hajd , kirk , to jesam rej ! proverić , ali nemam ni jed pa ? ljud te iona ne vol . dobar zaključak.još jed mikr pojačivač i mog biti da voz tenk . hoćeš li mi reć ? rek jesam ti sve . hajd , tat , kak on izgled ? Šta jesam rek ? visok jesam . oh , znam kak on izgled . jes li se uplaš ? on vanzemalj ubi . on biti možd mog da te povred kad biti te strog pogled . on jesam biti veo praktič . rek jesam da ima pos za men . i ja ga rad . koj pos ? ne mog da ti kaž . ali nisam vid Žen čud . rec mi , rec mi ! nem mi reć da jesam viso . ona jesam ... Šta jesam dođavo ovo ? bež ! idi ! oh , sranj ! pa šta jesam privuk federal ? gdin sto jesam rad za vojs , gđo lejn . to jesam čist ruti . to jesam činjeni ? hoć da pogledam oko . ne mog da vas oduvrat . ovo jesam mest zloči . neć ništ da diram . tvo momak ima dobr živ . on nij moj momak . i da , on ima dobr živ . bog moj.sa jesam policij dozvolj da bud unutar žut tra , gđo lejn . ne vid znač . dobr . misl da će vaš logi ubed ovog tip ? da . sto nij jedi naš mrtav naučnik.koli brz mož da se vrat ovd ? ovo jesam viktor frajs , strunjak za termi . nobel i kjot nagrad . mer jesam atmosfer nov ugljeni brliz artktičk krug pre tri dan . naš jesam njegov tel na dnu provalij . ipak nij pogin od posledi pad . njeg karotid arterij jesam prekin verovat od led o koj se udar kad jesam pao dol . iskvar jesam na smrt . da , osim što stručnjak nis naš njegov krv . treba biti da se nalag jezer sleđe krv oko njegov vrat , možd pol kvadr . ali nij tam . ovo jesam kamion rej palmer . nađen jesam pre par dan u podnož brd . izgled da jesam prerez . ali nij najintrigantnij oštećenj . otisak cip , kao da jesam kamion biti šutn . veliči jesam prilićč mal i ima izraž pet . Žen . izgled da jesam tak . još nis naš palmerov tel , ali nik ne oček da će se on pojav u kancelarij . a odavd jesam malopr doš . Šta jesam osta od stoun laboratorij . pust jesam ga kroz filter . prug jesam žarišt gde jesam poč vatr . kao da jesam nek proš kroz stounov laborator s par bak . ili toplot vizij . da , to biti se teb mog učin . smest jesam nam . nek ustvar pokušav da podmet lig pravd . ko biti ima mud za to ? neć proć dug a policij će poč da nas povez s tim . možd već jes . klad se da jesam to već procur u štamp . bil šta povez s ovim naučni ? svi jesam oni povrem rad zajed . držav projek , obič strog poverljiv . sto jesam biti gostujuć profesor na gotam univerzit . misl jesam da prover njeg fajl . jes li još prijatelj s trevor ? on biti mog da bud od koris . čest jesam biti . osta uz njeg . znaš na šta misl . mora bit ispred ove stvar . to uključ i medij . nek pokušav da nam podmet i proklet će zažal . fer ple . frajs , palmer , ston ... magnus . lutor mom . to jesam to . zapam , ti jesam najbo što naš generacij ima da ponud . nem da rasipaš tvo talen . bud drzak , bud hrabar . svet jesam potreb prome a ti jesam izmeđ njih nekoli koj mog da uči da se to des . ovo jesam kao da te ohrabr ejnštajn . da li jesam dobr ? moram da završ pos u laboratorij . ideš li na žur večeras ? valjd . ideš na žur večeras ! dobr . nem da naljutiš tin , znaš kakv jesam ona . bić tam . znaš , ponek se pitam zašt uopš pokušava . probud se , uspav glav . propuštaš žur . izvi , ali misl da jesam doš bliz neč . koeficijent koagulacij krv se skor poklap . hej ! diž dup , kas ! misl da ću ost . kirk , zar to ne mož da ček do sutr ? Šta će ti život ako ga ne živiš ? ostav statistč tab makar jed noć . zbog men . zbog teb . dobr , dost jesam ubeđivanj , hajd , kre , kre ! lud ivi donos nje domać rak . jes li sigur da jesam ovo naš stan ? ključ ne odgovr . daj men . izgled kao naš stan . miriš tak . da li jesam dobr ? da , dobr jesam . nadam se da te nis previš umor . glav gor ! kauč . na šta misliš ? ne večeras . ova izabra vozač ide kuć . ali , duš , ja jesam izabra momak . ti treb da me voziš . hajd ! oh , bož moj ! ovo jesam tvo projek , zar ne ? nan . da , don jesam ga kuć . vid koli jesam to dale otiš i još ih prav . oni replicira sam seb . mor da ih sad ima milijard . kad biti ima mikroskop mog biti da ih vidiš . svi će bit deo brod kad bud završen . koj vsrt met ? gvožđ , olov , mal živ . da li biti to mog da uradiš s organsk materij ? teoret . Šta hoćeš da ti naprav ? devoj ? ozbilj jesam . kad biti program nan biti ova kompleks , to biti mog da bud odgovor . ali brzi otr gotov da uništav limf , ćelij struktur se raspad čak i kad se formir . kad biti mog da programira molek da obezbed struktur , ond biti mog da stabiliz ... da ... on jesam dobr . previš uzbuđenj , misl . alo ? da , treb nam hit pomoć . ima prijate . bolest jesam . treba jesam da nam kažeš koli jesam bil loš . nisam hte da vas gnjav detalj . ozbilj , kirk , mi jesam ti prijate . mi bri za teb . ti jesam stvar bliz . ne mog da kaž da razum sve , ali vid da misliš o upotreb nanotehnologij . medicin rešenj nas za sad vod tam . treb ti agent da to sve povež . da li jesam to moj istraživ ? da . kak jesam dob moj lozin ? betmen . nij bil teš . znaš , ne biti smeta da se uključ u ovo . misliš da biti mog da usp ? da , možd . ne znam , misl ... koli brz možeš da izađeš iz ovog stanj ? daj mi moj ode . sigur jesam da mu jesam dobr ? ja ne misl da jesam on dobr . neć mu bit bolj ako bud lež na dup . uostal ško jesam got . mog biti da korist nauč projek . mik , min i super miš , počiva u mir . narod glodr vas pozdrav . ali ti , džer , vid teb . pet dan i jač jesam neg ikad . ti jesam miš rekorder . njegov bro eritrocit jesam još visok , aglutinacij normal . misl da jesam urad to , vil . ti slag cig , ja jesam sam malteris . mog biti da sproved još jed test . ne . da li jesam sigur ? Šta radiš ? ja nemam vrem za još jed test . ako se vrat u bolni , izgubić ovu šans . vil ! kirk , ja ne znam . zna da ćem doć do ovog . pogleda sam . isus , ova . bolj biti ti bil da preživiš ovo , sko . film vinsent prajs , pet slov . kak možeš da rešavaš ukršteni ? već jesam urad sudo . kak jesam on ? ist . pitam se da li biti se tak dobr brinu o men . oh , bož , vil , ne poči opet . kirk ! kirk , otvor ! gde ti jesam tvo gad novčanik , det ? tri naučni jesam mrtv . svi jesam rad za predsedni . mor da jesam prilič osetljiv kad ona šalj stiv trevor . to jesam bil važ ljud , luis . predsednik žel da se osigur da nij bil bezbednosn propust . oni jesam rad za nju . na čem ? to ne mog da kaž . da li će istrag gdi trevor zašt uopš to pita ? ne znam , da li jesam pročit izvešta zloči , pit , ali oni jesam ima gad implikacij . a juč , na kog jesam ja nalet ? ja ću vas nazv . sreć se ponov . smet li ako uđem ? u svak sluča . popular mest . nema čest stra posetio sa drug pla . Šta vas dovod ? pre nek dan jesam me pit za moj interesov o smr sajlas stou . činjeni jesam da jesam on rad za men . na čem ? nešt u kul . mog biti da vam pokaž ako biti hte . vi nik ne pušta novinar u kul . predomisl jesam se , osim ako vi ne žel da bud prv . dođavo ! hajd . ja ću vas odves . hva , ali vozić ja . generator jesam kripton dizajnira . oni ne sam da napaja zgrad već obezbeđ i štit što ga praktič čin neprobojn . bož moj , glasi o ovo zgr nis ni bliz ovog . ovd u centr tornj jesam centar mog život . brod koj me jesam dov na zem . biti jesam u posed vlad . oni nis mog da ga čuva . ja jesam ga traž naz , oni jesam prist . klad se da jes . ovo jesam brod kompjute fajl . ono mal što zna njem , zna iz njih . nažalost , fajl jesam teš ošteće za vrem seob na zem . vlad nij mog da poprav mnog a nisam mog ni ja . zat jesam zatraž pomoć profesor sto , da vid da li on mož da povr informacij . ono što trenut ima jesam posled trenu na kriipto . on lič na teb . on jesam moj biološk otac . ovd jesam dna zapis . po njegov uniform , misl da jesam biti viso kotira zvaničnik , nesumnjiv brilijant . on mor da jesam zna da dolag kra . vol da misl da jesam viš ljud sluša njeg , on jesam mog da bud spasil pla . da li vi vid tak vaš ulog ? da nas spas ? ili da vlada nam ? misl jesam da jesam prevaziš sarkazam . daj , superme , mi oboj zna šta se dešav ovd . ovo jesam prav spin kontro ! nek policij izveštaj govor da se ljud raspit o vam . ja jesam ovd da igram tvrd odbra na čeličn ljudsk stra , ako to nij oksimoron . Žel jesam da vam okri moj svet , gđi lejn . stvar ? zar nij lutor taj koj jesam izdvoj ova snimak ? on nik nij biti impresionir . lutor jesam biti frustrira elitist čij jesam utica slab . ja potič od prost ljud , gđi lejn . podig me jesam par migran . vid jesam surov život . ako ja del pravd čvrst ruk , to jesam zat što ja dobijam na kra . ali ja jesam ovd kad jesam potreb moj zem . a gde jesam leks lutor ? nem ga ! odsut jesam ! izvi . izvi što vas prekidam , ali ima poziv . ti jesam jesam stvar dov . kakv kuč . nepotreb jesam reć , ali žel da zna da forezničar u ova ubistva.koj forezni tač ? dovolj jesam ozbilj možd će bit potreb razgovr s vlastima.j razgovaram s vlast . ja razgovaram s tob ! nem da pokazuješ prst u men , superme ! stvar posta teš , od kog da me zaštitiš ? ko jesam ti da misliš da štitiš ovd nek ? zdrav , betme . zdrav , tin . da li jesam profesor magnus slobod ? Šta teb fal ? on jesam ... zauz . oni jesam band hladnokrvn ubi ! ne kirk ! on jesam gad vampir , za ime hrist ! on sam ubij kriminal . to jesam bez osn . sam zat što jesam najbo drugar ne znač da jesam bezbed ! nik od nas ! ako jesam frajs i ost na njihov lis , ond jesam i mi svi ! a ja neć da sed i čekam da vid ko jesam sledeć ! svrat jesam u prav vrem . dr. karin bičer ? da . 200 iq . emocional iq , nij tak visok . gde jesam zab nos ? kakav spisak ona spom ? ona jesam pod utisk da lig pravd ubij najbo američ naučni . informis jesam jesam da jesam to besmisli . nadam se da jesam biti u prav . kakav jesam njen razl ? ona jesam naučnik , ona gled šemat . Šta ti to men govoriš , vil ? hajd , kirk , znaš dogovor . zaposliš se , potpišeš papir , čuvaš taj . ali ako ja misl da ima bil šta što ti treb da znaš , ja se ne biti ustručav . Šta jesam s projekt fer ple ? kak ti znaš za njeg ? biti jesam jed e-mail u fajl sajlas stou . teb jesam posl kopij . izgled da jesam poč program lutor . kav to vez ima s ovim ? nikakv , kirk . stvar . da jesam zna , ja biti ti rek . biti . kirk . Šta se dešav ? to jesam ono što biti ja hte da znam . tvo muž nij od pomoć . znaš kakav jesam vil . tak sigur u seb . njem njeg pam mož da naškod . boj se . ne bri , neć dozvol da se išt des teb . ili vil . ni teb , tin . hva , betme . zabrn jesam za teb , kirk . čit jesam ves . boj se da jesam i ti u velik opasnos kao i svi mi . znam da jesam kož hlad , ali src jesam još vruć . izgled da biti mog da koristiš partner . misl jesam , da jesam se umor od men . nisam umor . sam nemir . ne prav budal od men , bek . znam zašt jesam ovd . zašt jesam ? Želiš da znaš šta forezničar ima . ne mog da ti kaž . da se klad ? ako ja pobed , dobijam informacij . ako ti pobediš ... dobijaš men . oboj zna da jesam pedes put jač od men . možd oboj mož dob što žel . misliš da će te velik momak pust tek tak ? rak jesam ti , on nij moj momak . ne pripadam ni jedn muškar . ni superm , ni teb ! pripad jesam nek nek . rek jesam ti to u trenut slabos . ponoviš li to opet ... dobr , dobr . tel rej palmer nađ jesam preseč na pol . prilič jesam sigur da ima identifikac oružj . previš dug , darksajd , naš svet jesam bil u rat . a sad , prv put u milenijum , mož odlož naš mač . ovo jesam naš ugovor i unij koj će zapečat naš vez . brak izmeđ moj drag unu bek i vaš moć sin orio . u ist duh , dobrodoš u apokolips , vrhov oče . sutr , u ova sat , mi ne spaja sam kraljevstv , već i porodi . ovo jesam svet divlj i zver , det moj . istorij će slav tvo hrabrost i žrtv . momak izgled drugačij , ne lič na njegov porodi . viš jesam promišljen . on me bri . sad nij vrem za koleb . svet raču na teb . da , znam . spava ond . značaj dan jesam pred nam . Šta ti radiš ovd ? Žel jesam da te vid . ne biti treba to da radiš . saznaćeš da se ja ne drž mnog prav . ja sve rad na svo način . uskač . ne , hva . rek jesam mi da jesam prgav . ti se ne bojiš , zar ne ? ja se nik ne boj . pođ ond sa mnom . imam nešt da ti pokaž . drž se čvršć od ovog . ovo jesam dovolj čvrst ... nisam zna da apokolips ima ovakv lepot . ovo jesam moj poseb mest . mest u mom svet gde jesam neb otvor i možeš da vidiš zvezd . ovd ja dolaz da razmišljam . o čem ? o život , čas , o teb . ti ja jesam jed nad za naš svet , bek . ali svud će bit izd i mi mora bit pripremlje . ovo jesam za teb . otvor . lep jesam . sečiv jesam isk naš najbo kovač . ono jesam praktič neuništiv . ali to nij najimpresivnij deo . unutar jabuči jesam matič kutij . ona će te odn gde god želiš . to jesam moj venča poklon . drž ga uz seb , stal . mač će te štit kad ja ne mog . svet moć pozvan iz ovog zid porek , proglašavam vaš duš za jed . hajd , ide . bek ! gotov jesam . mož bit zajed . ne ! on se ne mož zaustav ! treba jesam da odeš s njom , momč . rek jesam da on mož da živ . rek jesam da ću ga pošteted za teb , ali ne po cen misij . čak i da jesam on živ , kakav život biti ti ima s njim ? on jesam biti drugačij . on jesam biti darksajd krv , jed od bezbrojn skot u beskonačn niz izdajni . ti jesam taj koj govor ! ti jesam izdajnik krvopij ! paz šta govoriš , unu ! kad biti mor da urad tak , ja biti ih sve upozor . vik biti do neb , ne veru monstum vrhovn ocu . on jesam lud za vlašć ! tiši ! još uvek možeš da se iskupiš . za men nem iskupljenj . pre moj izvor , trag očnj na vrat viktor frajsa.trag sečiv na rej palmer i vozil superman otis na čeli pouzda dokag za optužb . a šta bil biti nepriklad za administracijud komentariš tekuć istragu.j ću sve da vad podset , policij mor da da li jesam predsednik u ne . ona oček da oni potp sarađ nik nij izn zakona.gd jesam ? ceo svet dolag dol . dolaz tam najbrž što mog . jedi misterij jesam zašt jesam mi ost još živ . lig ne žel viš da se izlaž . bil jesam aljkav . mi ne zna da jesam oni iza ovog . oni žel da mi zna . možd jesam to njih igr . možd nas oni upozorava da zaustav projek . fer ple jesam već urađen , siva . ja jesam tam biti sam na počet . za ime hrist , holt , ti jesam dao ime toj proklet stvar . ti jesam zaposl polovi nas . to nisam biti jesam . to jesam biti lutor . a gde jesam on ? da li on uopš zna šta se dešav ? da li jesam uopš živ ? možd biti treba da izađ u javnost . kad biti oni sazn , to biti samnj pritisak na nas . to biti bil nadležnost vlad . da , nek se i oni lju na nas . ne rad se o tom da nas oni šti . bež ! tin ! ko jesam ti ? ne , ne , ne , ne . svi jesam mrtv . ne , čuj otkucaj src . treba jesam da vas pozov kad jesam doš tam . kak ću da mu kaž za tin ? ko mož kaž da će on ikad čut to ? ti još nemaš poj ? nik nisam vid ništ nalik nji . oni kor bum tub . mor da dolaz iz tvog svet . ne mor da znač . otka jesam ona ovd , vlad pokušav da replicir bum tub . magnus mi jesam rek . možd jesam nek usp . pa šta sad ? ima kuć pun mrtv naučni a nis ni bliz da reš ovu stvar . postoj nek ko biti mog da pomog , ali teb se on neć dopas . projek fer plej.poč jesam ga pre viš godi za sluča drug reč , superme , izvinjavam se zbog moj nabusitos . da bud iskre , lig pravd jesam možd troglav hidr , ali postoj sam jed glav koj jesam zaist bit . to nij iznaneđ . mrz jesam me od prv dan . mrz jesam tvo pojav . nepobediv sil se nik ne ver . vidiš kak vlad koris teb a ti njih , dok svet hod po ljus od jaj . na kra kraj , mor jesam da se sukobiš sa vašington . čud jesam što jesam treba toli dug . to se dešav zat što jesam to nek smisl . ako ti vučeš kon , lutor ... opet , ti me pogreš shvataš . ja nik nisam mar za vlast . ja jesam otiš iz nje . ono što jesam ja žel jesam znanj . prav map svemir , otkivam njeg veli taj . i na nek način , moram da ti se zahval za to . Šta hoćeš da kažeš ? pretpostavljam da sad znaš . veći ovog jesam zasnova na nau sa kripto , koj jesam skin sa brod koj te jesam dov na zem . ti fajl jesam bil ošteće . ne . dao jesam ti laž kopij . to jesam bil moj idej . ti jesam dovolj moć i bez tog znanj . ti sko . nis ima prav . to jesam moj fajl ! oni jesam moj nasledstv ! da , jes . da li biti hte da vidiš tvoj nasledstv ? njegov ime jesam jor-el , vodeć naučnik na pan kripton . Žen jesam njeg suprug , lar , tvoj maj . a ovo jesam tvo otac . general zod , nemilosrd komandant , koj jesam preuz plan . buš jesam u kriptonov jezgr za napaj njeg voj maši . kob greš , ali on ne žel da umr zauvek . ne mož sva da bud svedok svog začeć . plan umir a ti jesam biti rođen . zašt jesam ovo skr od men ? boj jesam se da ćeš da oponašaš tvog oca . bolj jesam da misliš da jesam on biti her . ali ti nis her , stvar nis . ti jesam sam pit bul . hoć ove fajl . origin jesam kod valter . možd biti mog da pregovara , ili da ih uzmeš na sil , što jesam tvo metod . ali ja biti biti oprez . projek fer ple rad . oni biti mog da te ubi sad ako hoć . treba jesam da budeš stvar jesam mog da bud drugačije. nek način , ja jesam tvoj kreacij nas jesam povrd to , gospođ predsednik . lutorov brod jesam uništen a posled ond jesam oni sve njih ubi . Šta da rad ? počin fer ple . evakuiš metropolis . nastav da se kreć ! nastav da se kreć ! mog biti da se preda . nađ advok , ili mož da se tuč s nji . nek tam napo imitir nas a njeg neć nać u policijsk pritvor . ovo će bit pakl emisij u živ . ako preživ . luiz , ovd jesam olsen ! da , ja jesam u mrtvačni s mrtv naučni . poslać ti nek vid . kak jesam uša unutr ? vod ga napo ! Šta se des sa ovim tel ? bil jesam ovd pre min . ne gleda u men . nisam ga ja uze . da li shvataš da jesam proš 10 godi kak jesam te upozn ? biti jesam u bekstv , svi jesam me jur . a ond jesam me ti naš , dol na dok , u ponoć , s pacov u moj ust . zašt jesam me dov unutr , nik neć zna . biti jesam glad . superme , betme , čud Žen , po ovlašt koj mi jesam odobr pozivam vas da se predate.ne jesam jedn pit da li biti hte da spasiš svet ili da vladaš njim . danas će teš bit nać razli . kad ja izađ tam , postav štit . nik neć odves magnus . ja idem s njim . ako mog da ubi njeg , mog da ubi i teb . ja jesam bil ovd ranij . ova put morać da me ubi . oh , moj bož . tin . ako ima utisak da se preda , dozvol mi da vas razuver . ima svedo naš nevinos koj se oporav unutr . mi zna da vi ima dr. magnus . mož da vas uver da će on dob najbo neg . videć ga kad ja to kaž . ne ova put , druž . laser imitira sunčev radijac , kao kriptonov sun . izgledaš bolj . organ nan . plati ih jesam don , s prom odeć . gde jesam tin ? ona jesam mrtv . ubi jesam jesam u prv godi naš bra . to jesam biti nesreć sluča , uveravam te . shvataš , ja jesam uvek zna da te jesam ona vol . čak i u koledž , ona jesam bil sreć sam kad jesam nas troj bil zajed . čak i tad kad jesam te ja pretvor u monstru , čak i tad , ona jesam te ipak žel . ona se uda za men , ali to jesam bil obavez . požur me jesam da nađ lek za teb , svak dan , noć i dan . hoćeš li , hoćeš li da uradiš nešt . vil , ne možeš ga sad napust ! vil , vil , vil ! ona nik nij odust ! i konač jed dan , mor jesam da jesam udar i udar jesam jesam ! udar jesam glav o sto . bil jesam mrtv . tad jesam naprav nje biznak . ona jesam napravlj od izotop plati koj mož da imitir ljud tel . Šta to radiš vil ? kad jesam ubi tin , ima jesam otkrovenj , kir . ako jesam ja , najbo i najumnij od ljud , biti sposob za tak monstruoz čin , ima li ond nad za čovečanstv ? takv straho nik ne biti prest . ali šta ako biti ja mog da promen sve ? prome svet , kak jesam lutor rek . Šta ako biti mog da povež sve umov u jed ? nem viš lič agonij . nem viš mržnj . nem viš krivi . a ovo jesam instrument tvog dobročinstv ? nanin bomb . kad se pokre , ona će izbac pre sedam milijard mikroskopsk bum tub šir svet . sva tub će posad nan i tad će trenut , čak i lig pravd . pa zašt to već nis urad ? biti mi jesam potreb izvor energij dovolj jak da nap to . bil mi jesam potreb to . pola , prijate moj . kad ja završ , i tvoj lič patnj bić got . izvešć nas napo . pomoć bog ! neutraliz jesam tvo matič kut , čud Žen . odstup i poštedeć ti život . u red , duš , nek bud po tvom . misl jesam da jesam mrtav . teleport jesam se sa mog brod pre no što ga jesam metalmen uništ . nažalost , nisam mog da se teleport kroz ove zid . lutor , pokr ! trevor , guzic ! sluša me . nadgled jesam kul . to jesam magnus ! on jesam taj ! ako ga ne zaustav , on će nam oduz naš um . a ja , na primer , žel biti da sačuvam svo . priključe jesam . aktivira jezgr brod . čak ni bum tub ne prolaz . Šta sad ? gled jesam jed lud kak uništav moj rođe svet . neć dozvol drug da ošt ova . napo iz moj kuć . gotov jesam , vil . nij još . ja jesam se stvar jak oporav . spal jesam sve tvoj matič kutij . nem viš nestajanj za teb . bar da te ona nij žel . teb koj jesam vol sam tvoj epruv ! pogreš . vol jesam dvoj ljud u mom život . a sad ih oboj viš nem . pec se , kuč ! izvo . klad se da imaš ukus kao gov . nikad nećeš usp . primitiv tehnologij rad za men . jezgr brod jesam destabilizov . smeš jesam kak stvar mog tak brz da se prome . pos nek vrem ne poznaješ čak ni sam seb . opros mi , kirk . iak jesam proš nede dan raščišćav još traje.k što se grad porav , dug vrem bil jesam ubeđ ali kad jesam nas oni spas ja im se zahvalj sledeć put ona će ti posl self . misl jesam , kirk , da biti teba da mal prodrma stvar . prome način na koj rad . nem viš politi . nem viš ubijanj . ozbilj ? nešt za razmišlj . da li jesam već vrem ? Šta se dešav ? naš lep bek nas napušt . zašt ? probelem iz moj prošlos ne stoj vam na put . vrem jesam da se vrat i suoč se s nji . sam ? ona ima saradni . da li jesam spre , drag moj ? odluč jesam pre nekoli dan . dosad mi jesam u ovom svemir , betme . vrem jesam da istraž drug . nadam se da razumeš . razum , mad to ne znač da mi se dopad . možeš da dođeš po men ako ti treb pomoć . imam nešt i za teb , superme . orginal fajl sa tvog brod . zar oni ne biti treba da bud u vlad ? znaš kak se stvar izgub u birokratij . sad ćeš sazn da jesam kriptonijan nau ima dramatič aplikacij na zem ... u medici , inžinjerstv , fizi . bud prav her . hva , leks . hoć li ? mol te , dopus mi . izgled da ćem bit sam nas dvoji . treb li da nared ? zašt ne biti poč ? mog biti da korist nauč projek . vrem jesam da gledaš napred , kirk . znaš kak se kaž . prošlost jesam kao drug plan .