 dob jesam pis od mam ima deč 51-godišnj inženjer lee yo-won kim min-s lee young-jin jo eun-j shim eun- , jung woo-sung cho jin-shil oni jesam zvezd i ne idu na koledž pa zašt ond to ne važ za men ? bud jesam me zamen zbog ćer bogat doktor ma pus ga nać ću nek bolj kučkin sin ! ne preda zbog svoj koris ove nede jesam pal na dve audicij sve ukup , 36 put prop jesam , total gubitnik ! vid , nem da se zezaš sam vra cdov ne biti treba da se mrštiš previš jesam lep da biti radial ovd Šta to radiš ? o čem se ovd rad ? ova kuč me naziv lopov jel se ova ponaša pre kup ? jel jesam student drug godi ? da ? podsećaš me na moj ćer koli te plaća za ovo ? kak vam se čin cip ? stvar jesam slad vidiš , povećavam 2 ja spuštam rejs ! nem pogreš da me shvatiš ali ako ti treb nov poz me ist moj ćer doviđenj , gospodi mator perverznjak pet i još des zov Šta jesam sa kol ? ne bri , sve jesam u red sam da prover da li jesam sve ok presta da brineš zvučiš kao moj mam ! u red , smir se sutr ide odavd , jel tak ? pričaš kao da želiš da pobegneš od kuć u svak sluča , potvrdić za kol hal ? narav da jesam sprem , duš mog li ovog put da idem sa tob ? ne , ovog put ne idem po bak ne veruješ mi , jel ? kakv to ima vez ? ti znaš šta ja vol , jel tak ? to jesam aut koj jesam voz moj brat . on jesam diplom rejs sam kaž `` zov '' ako jesam ost bez par prokletstv ! pozajm mi mal keš u red . zvać ubacić ovo vratić ga sutr . u igr jesam Šta jesam sad ? u red ! idem do kraj u redu. , idi dones ! da , ser evo ulaž pištolj i i ubac okvir ! Šta kog đavo ? kučkin sin ! dođavo , odak ti pištolj ? hoćeš sve sa men ? daj svo služb ozna , i zov ! izaš jesam ja preuzimam pokaž kar gde jesam nabav pištolj ? izgled jesam nov to jesam biti poklon naš predsedni od japansk partner ti to zoveš drušv sa mal gangster ? pišto čak nis ni dozvolje i tvoj gangster ima pišto ? globalizacij , drugar treb da bud u sklad s vrem paz se ! lli ćeš upas u nevo bolj da mi sutr vra pištolj ili će mi gazd odseć mal prst i ja ću ova da zavr nos grabljiv kop . treba jesam da vra pištolj lći ćem na 2 milio za nas treb da vrat pišto mac ti jesam poj jezik ? važ idi dođavo , bitang ! uvu stomak ! hva o da , svid biti joj se ta kol daj mi ključ 3016 pa ... nis mi baš pzn nisam ? ja jesam njegov menadžer zašt ovo rad svak put kad jesam ovd ? daj mi ključ Žur hva petak jesam . kakav super dan ide na plaž na mal rock and rol ja jesam buduć glumi , so-hy ji-won , moj menadžer i cordinator voz kaž ćao znam zašt jesam pal na audicij e , ona me stvar nervir misl da ću jesam iova otpust da pogleda kol luksuz sedišt ... moć maši za upravlj automat menjač cd plejer , narav . Šta još ? oh , jel ova aktentaš pun par ? jel tvoj ? a dob jesam besplat dunhil torb . super jesam ! Šta jesam ovo ? Šta ? jel imitacij ? pištolj ! zar nij vlasnik kol velik da se igr sa igračk ? da vid šta jesam u drug ? vau , još jed pištolj možd jesam biti usamljen hva young-ba za kol i igrač lep devoj kao što jesam ja jesam uvek izlože opasnost nešt jesam eksplodra na kol kakav jesam to čud miris ? oh bož , to jesam prav pištolj ! Šta ? pištolj ? o čem pričaš ? rec mi otkud pištolj u kol ah to , to jesam igrač od mog bratan ne , prav jesam ist kao što pandur nos a ima ih dva presta da zezaš zauz jesam pisan tez zad prozor jesam razbijen Šta da rad ? hal , so-hy ! young-ba ? young-ba ? glupav baterij mi jesam crk hal Šta jesam bil ? kuč ! izvik se na men i prekinu Šta kaž ? ne zna o čem pričam . Šta da rad ? na šta jesam kog đavo misl kad jesam ih ostav u kol ? kak ćeš da ih vratiš ? zvać polic da nam pomog da ih pronađ polic , jes drogir ? ako ih ne nađeš bićeš osakaćen za ceo život mor da jesam od njegov tat ne , rek jesam da jesam od brat čoveč , al jesam ruž možd jesam brać rek jesam da mu jesam brat diplom misl da laž u svak sluča , men jesam lep ... hoć li u mor ? ide ! rec svo žel kra mor da živ jeb strastven život ! ja žel da nabav školari ! ja sam žel dobr audic sam nas pus da živ kak hoć ! sir rib i visk jesam dobr za kož ovo jesam nedelj plat ! nem vez ! ako nešt osta , mrtv jesam . nik Šta jesam ovo ? ovo izgled sumnjiv del kao da jesam pištolj opal Šta se dešav ? Šta rad oni pandur ? idem da prover osta . nešt nij u red nešt nij u red sa kol jel jesam izvad sve naš stvar ? ne , unutr mi jesam kamer Šta da rad ? znaš li koli jesam košt ta kamer ? Šta da rad sa pištolj ? boj se kaž nešt ! presta da kukaš ajd da ih odnes u polic ili da ih bac u mor ne , mor da postoj njihov vlasnik ako urad nešt pogreš mog biti da bud još gor prozor od kol košt mnog to nij probl lud jesam bil što jesam pozajm ta kol ! hej devoj gde ide ? hoć da vas povez ? ne obraća pažnj na njih gde ide ? jes iz seu ? muš šovinistič svinj ! ej , oni jesam iz spasilač ekip jes li vi studentk ? zašt ? jel izgleda kao da jes ? misl jesam da jesam srednjoškol nij nam prv put da čuj tak nešt jel ovo prav put ? ide na autobus stani , jel tak ? ide prečic ne bri sam mir izlaz gde jesam ? na stani ljubav ne prav se stidljiv izlaz i prestać da vas udaram napo . ajd ! mol te , pomog mi ulaz unutr skida se neć valjd da nas naljut nežnij jesam za men snažnij za men sta ! .. lep se ponaša da urad to kak treb oh da ! stvar jesam profesional ne pomera se ! so-hy , dođ ova Šta jesam ovo , jebo ? jes lud ? ne prilag voliš ovo ? jeb se ! ko jesam to ? oni zov Šta da ... ? sam se jav ne mog jav se ! hal ! hal ! kuč , vrat mi kol odm ! zvać polic nij moj jes tu ? da , tu jesam drž telefon pričvrs pojas Šta to ... ? urad kak jesam rek ! ako vrat kol oprostić vam , a ? zašt biti ti nam treb da oprostiš ? sluša , kol jesam ti uprav slupa boj se jes sigur da jesam ovo bezbed ? hoćeš da spavaš na zem ? prokl bil čeka me , dolaz čeka , uspor mal ji-won , gde jesam ? presta da se zezaš izađ . ajd , boj se oh , mol te oseaćam se kao da jesam sve ovo sam san a ti ? i ja ist Šta nam se des ? hoć li nam prijate verov kad im ispriča ? pucaš iz pišto kao angeli jol jel spavaš ? dob jesam pis od mam ima nov mom . jad mam ! bud sreć zbog nje za nju jesam bolj da ima nek neg da bud sam misliš ? .. izgled da jesam to žen sudbi jes nabav ? 40 40 ? još sat vrem to jesam najranij što ima boj se da će zva polic verovat neć , nis pokuš da ih sil kad se vrat u seul vratić pišto ond jesam gotov ? da , to jesam to jel one živ u kol ? a zašt ne kod kuć ? ova odeć jesam stvar seks sam jed opklad i ode moj 20-godišnj policij karijer ! izgled da u studentk a šta jesam ovo ? kamer stvar jesam lep ova grad jesam čud tak jesam pust mož li da dob mal vod hej . Šta ... hoć vod ? dobar jesam u tom vod ? just tell mesa rec i sve ću da urad zna , vas jesam dve a nas jesam dvoji Šta to radiš moj mušterij ? sklanja se ! kakv dosad ! svi prljav sam jesam hte da se mal proved sa nji ne odgovara mi ! mrz ovo isporu ? dođ ova treb opet da probaš ! sad jesam red na teb zna jesam da ćet doć vi perverznjak me nervira ! hej , upada u kol ! sranj , ovo jesam bil super ! odak vam pištolj ? koli jesam košt ? ljud , zašt ništ ne govor ? začep i zaustav kol ne ! ja jesam vaš tal ! potreb jesam vam hej , nis mi otmičar ne treb nam tal stvar jesam umor od ovog grad poved me sa sob , mol vas nisam ja za ova grad glad jesam a vi ? sranj , ona jesam lud ruk u vis o , ovo jesam super hej gospođ , ovo jesam prav pištolj gde jesam par ? napo ! mi nis naoruža pljačkaš ne možeš da praviš ovakv sranj bil jesam glad vra mi Šta ? pištolj pa ... jel mog još mal da ga zadrž ? jel jesam završ sa prič ? ajd da se oslobod ovih kol treb da nastav dalj kad se oslobod kol , da otkač i nju pust me da idem sa vam nemam gde da odem i pogleda ovo ... ove žen jesam lud da pogleda kol luksuz sedišt moć maši ... torb Šta jesam ovo ? pištolj Šta jesam ovd ! još jed pištolj ! možd jesam biti usamljen hva young-ba za kol i za ... sta , premota sta , napred hva young-ba za kol i za ... e , to Šta jesam rek , young-ba ? hva young-ba za kol i za ... ta bud jesam ukr kol daj mi njen dnevnik kakv jesam ovo sranj ? e ove današnj devoj ištampa sli ovih devoj ti nađ young-ba ! u red mrtv jesam ako ih policij nađ prv Šta da rad ? bez par jesam , bez kol sam još jed glad i beskoris ust ! oh , ovo jesam stvar dobr poješćeš ove rezan ? jel jesam hleb , a sad ovo ? daj mi još sup ! imaš li nešt par ? ne hoćeš li i ovo mest da opljačkaš ? pa ... razmislić o tom pos večer eve-carti , ovo ne daj baš svak ova karti nij registrova čud ova karti nij registrova jebo šta jesam ovo ? imam par na raču ova karti nij registrova ovo me izludj ! imam 1.6 milio na raču stvar ? bud tih men ništ neć ! jes lud ? ovo jesam bil poremeć urad jesam prav stvar to jesam moj par karti nij rad i ja jesam uzl svoj par ide odavd pandur sam što nis doš Šta ? kang-rung jesam sav u haos ! zbog kol koj jesam ukr sve jesam sjeb ! koj ? ko jesam ukr kol ? od tvog odgovor zavis da li ćem bit živ ili mrtv uvek jesam žel da da bud na ovakv mest super jesam ... vol ovo ! da naprav kru zdrav , svi ovo jesam div noć izgled da jesam lag kad jesam rek da idu po bak rec mi sve šta jesam sazn jed jesam iz tae-jo maj joj jesam frizer ona jesam student na politehničk ško drug jesam ćer predsedni abc companij za bojler rodite jesam joj u ameri 10 dan , u pos sin Šta rad ? ser ! sranj , tražić odmor vid se u kang-rung požur ! njeg vik mi neć pomoć da nađ pištolj dođavo , šta jesam ja to juč ruč ? dve devoj , predstavljajuć se kao mušerij ušl jesam u kafeter u kang-rung iznenad jesam poteg pištolj opal nekoli hit i uze konobari za tao opljačk jesam pekar i obliž atm policij pregled cctv snimak smatr se da jesam naoruža i opas očist jesam sve oti sa kol jesam li nešt zaborav ? Šta će bit sa nam ? hoć li u zatvor ? umuk young-m , mol te vra se neć te primorav na prostituc ne mog da ver da jesam to rek ! rek , umuk brbljiv kuč danas jesam policij objav važ upozorenj i još istraž ono što jesam ostavlj policij još uvek ne zna kak jesam doš do pišto i kud jesam kren kar koj jesam pronađe ukaz da jesam možd kren za seul glav put za seul jesam pod strog kontrol izvol ? ova jesam lep i ova jesam dobar ima li nešt već od ovog ? tu uzm ova ji-won , nešt se čud dešav laž na tv- mol ? izgleda sladj neg što jesam na tv o čem priča ? mi jesam studentk iz seu ti jesam konobari koj jesam tal ? nos ti jesam već neg što jesam misl ja nisam tal a nisam ni konobari čud jesam . ide ond će vas uhaps potreb jesam vam , ako žel da bezbed izađ odavd zašt biti nam bil potreb ? iz ovog područj ne mož da izađ sam ova grad jesam tak mal da zna čak i svak psa ... presta da zajebavaš i daj mi kjuč dać vam i nek poklo uzm garderob koj hoć ond jesam devoj izvad pištolj prv jesam misl da jesam igrač jel isti da jesam iz sever korej ? ona koj jesam puc jesam ist ona sa tv izgleda jesam kao da jesam jesam one dve prisil da puc kad jesam čuo pucnj misl jesam da jesam rat mec jesam let mol vas vratit mi tao plat jesam 4 milio von za nju jel zna kak jesam teš unajm drug devoj ? Šta se dešav ? ovo jesam opas mora da se vrat ovo jesam kra put do skrovišt ima još dva sat . bezbed jesam Šta ćem sa kol ? zvać prijatelj da ih uzm oh , ne . neć da idem bez kol hlad jesam ko jesam vi ? ne izgleda kao turis vi , devoj jesam mi pozna ah , da . vid jesam vas na tv na tv jesam rek da vas ima tri on zna ko jesam uostal , ko jesam ti ? mi jesam ssirum rvač na trening sun zalag dođ sa nam ! večer jesam sprem traž vas po cel zem zapanjujuć jesam kak jesam sve mafijaš porodi različ ajd da upotreb pišto da , dobr idej nem nik da povrediš ne pomera se lli ćem puc uved sve u sob vod ih ! u red i nas jesam jur vaš jesam dužni svi dokag govor da jesam još u blizi da li ima nek pretpostavk kak jesam nabav pištolj ? od dobr obučen anti-vladin grup ili od lop sumnja da jesam u pitanj jed ili dva jes li stvar sa sever ? policij jesam smešt 20 km u okvir mest zloči da zašt naš gradja jel isti da jesam one već u seul ? sigur jesam da ćem ih uhvat uh , mal hladovi tak jesam vruć baš jesam umor jel ova trav otrov ili nešt slič ? od nje mi kož izgled užas potreb mi jesam tušir oh umuk , lepoti zavid ti . ti ne moraš da brineš o svoj kož oh , hoć pizz sush ramen kobasi snikers sladoled Špag peče krompir biftek hamburger , koka-kol pomfr , milkšejk oh , ne ! rec mi zašt jesam krenu sa nam ja ? zar ti nisam rek ? ona del tak ponos nervir me zašt ? men se sviđ oseć jesam da će se des nešt dobr sudeć pre nađen kol nis dale odmak proš jesam sam 4 dan koli god da jesam brz još jesam oko 2 km od tač b na severo-isto jesam veli palni a na jugo-zapad jesam blokir put ajd da stig u samp pre njih dobr jesam , ispred njih jesam zašt tam ? zašt ne tam ? pos detektiv jesam stvar instikt prav detektiv pos se rad pomoć instikt a ne pomoć tehnologij dug jesam biti u zatvor a post jesam kao detektiv mog biti da predaješ na policijsk akademij uniš dokaz da , sir kak ti jesam ver pas da , ser kakv olakš ji-won , jel jesam dobr ? požur super . osta tam da nis mal dale od kuć ? nij važ ne biti nazval kuć dom jed dan ćeš žel a ti ? pa ... ja nemam dom u koj biti se na krad vrat nem nigd da ideš ti ne spavaš ? kak ovd da spavam ? sluša , bić iskr ti jesam sa nji sam zbog pišto otkud znaš ? Šta ćeš da radiš s nji ? ne tič te se vol biti da ih otkač a ti ? ma da , one verovat vred 30 milio von jin- mi izgled neobič oči jesam joj čud neć prebrz da zaključ ali lag nas jesam konobari ? daj , ona jesam kurv one pripada drugači svet od nas nam jesam potrebnij pišto neg nji osim tog , ona jed kuč me jesam udar nervira me glup studentk poker ? nem viš sam jesam hte da kup roleks za žen ! hej čoveč , ranij ti jesam dobr išl to jesam bil sam loš sreć sam voz u red , bra sranj , ne laska seb nik nećeš bit brat od pandur bud to tvoj deb dup dođavo , gde jesam te kuč ? izlag ! ajd koli put treb da ti kaž da ne spavaš ? jel tvo pos da spavaš pos jel ? sto mir ti jesam jed ništarij sramot usta ! usta ! sto mir Šta ti misliš ko jesam ja ? ova dva gangster mi se gad deb glupa koli put ? viš od 178 put jel ti imaš gov mest mozg ? poč mal da radiš svo pos usta ! izgled kao da jesam sta vrem ovd jesam tak mir sviđ mi se odak jesam ? iz taejo , moj rodite drž pivar uspeš rodite a a ti kurv u kafeterij ? pa ko biti ti to pover ? mam mi jesam gazdari osim tog , ko biti pover da dve studentk ima pišto ? kakav jesam mi zločin počin ? sam ima pištolj nis naš mi čak ni ne zna čij jesam ove devoj izgleda ko gov uze jesam za poster sli iz lič kar tao jel jesam mor baš ovu da stav ? zbog njih nemam nima pos Šta vi misl ? da razmisl lud žen , i njihov makr ih ne plać i mi jesam lud , pa šta ? mor da postoj nek prič jes li one mafij ili šta ? naoruža pljačkaš . Žen u korej nema baš čest pišto jel zna da čuva taj ? u vez držav bezbednos ? biti jesam u severn korej , na tajn vojn zadat daj , jel mi izgleda tak glup ? one jesam špiju iz sever korej ja znam te stvar policij nem poj ! kak ne mog da uhva par devoj a i tao , onu konobari sa ružn nos ona jesam definitiv jed od njih ma ko biti plat za seks sa njom ? hej ! i tvo nos jesam okrug kao njen ! imaš nek jebe probl sa moj nos ? misliš da se jebe model ? vidiš ? mi jesam 4 gangster imaš ogleda pogleda se ! ko sad izgled ko gov ? oh , vid ! marin treb pel jedn upišan , zauvek upišan trč , glup kučkin sin opet ? daj , ne udara me opet rek jesam ti da ćutiš rug se mom nos opal jesam iz pišto bolj da ide odavd ! on mož da doved polic za pol sat polic ? za pol sat ? oh isus . daj mi pištolj ide da se ja pitam ja biti te šutnu u dup hej , sta ! ne ostavlja me ovd ! ćutać ! sta ! mog li da vid vaš lič kart ? ja jesam policaj hva , ser mora da prođ ovud kak jesam tak sigur ? geograf gled , ova obl jesam okruž planin sa sam šest gradić svi put vod ka ovom kontrol punkt jesam jedi način da se stig u seul to jesam jedi put za ... oh , odlič jesam Šta to radiš ? rek jesam , sta ! sta ! jes gled film shil night ? to jesam o gangster kao što jesam vi , jel tak ? ne , oni jesam biznisme film jesam biti velik hit nećeš mi verov ali to jesam moj prič shil night kad jesam mi dal kontrol nad teritorij rek jesam režiser da kad biti to mog da se pretoč u film biti biti to velik hit ti za sve film kažeš da jesam tvoj prič ? jel gangster film o tvoj snaj ? ona jesam legendar žen ona sad rad u nek mirn restora čoveč , bil jesam super gled jesam kak koris svo ono oružj rek jesam režiser za nju , i vidiš kak jesam bil velik hit Šta jesam bil ? eh ... Šta kažeš da uđe u pos sa film ? ti hoćeš da objaviš da jesam polud ? eno tam ... Šta ? rec u autobus sa sahra , devoj ... mrtv jesam , sve četir ? nis mrtv , sed u autobus stvar ? da idi ispred autobus hoćeš ti da voziš ? izvi na smet . mi jesam iz policij hoć da pregleda autobus na momen gde jesam ? bil jesam ... ne vid ih ! rek jesam da jesam ih vid možd se kri u kovčez pa jel hoceš da pootvaraš sve kovčeg ? izvi na smet izvinjavam se i mol se za duš pokoni haleluj ! gde jesam one , dođavo ? a sad dalj razv događ u vez sa sa odbegl kriminal sam pre nekoli sat , pret jesam vozač taksij i ukr mu nov i kol pre izjav vozač koj jesam rizik svo život da pobeg sad ih ima četir i tal im očigled svojevolj pomaž s obzir da jesam vozač biti primor da voz u prav seu policij sumnj da jesam tam . Šta ? jel usk umir ? ne , o jesam tvoj finansij nemaš ih rodite jesam ti razvede od tad lutaš bez cilj sranj , tač rec men kad ću nać nek da vol ? bil jesam zaljublj u oženje čove ... možeš to da vidiš ? jadni nedav te jesam prevar jed čovek ... momak koj ti jesam pozajm kol neverovat jesam ! rec nam o seb ne zna ništ o teb zna kak se zov ... imam prodavni odeć ... figur i pojav jesam mi bolj neg kod svih vas ... ver da joj ni gov ne smrd pos srednj ško rad jesam u ban a ond jesam me mal posl u veli kuć veli kuć ? to znač zatvor ništ straš upozn jesam muškar , bil zaved tipič prič hoć kuć nedostaj mi mam ko jesam vi ? ne treba nam radni ne pomera se ruk uvis Šta se ovd događ ? zar nis čuo za 4 gangster ? ti ... ti mi izgledaš poznat rad jesam ovd ranij , jel tak ? nisam nik nis ? stvar ? hoćeš da nastaviš da ispituješ ? sigur jesam umuk viš i daj par sve par jesam kod moj žen Šta ? pretraž . nemam ništ da ti pover ? traž ! sta ! neć me povred , jel da ? pogleda u frižider , ima kutij mol te nem da ciljaš pištol na men to me čin nervozn naš jesam ! ok. uzm sve zašt ne uzm i cel benzins pump ? ne osećaš se dobr ? proba da otpevaš nek vesel pesm jeb ti pesm ... izvi na izražavanj ... ali razmisl da li biti vam bil bil do pesm , da jesam na mom mest ? nij zbog teb , već zbog naš uživanj ! zašt jesam uništ telefon ? požur u red . pevać pljačkaš mi uvek uniš telefon i zašt me uvek tera da pevam ! peva . peva ta jesam dosad . čul jesam jesam milion put čul jesam tu ? da probam nek drug koj jesam to pes ? ret jesam pevam napu danas jesam besplat jel vlasnik pošašav ? prljav jesam , viđ jesam i svinj čistij od teb već jesam ti neg što jesam misl i ja jesam žen ovo rad i kao mobil telefon i kao rad ? to jesam najnovij model mi jesam kao špiju , jel da ? nest jesam u plani , kao duh stvar ? da glup taksist jesam još u šok jes bil na veb-sajt 4 gangster ? fantastič jesam kak ? ima mnog obožaval nadam se da ih neć uhvat nik ! čak se i marin upiš u gać Šir zem jesam poč kriminal del mlad devoj postoj i hom pag afri jesam inicij četir devoj i sajt ima mnog obožaval zabavlja se znač , poular jesam ? ovo izmič kontro stvar jes ! kriminal jesam prijavljen u šest grad pišto jesam vrl real one jesam još u oblas kyungbook intern policij jesam ... zaduž za hom pag isus hri ! ko izmis jebe intern ? afri , grup obožaval 4 revolucionar ido super jesam mal jesam preter da , rec im isti znač ti jesam afri ? ma kak da ne . nem da nas zamaraš ne ver nam ja ću da se pobri za to pokazać im young-m i reć isti ajd da nađ kompjuter sa web kamer eno tam jel dobr ? izgled seks razb ih ovo mi jesam prv put da se ova jav obraćam ajd da se pomer da nas ne vid ćao , ijud ćao pun vam hva na vaš ijubav ja jesam young-m , tal drag mi da jesam se upozn afri ! stvar ? ima mnog obožavate sam govor ono što ti ja kaž sve što jesam reč jesam laž novinar izveštaj jesam laž ja nisam tal , već jesam svi prijate one jesam sam išl na odmor u kang-rung isp jesam zbr i sad nas jur policij a šta jesam sa taksist ? vid jesam ga tv- jebe lažov ljud , razb jesam ih mol vas , nemo da vas uhva važ dost jesam tek jesam poč jur nas i i mora da ide zapamt nas , afri bić usk na net uprav jesam se pojav u pohang obaves vlas u pohang pohang ? već jesam u pohang ? jes sigur ? sranj ! ide u pohang one kuč jesam tak teš uhvat oh-bong , šta imaš u pohang fabri čeli ja pričam o hra ima dobr mes ali jesam jeb skupo daj mi kart kart za stra tur ? ja ne mog da čitam ovo sranj izgled da jesam zakasn Šta ... ? opet jesam zakasn jeb ti devoj ! ubić ih ! gde jesam , kuč ? Šta on rad ? zar ne vidiš ? ne mož da ser Šta ako ih ne nađ ? nas troji ćem zauvek ost zajed paz šta češ da poželiš nada se da će jed dan otić kuć mnog gledam njihov sli poč da mi se sviđa stvar ? i men a da se učla u njihov fan klub ? dobr idej ti pla članari a mi ćem ost trošk začep gubi ! vi me izluđu sledeć nede imam test iz gađanj ako ne vrat pištolj ... bić u velik nevo sigur i ja četir gangster umak jesam policij u pohang i do sad nis nađe , uprkos blokad put kim young-shik ima izvešta iz policij nem nov indicij u ovo istrag pokaž nam vaš lič kar evo kak jesam izgled ? ajd da presta da se zajebava i bolj da kup pišto koli ja znam nis tak skup nis ? a da ih kup na crn tržišt ? jel ti misliš da jesam polic tak lak obman ? napu ne vol što ovo govor , ali ... ali plat jesam viš od 1 milio za benzin ... i pet opom zbog brzi što iznos 300,000 von odras i presta da kukaš ! ti , dones mi kaf on jesam dovolj odrast da se pre njem lep ponašaš dones i men jeb kaf zašt biti kup veli kol ? vi blefer , uvek voz veli kol Šta to teb brig ? sranj , imam još 35 raču ti pla benzin jel ti znaš kak jesam nam slab pla ? Šta ? Šta to radiš ? znam gde kriješ par džeparoš , vra mi to zašt ja stal da plaćam ? to jesam ono što treb da palt pla i ti nešt Šta da plat ? nemam par ne , ja ću to da uzm ova dvoji me uvek vređa i zeza evo ti kusur zajeb jesam evo kaf Šta jesam ovo ijigav ? o , to jesam rojal žel nov vrst kaf stvar jesam ukus boj jesam super ? koli jesam ? da se nik nij mrdn ako se sam pomer , ode glav mi jesam afri ! bez kreditn karti ! sam keš mnog jesam vežb ali ... izgleda kao amater Šta ... vas četir sed dol rek , sed na pod ! kad se sret original i falsifik ... v – v – vi jesam stvar afri ! mi jesam vaš najveć fan stvar jesam afri ? o , bož ruk gor Šta ? to jesam mom ! nema dovolj za sob to jesam sve što ima ? već jesam potroš ? sve jesam potroš na odeć nek glupos , i za hra ... ne mož da plat sob manj od 100,000 von Šta ćem da rad ? a da opljačka ban ? ne da pljačka mal prodavni sam jed ban , i to jesam kra jes li polud ? nik nisam plačk ban da opljačka ban ? misliš da jesam toli dobr ? zašt jesam udaraš ? možeš sam da kažeš , ne ! to jesam sve zbog teb da nas nis prat ništ od ovog se ne biti des sluša , so-hy i ja nis lop smaš ! a mi jes ? da vam ja nisam pomog vas dve biti jesam bil u zatvor ne stavlja nas dve u opasnost neć ti dozvol Žel da bud sam predug jesam zajed treb da se razdvoj znam da biti sad treba da se oprost nis se slučaj sre doš jesam u pus jer jesam nas ti nater ? da , ali ... kad jesam vas vid na tv jak jesam žel da nabav pištolj kad jesam vas vid u moj prodavni slučaj jesam se predomisl urad biti sve za pištolj ne boj se da rizik svo život zašt jesam to urad ? uval jesam nas u zbr i sad jesam pljačkaš u svak sluča , ima pišto da nij pišto ne bis ni bil sa vam opas stvar ne idu uz vas studentk mog jesam da ukrad pištolj ali hte jesam da bud iskr pišolj biti mog da vam dones sam nek prič ali menj jesam potreb iak rizik svo život jes lud ? nemo tak . boj se jel to sve zbog men ? otić ću , ako tak kaž sam me pust da bud vaš tal vas dve jesam ist uvek izgleda nesreć i jad ima 20 god , mlad jesam da biti bil pesimis suviš jesam ponos da gleda oči u oči ? ji-won , uvek izgled nezadovolj a ti ? jes li s nam ... sam zbog pišto ? jel to jedi razl zašt jesam sve vrem sa nam ? odm pos srednj ško dob jesam pos u ban u toj ban jesam ga i upozn ironič , treba mu jesam mnog par ... men jesam uhaps jer jesam ukr par za njeg bil jesam zaljublj u njeg uhapš blagajni ban jer jesam sifon izvuk 300 milio von u tok 2 mese osud jesam me na 3 godi bil jesam sam a on jesam prest da kontaktir sa mnom od tad jesam proš pet godi to nij sam tvo probl već probl svih žen mog da se bri o seb ne , ne možeš . ide to da urad ima fan club jin- ? nij te bil teš nać dost jesam urad za seb ! đubr ! četir gangster ... sa tv- ? zašt ... ovo radiš ? sed dol vra nov koj jesam pronever prebak ga u ban iz koj jesam pronever , brz ! brz ! požur ! iznos na raču jesam 360,000,000 von pasvord ond će oni zna sa kog raču jesam doš ti nem o tom da brineš vratić par . daj mi mal vrem mal sutr , sad šalj ! jin- ... set se vrem koj jesam prov zaj nij ga ni bil . ajd ! urad kak jesam rek nov jesam prebačen transfer završen ubi ga ! i ako ga ne bud , to đubr nikom neć nedostaj skida i pantalo . požur ! ako pokušaš bil šta glup dobićeš metak idi na bin trč ! lev , des ! ne sta ! silag dol , buda dođavo šta rad gor ? ubić me sam vi gleda film ja ne žel da umr zaborav sve u vez njeg . gotov jesam zar nij smeš ? ceo svet se se zbog pišto ? ja ... hoć da presta sa ovim čeka , a ja ? hoć da idem u ameri , da učim za pevači zašt moraš da ideš u ameri ? ne znaš ? sva dobr muz dolag iz ameri zar ne gledaš tv ? uću misliš da jesam otić u ameri tak lak kao da uđeš u avion ? stvar ? znam hoć da idem na plastič operac vi koj jesam lep , me ne razum jel zna kak se osećam ? te par ne mog da zarad kao konobari sve što mi treb jesam pištolj misl jesam da će bit bolj sa vam i uz pištolj 30 milio jesam ono što ja hoć ne mož da nabav 30 milio ? Šta da rad ? Šta jesam ja ? ja ne mog ovakv da te ostav ni ja o. k. nabavić par za plastič operac umuk i otvor sef Šta ? treb vam nešt uzbudljiv ? hoć ovo ? otvor sef dok izbroj do 3 ili ću ti pros mozak jed dva tri ! zašt ne pucaš ? imaš proble sa prst ? izlud jesam od vas ja se ne šal ne šališ se ? neg ? vi jesam treć grup od jutros znaš šta ? vi jesam najgor imitacij dec , kad vas vid vri mi u glav ost dolaz u grup bar po četv ne poznaješ jesam ? ona jesam bil na tv Šta ? bil jesam na tv ? znaš šta ? nis vid plaka po cel grad ? kučkin sin , promen jesam frizur , eto zašt ! ta ti jesam dobr pa jesam 7 put na prijemn za polic ako vas uhvat , primić me na polcijs akadem jel mi sad veruješ ? ver dones par otvor jesam . uzm sve par i ti jesam žel da budeš pandur ? da , kak da ne ruk gor ! daj par četir gangster jesam proval u četir mest za red ... pandur ! the 4-girl-gangstersčetir gangster ! ne mrda ! sto tu ! ubrza ! voz nas odavd treba jesam da idem po predsedni hoć li nas uhvat ? ajd , ubrza imam jed pit koj ? vi jesam afri , jel da ? da , mi jesam afri zašt ? imaš nek probl sa nam ? drag mi jesam da jesam vas upozn ja jesam član vaš fan klub mnog dobr izgleda koj jesam šef ? koj nabav met ? jes li ikad nek ubi ? umuk i voz so-hy , daj ima par vas dve izlaz iz kol a mi ćem se pobrin za osta rek jesam da jesam lepot žen oružj idi na pl.operac i koris svo lepot tu ima oko 30 milio von young-m , žel da imaš samopouzdanj ne , ja hoć da idem sa vam mora da se razdvoj ili će nas uhvat ne . u kart ne stoj tak nem da se plašiš , sam ubrza lud jesam za vožnj još jed pandur kol ne žel ove par ne treb mi plastič operacij imam vas ej ! usp jesam ovo jesam ispa super ne osećam se tak loš lona , to nis naš par ne bri , neć reć da biti treba da opljačka stvar jesam me zadiv nem da se uzbuđuješ , sam zaustav kol zaustav kol ! nik nas nis vid . važi. ? neda da vas uhva . čuva se opas jesam put jesam blokir ajm u centar bić sigurnij u gužv četir kar Šta da rad ? da gleda film ? ajd da smisl nešt ima fan Šta ti misliš ? sve jesam gotov ovo jesam kra ja , koreans ramb , ću sad sve da okončam i to sve zbog dečurlij ! zar ne misliš da jesam preml da umr sa nam jesam . nem sad da nas izneveriš uradić to glad isp čaš i nem nas potpu mrtv zašt men viš ? ti jesam šef ajd da kaž poslednj što ima ne vid zašt jesam ja dob viš ja jesam tuž zašt jesam otkaz svoj osigur ? Žel jesam da izađ sa onom devojk što mi se sviđ mnog jesam loš Žen me nij ter da joj kup roleks ! jav se na telefon pre neg što umr da li ? ne žur u smrt tač , ima dost vrem da umr u prav jesam detektiv kim ? ja jesam jebe detektiv kim ko jesam ti jebo ? misl jesam da očeku da se pojav vi ... ! sad hoć da ide kuć vi , vi ... jel jesam se ulog ? sta ! oni će nam pomoć Šta jesam rek ? dogovor konač kak jesam ? daj kamer i moj dnevnik gde jesam pištolj ? ide svom jeb vlasni nij treba da kažeš tu reč na `` j '' ne okreć se uću pokušava da gleda film jel zna šta jesam urad ? zbog vas jesam cel zem u haos nis mi uze pištolj već nam jesam on jesam doš pod ruk jel jesam uživ u pucanj i troš moj municij ? bud tih sluša ja jesam jedi koj vam mož pomoć , jel tak ? ti jesam prav pandur , a ? da , jesam pištolj koj jesam se igr jesam prav policij ako to nek saz ond jesam i ja gotov daj mi pištolj i bež dok pandur ne dođ ja ću se pobrin za osta očekuješ da ver pandur ? ne pokušava da otkr jed drug ima nači ova jesam pobedničk zza obe stra javić ti gde jesam , telefon , za 5 min to nij fer nis u jeben sitacij da se raspravljaš opet korist tu reč na `` j '' požur i zov ! tu sak kao što jesam i obeć ajm gde ? da se pridruž par sačuva ptičij gnezd ! sačuva maj prirod do kraj nam prav problem ne mog da ver da mora da da pretraž ova smrdljiv wc i korist jesam reč na `` j '' uništenj prirod jesam uništenj budućnos ok , otiš jesam mora da naprav da izgled uverljiv udar me naprav nered pišto ! idi ovo jesam jedi ... nikad neć zaborav taj dan izgleda jesam kao da ima bomb u torb bil jesam sprem da ih bac u bioskop mor jesam da zaštit neduž građa ! njih sigurnost jesam bil izn sveg sam jesam misl na to bić unapređen zbog svoj hrabros a bić i nek nagrad uspeć on stvar ima sreć treba jesam i ti da budeš pandur div se vaš hrabros ne znam ko stoj iza njih ... začep ta tvoj ust gde pretpostavlja da jesam pobeg ? mor da jesam pobeg iz korej čuo da ih brod ček na istočn oba presretn jesam rad vez koj ukaz .. da jesam pozadi grup organizova i jak moć rejs rejs sve moj žeto i ovo presta to da radiš ide do kraj ja jesam sledeć ulaž ovo za ukup ulog ! a ti kučkin sin što boliš globalizac ? pokaž kar blefir jesam ? Šta to sad radiš ? ima jesam sam jed par ? čeka ne stavla ga u kol mol te nos ga sa sob , a ? nem da ga izgubiš , važ ? kak to da kad god ulož pištolj ja ga izgub ? ne mog opet kroz ovo da prolaz s engle prev jel terzić