 ja jesam dobr osob . i ja jesam vred radnik moj starij sestr jesam sve od porodi što mi jesam osta da biti me upis u škol slikanj , ona jesam napust fakult i zaposl se u fabri ali ond se ozbilj razbol i mor da da otkaz tak jesam ja napust škol slikanj i naš pos ali skor jesam don odlu nisam sigur da li da kaž moj sestr ili ne oklevam čak i sad dok piš ovo pis ako odluč da to urad , slušać ovo pre radij sa moj sestr ne mog da govor svoj ust ja jesam gluvo mol vas da pročita ovo pis moj sestr , pošt ja ne mog sek , slušaš li ? rek jesam mi da kad umreš , želiš da budeš sahranj pored rek gde jesam se nek igr u red , učinić to ali to će bit za četrdes ili pedes godi spasić te ... stvar , kun se ustvar , prijav jesam se danas kao donator bubr znam da to nis žel i da biti radij umr neg mi bil na ter ali ti znaš da ja nik ne rad ono što mi kaž nij a grup ako se krv grup ne poklapa ond ne mož da obav transplatac nis se testir još od ško , zar ne ? ako ne možeš da platiš , odved jesam kuć , za sad , bar dok ne nađ pogod donator sam nastav da dolaz na dijaliz važ ? b grup jesam , b naš nov kuć jesam star kuć misl jesam da će bit u red pošt jesam ja gluv ako sestr ne mož da spav ond ne mog ni ja oh , jeb dobr ! pažnj zna da jesam vi ubi naš drag usk ćet bit usmrće u ime pravd . čul jesam za nešt što se dogod u australij čovek ... koj jesam misl da ima dve glav dve glav ? da , dve i ... ima jesam stal glavobo zbog dve glav jesam glavobo traj sve vrem i znaš li šta jesam urad ? upuc jesam jed od svoj glav lev ili des ? zar nećeš ići na ručak ? hajd ide da pojed nešt imaš sam des milio von ? pa , kao prv , daćeš nam tvo bubr i ond ćem mi to da urad daćeš nam svo i mi ćem nabav drug za tvo sestr za des milio von . shvataš ? razumeš li me ? ti jesam b krv grup , zar ne ? 21 dan kasnij čestitam nać donator ova brz jesam naprost čud operacij jesam zakaza za nede dan tak da možeš da jesam dovedeš za pet dan reč da jesam skup des milio von , zar ne ? tak da jesam svi tvoj problem reše zar to nij div ? idio . jebe debil ! taj nov jesam mog da spas tvo sestr zašt da ne ? nij vrem da razmišijaš na takav način postoj izre : da li se kuv pil boj vre vod ? a pored tog ... Šta ćeš da radiš ? imaš još sam nede dan znaš li koli jesam vrem potreb da se nađ drug donator ? to jesam ona ? slad jesam to mor da joj jesam drugari to jesam skot koj te jesam otpust ? taj aut vred des tvoj godišnj zarad zat nam jesam potreb revolucij da biti boles ijud mog besplat da se leč doć će vrem kad ćeš moć da dobiješ bil koj prokl org koj ti treb ! negativ sli koj oni ima jesam zbog tog što dec stal biva ubij ali mi jesam drugačij daj nam nov i mi ćem vam odm vrat det ali plaš se da ona neć da ide kuć igrać se sa nam sve vrem neć hte da ide opet u škol Šta ? Šta jesam ? sad jesam let raspust ali posmatra to sa roditelj tač gledišt bić toli sreć što jesam ponov vid da će jesam vol viš i porodi će se viš zbliž tražić tač 26 milio von zar to nij pošt ? taj nov nji ništ ne znač , ali jesam za nas to pit život i smr kret kapit maksimizir vrednost nov zar ne misliš da to nij zločin ? postoj ... dobr kidnapovanj i loš kidnapovanj dobr kidnapov podrazum saradnj rodite ako pozov polic , det umir ako pla , det im biv vrać i ond to nik ne otkrij ljud mis da jesam sva kidnapovanj loš tat ! Šta jesam ? mog li da idem da se igram kod yoos ? ne a hoćeš li da mi kupiš mobil kao yoosun-in ? zašt joj kupuješ takv stvar ? ima razumevanj i za tvoj komšij peng ! predsednič park ! gospodi , mol vas pomoz mi ! moj žen jesam pobeg od men , a dec mi glad Šest godi nisam ima nijed slobod dan na posl zna da jesam procen škart biti 0.008 % 0.008 % peng , šta to radiš ? već jesam ti to objasn jed od tvoj radni ? svo mladost jesam ostav u ilshin electronics- jes li dobr ? tat ! ovo nam neć usp Što ? pogleda njeg . otac det ga jesam otpust ja ću bit prv osob koj će policij da potraž pa šta ond da rad ? uostal , kak to da jesam jed tatin prijatelj tak siromaš ? a ? troš mnog par zat što jesam ja boles u koj jesam bolni tvoj maj ? ona ne zna za saobraćaj nesreć tat jesam biti previš zauz pa jesam se razv tak ... zat me jesam ostav sa vam moj ? nem da plačeš . presta ! mol te . presta Žel da jesam tramp za tvo lut tat vol yoos yoos vol tat , takođ sek viš od sveg jesam ijubomor na devojči sa mam koj im fenira kos ond svr ponek da se vid stvar ? poz me kad god hoćeš potpu jesam sam , pa mi jesam dosad izvešta o uplaćen otpremni : nik nij prič zašt jesam tak čest odsustv sa pos ? znač on ond nik nij otiš na specijal obu ? jes , proš nede , od ponedelj do sred kup se daj mi to ! gledam crtać kidnapov nika nij isprav . ... povredivš nek drug ? zbog . vol te. li kog ? nek mi nek pomog bež ! ryu ! ryu ! ryu ! ryu ! ryu ! ryu ! ryu ! vod jesam tam dubo . mnog jesam izn moj glav kasnij jesam shvat zašt jesam misl da jesam vod dubo kad jesam biti det , bil jesam mnog izn moj glav da li jesam ikad učin nešt što biti nek izazva ? mol vas , razmisl opet oduvek jesam misl da jesam živ časn život ali razmisl izvi što pitam , ali koli vred vaš kompanij ? diplomir jesam i poč da rad kao elektroinženjer Žen me jesam ostav kad jesam biti krah berz ali zašt ... ne razum zašt nis pozv polic ? misl jesam da dost dec biv bezbed vrać ... ako rad ono što mi kaž ... Šef , prover jesam izgled da jesam korist ova bro telefo ne javlja se , pa ne mož da ih locira to jesam ova bro , zar ne ? moj žen joj ga jesam dal pre neg što jesam otiš sam trenutak da na posl jesam i operacij će to da sred ? gde da nabav des milio von ? Šta treb da urad ? bar det nij kidnapov i ubij sreć jesam , znaš , zat što nema nikakv par tester podig jed , dva , tri tester izgled kao žen rukopis da li ga prepozna ? yoos zašt me nis upis u škol plivanj ? dao jesam oglas za proda ove kuć , a takođ jesam prod i kompan to jesam sav ... nov koj imam ništ poseb oko ovog brat i sestr jesam živ ovd ne zna gde jesam se presel potražić ih hajd ovd viš nem nič da se vid pit jesam me da li jesam ikad izazv nek ? jes li vi otac ? pa , ustvar ja jesam kak jesam ? kad biti biti vrl optimistič lekar , rek biti vam da ima nad to jesam moj prognoz kad jesam zna da ćem post ovo što jesam sad ? čim jesam nam se pogled sre ti jesam kao mrav mrav ? kaž da jesam mrav vidov predviđa zemljotres i poplav baek hyun-jin-ov oseć na zahtev čove koj se potpis kao ryu iz doksan-dong- da li se nek od vas seć ovog mom ? on jesam gluv posl jesam pis u kom govor kak mu jesam sestr boles oh , ne . ona jesam preminu on kaž , ja jesam jesam ubi moj život sad nem smis . ne biti treba da tak govoriš zar biti ona žel da te vid ovakv ? ne zaborav da te ona posmatr odozg znam da me ne možeš čut , ali se ja i moj slušao mol za teb bud jak kak biti ti pomog , poslać ti nov kimch frižider nemam adres , pa ako bil ko ko ga zna sluš ovo , nek mu kaž mi oče još ovakv dirljiv prič od vas ako ima prič koj žel da ispriča , pošalj mi pis naš adres jesam seo yeongdungp yeouid ... sačuv jesam ih zat što jesam sli lep mnog jesam plak dok jesam ih čit ali , jesam li on stvar kidnaper ? nem da mu pošalješ poklon . nis mu posl ? dva , tri daewo matiz , narandž boj on jesam mental poremećen , ne glup predsednič park , cho ovd rezult jesam stig , i prover jesam kol da , znam gde jesam to vid se tam u dva da , zov u vez nalepni ... da , transplatacij bubr da lona ne biti dug živ traž jesam po bolnic i naš nje istor boles hte jesam da nabav bubr od nek , ali izgled da nis ima nov predsednič park ono što zaist žel da vas pitam jesam : Šta ćeš da im uradiš kad ih nađetš ? da ih pobi uništ konglomera ! istera američ vojs ! uništ neoliberalizam ... koj uništav ijud živo ! uništ neoliberalizam razum poslać vam nov sutr i ond ću vas pozv uništ konglomera ! uništ konglomera ! istera američ vojs ide dale ? vrl sranj , rek jesam da ja mog prv ! to jesam arterij chulseung ne vad ga ! mam testeni jesam proš put bil previš vodunjav da , požur uuu ? gde jesam gad ? jeb se gde ? jeb se rec mi kuč ! jeb ... sledeć put nemo naručiv sam jed stvar gospodi yoos mi jesam nis ubi namer Žao mi jesam naprav jesam greš ali imam nešt da vam kaž ja nisam obič osob ako se men nešt des , moj organizacij jesam teroristič grup ubić vas 100 % sigur dal jesam im vaš sli ako žel da živ sam me ostav ovo jesam za vaš dobr čas reč i ... Žao mi jesam 100 % sed jesam pored tog gluv det znač , i ona jesam takođ gluv ? ne pa kak to da jesam išl u ist škol ? pa , ja misl da jesam bil izbač kad jesam otkr da nij gluv upis jesam fakult i bil jesam levičar aktivist jedn se ušunj na brod pokušavajuć da stig do sever korej i ? uhvat jesam jesam nek ribar uhvat jesam jesam u mrež dok jesam pliv ona jesam čian raa Šta ? misl , bil jesam idi u obaveštaj i dones nešt o nji probl jesam u tom ... što jesam ona bil jedi čian raa naprav mest , mol vas . oprost oprost prolaz Žao mi jesam , ne mož ovim lift to jesam c-3 . naš jesam nekoli cha youngmi-n flajer na mest zloči kog zloči ? troj ijud jesam ubij da krijumčar orga jesam mrtv ! ali , njih bok jesam raspore . zna ... on jesam izvad njih bubreg ! predsednič park , on mi lič na prav lud ubi jesam troj ijud . on nij ijud bić zaborav na sve ovo vratić vam sav vaš nov ja znam da jesam ti dobar momak ali ti znaš zašt ... moram da te ubi ? razumeš ? a ? znaš ? hal ? da , ovd bolni inchon ... jesam li to dečakov otac ? on jesam uprav umr , u 12:20 ... mrtvačni jesam na sprat b2 dob jesam pogreš bro Šta ? saopštenj ovo jesam zadovoljenj pravd . gospodi ... ako se men nešt des , moj organizacij jesam teroristič grup ubić vas 100 % sigur dal jesam im vaš sli