 podrš od gledal pop vas , čin ova program moguć . mol vas , pošalj vaš pvs kanal . predsedni dŽimij karter stvar jesam isti da mož istraž solar sist po prv put sam jedn . ah , vojadžer jesam to urad . kak nek mož ima toli sreć ? to jesam san i ostvar se . pedes godi od sad , vojadžer će bit vodeć nauč projek 20. vek . misij . veli misij . otvor jesam naš oči pre svet , stvarn svet . ovo mož dugoroč bit jedi dokaz da jesam ikad postoj . vojadžer mi jesam biti homer , godin jesam prolaz u sunčev sist sa jed pla na drug a ond jesam usled nede ili dve frenetičn aktivnos i otkrić i osvajanj i ond jesam biti , pa , povratak na brod , opet ves u vod , a zat prelaz na sledeć osvaj . to jesam mal naprav koj mož . nik zaprav ne zna kak ona rad , ali svi se uzda u nju . sva sekund , ide na drug mest gde nik ranij nis bil . vojadžer jesam izvanred stvar . to jesam najodvažnij misij . ko biti pomisl da bis to mog učin 1977 ? 1977 godi , tim naučni i inženjer pokren jesam mis začaravajuć ambicij . vojadžer . prvobit idej bil jesam veli turnej obila najdalj plan , jupiter , satur , ura i neptu . kak izgleda njih atmosfer ? njih mese ? u to vrem , naš znanj o ovim svet nij bil dovolj . zna jesam ponešt , jer mož da posmatra sa zem teleskop . zna jesam na primer , da jupiter ima svoj mese io , evrop , ganimed i kalist kruž oko njeg . zna jesam da postoj vetr na jupiter , zna jesam za veli crv peg na jupiter , zna jesam da jesam tam zaroblj zračenj , pa jesam zna da postoj magnet polj . bil jesam veli . ne , da vid , šta jesam zna ? zna jesam da jesam svi gas džin , uglavn sastavlje od vodoni i heliju i nešt meta na spoljni planet . o satur jesam zna za njeg prste i zna jesam za glav satel , ali ništ viš od tog , i sve jesam bil vrl nejas . gled jesam ove pla kroz nek od najbolj teleskop na zem , ipak , sve što jesam mog da vid bil jesam nejas blobs- . astronom jesam napor rad da sazna kakv jesam fizič osobi , bil jesam nek osnovn karakteristi , ali njih stvar prirod , od čeg jesam stvar napravlje i kak njih satel , mese , izgleda , nis zna ništ od tog , sam mal nagoveštaj . ljud bić jesam čud gom . Žel da zna šta jesam iza ugl . mora da prođ pored sledeć krivi na put , tak da jesam to nek urođe impuls , misl , koj ima kao vrst . jed od ključn stvar koj jesam omoguć ovu mis bil jesam pomoć gravitacij . to jesam kad let pre jupiter , skre i uzm mal od jupiter orbital brzi sa sob , kao prać , zat se bolj uver da jesam saturn na prav mest . pozicij spoljn plan predstavlj jesam takv prili . ret poravn jesam znač da se vrem , potreb da se pređ solar sist mož smanj . išl biti ova , jupiter bum , saturn bum , uran bum , nept bum . pla mora da bud poređa na prav način da dop jedn svemirsk brod da to urad . i to jesam poravn ret se jav . to se dešav jedn svak stoti , viš od sto godi . ... 175 godi , nešt nalik tom . jedn svak 176 godi . prethod put kad se to des , istraž se drven brod . nazva jesam veli turnej obila spoljn plan , i trošk misij procenje jesam na neverovatn milijard dolr . administrator nas otiš jesam kod predsedni , i rek jesam : posled put kad jesam pla bil tak postavlje , predsednik džeferson jesam sed za vaš stol , i propust jesam . pa , gdin nikson se nasmej i rek : u red , obiđ sam dve . dak , sam dve pla . jupiter i saturn jesam zvanič odobre . bil biti manj grandioz , ali ipak ambicioz obilazak . ipak , vojadžerov tim nij biti sprem da odusta da ide dalj . dok jesam sastavlj svemir brod u ogromn hangar , nek od njih jesam zadrž taj cil živ . zna jesam odm od start da ćem pokuš sve što bud mog da prošir mis i na uran i nept . mi jesam to dizajnir od sam počed . zna jesam da jesam pruž vojadžer mogućnost iskoris šans ako jesam bud bil tam . nis hte da ugrad ništ u dizajn što biti nas spreč da ide dalj . dak , bil jesam misij u okvir misij , da . grup naučni i vizionr shvat jesam da biti ova svemir letili mog da napus solar sist . smatr jesam da ne treb propust ovu prili , da se bac boc u oke . stav poru u nju . Šta bis žel da kaž inteligentn vanzemalj o naš plan ? Šta bis žel da im kaž o nam ? pogon snag iza por biti jesam astron karl seg . da li bis očekiv da nek nađ ovu ploč tam ? ima li nešt tam ? pa , nik ne zna . jed od najveć nerešen pitanj jesam da li jesam sam , ili ... karl seg jesam post verovat najpoznatij naučnik kra 20. vek . biti jesam nauč radnik , koj jesam odigr ključ ulog u mnog nasa-in misij na pla , uključujuć i vojadžer 1. biti jesam jed od naučni u tim za osmišljav vojadžer , ali on jesam biti i astron koj jesam uz mnog drug osob učin da studij o vanzemaljs život posta verodostoj . komentar tomas karlaj , poma nezgod star mom koj jesam ... razmišljajuć o zvezd rek , tuž spektakl . ako jesam naselje , koj štet za bed i obmanjiv . ako ne bud naselje , kakv gubljenj prostor . [ kasa ] karl sag jesam biti moj dobar prijatelj , i pozv jesam ga i rek : hej , jes lii volj da dođ do neč što biti stav na vojadžer svemir sond ? i on jesam rek : da , narav . i rek mi jesam da to mož urad za 25.000 $ , tak da jesam ga ovlast da poč i urad to , i ima jesam odreše ruk u tom trenut . zlat ploč jesam išl stop projekt nazva pionir plak . svemir brod pionir ima jesam nek linij crtež u form muškar i žen , i nek ljud jesam apsolut podivljali . ne znam da li jesam ih vid , ali jesam to najnevinij stvar koj mož zamisl , a izazv jesam pun gužv . ali misl jesam da jesam to sjaj . karl jesam u počet razmišlj da urad drug plak , uz još nek dodat informacij , ali frenk drejk , briljant teorij fizičar , ali i veo praktič momak , doš jesam na ide da uz ist iznos teži i prostor , mož posl fonograf snimak . ljud koj jesam u stvar urad nauč deo vojadžer uvek jesam ljubomor i lju zat što jesam zlat ploč dob viš pažnj neg sve te div stvar koj jesam oni urad istražujuć spolj pla solar siste , osim pluto i sveg tog . ali glav pažnj jesam išl na zlat ploč . zbog aur koj okruž bil šta što ima vez sa vanzemaljsk inteligentn život , bil kakav napor za kontaktir vanzemalj život jesam fascinantnij od poznavanj hemij sastav miner na mars ili nešt . ploč jesam star lp snimak . jedi razli jesam što jesam na metal , da biti potraj dug vrem . i snimlj jesam na 33 obrt , tak da nam jesam dal dva sat ukup vrem . sat i po biti jesam posvećen muzi a preostal pol sat sadrž sve ost poda prirod zvu zem , izgovore pozdrav i enkodira fotografij zem . prv pit koj mnog ljud postavlja jesam , pa , oni nik neć shvat kak da to reproduk . u stvar , uključ jesam kertridž i igl u pak sa ploč , i crtež na omot ploč pokaz metod pomoć koj igl treb da bud stavlj na ploč . možd će ono što jesam nacr na njem nji izgled kao škraboti iz dečj vrtić ali oni biti treb bit u mogućnos da shva ako ima razum ili šta god jesam u njihov glav , ako ima čak i glav . ono što ja smatram interesantn jesam da jesam zaštit od praši i sitn česti tok putovanj , oni jesam jesam stav u omot , a na njem jesam izgravira lokacij zem , naš solar sist , u termin njihov prav sa različit pulsr . mnog ljud jesam rek , pa , zašt jesam to urad ? rek jesam na šta misl ? kaž , pa , zašt biti objav gde jesam , znaš , jer tam jesam vanzemalj , koj verovat osvaja pla i korist ih za hra ili jed ljud ili ih čin rob . znaš , ako ga nađ , njih tehnologij jesam verovat naprednij od naš , doć će ova i uniš nas , pa zašt biti rad nešt takv . zašt biti se ljud izlag njihov proždrljiv apetit ? mor da jesam veo altruističk , zna ? 1972 priprem za mis post jesam taj . drug veli putovanj sa otkrić magelan , kolumb , degami sva jesam uključ viš od jed brod , pa će tak i vojadžer . bić izgrađe dva svemir sond , dve šans za usp . jed od stvar koj se najviš div kod inženjer koj jesam izgrad vojadžer jesam da jesam uvek razmišlj o najnepovoljnij stvar koj biti se mog des . zna , žel da poved te ljud na kampov sa vam jer će oni razmišlj ... pa , moraš da poneseš ... šta ako ove bub izađ , šta ako se šator poplav , šta ako vam nesta gas , ne mož da zapal vatr , zna . oni jesam šta ako ljud , i kad šal nešt u svemir ne mož obav servis poziv , ne mož ga vrat , pa jesam bolj da vaš šta ako list bud tak dug ili neć moć da preživ . ovi projek poč sa period konceptualizacij . kak ćem aranžir svemirs sond , osmisl komunikacio sist , sa velik fiksiran ant prečni od 336 cm i ured ga u odnos na pogon sist ? svemir sond jesam poprim dečj dimenzij , i naš tim za dizajn , zna , bil jesam kao rodite . ovo jesam zaprav proces negovanj . doves to det , ako tak žel , u stvarnost . svi svemir sond jesam u osn napravlje od ist stvar siliko i aluminiju , toli o tom . zna , to jesam verovat njihov 95 % . silicijum i aluminijum jesam jefti dok ne poč da prav stvar od njih , zna . 1972 jesam ima tehnolog zamrzavanj , set se da jesam lansir 1977 , tak da jesam tehnolog zamrzavanj ima nekoli godi ranij , i u to vrem najveć računar na svet biti jesam sposob za takv stvar koj danas ima u naš džep , i ne pričam o mobiln telefo . ja u stvar pričam o senzorsk ključ . Šta nij u red sa tehnologij 70- ? misl , gleda u men , ja jesam tehnologij 30.- , zar ne ? ne izvinjavam se zbog ograničenj sa koj jesam rad u to vrem . korist jesam tehnolog za ono što mož dob od nje . vojadžer ima oko 800 kilogr . njeg glav ant jesam prečni 366 cm , koj jesam bil najveć koj jesam mog da lansira . postoj ovo tel , ova desetostra kontejner nazv autobus , koj sadrž svu tu elektroni i računar . i to ima te ruk i te doda koj izvir napo . ima te nog koj ga povez sa rak i još jed vrl dug ruk , sa senzor magnet polj na njo , i još jed ruk tam sa ovim generator na plutonijum da mu daj električ energ . ne mož to drž prebliz svemir sond jer će jesam ozrač . i drug ruk sa ovim uređa koj ima kamer i drug instrumen na njem koj biti se mog usmer , nešt pop oči , i veli ant jesam bil uši . ona ima 11 naučn instrumen koj vir napo da vid šta jesam to tam . kad jesam sve jesam potpu prošir do svoj najveć dimenzij , mož se po veliči upored sa mal školsk autobus . čud bić za naš plan , ali savrš sreć u svemir . betoven pet simfonij bil jesam jed od 27 muzičk numer izabran za zlat ploč . ja jesam post producent sam jed ploč u moj karijer , i napravlje jesam sam dve nje kopij i obe jesam sklonje sa zem , tak da ne znam da li jesam to akreditacij ili ne . prozor lansiranj za vojadžer jesam postavljen . i proklet jesam sigur da nis hte da čeka na ploč . ima jesam šest nede da jesam snim , i to jesam ono što uvek pretstav najveć probl da mora da smisl način da objas svet vanzemalj i da uzgred mor bit završ za šest nede . ima jesam dva cilj u izr vojadžer ploč , žel jesam da muzi predstav mnog različit kultur šir svet a ne sam kultur društv koj jesam izgrad i lansira svemirs sond . drug kriterijum jesam biti da jesam žel da to bud dobr ploč . to jesam veo idiosinkratič poru . ne izgled kao nešt što jesam naprav odbor . previš jesam delikat . ako sluša vojadžerov ploč , bil biti značaj ako nis čul nek muzič numer koj jesam prilič različ od bil čeg što jesam ranij čul . japan šakuhač pes ili 16.-togodišnj pigmej koj pev takozva inicijacijs pesm , nek vrst pubertet pesm , u itur šum u afri jesam jednostav neverovat lep . bil jesam određe vrs lov na ret melodij tu i tam . prisećam se indij prodavni kučn potrepšti u njujor koj jesam ima nek indij ploč , i biti jesam jed primerak rag koj jesam završ stavljan na ploč . vol biti da jesam ima numer bob dila . ali zaist jesam bil prostor za sam jed savrem rok numer . ali čak i da jesam protiv za čak berijev džo b. gud , biti i jesam bob dil mor da priz da jesam straš dobar singl . mog biti bit sam četir jednostav reč , ali to jesam prv pozit dokaz da drug inteligent bić naseljava univerzum . koj jesam četir reč , kokuv ? pošalj još čak berij . svet jesam pun fantastič muzi , i podrazum se da ima još mnog bolj muzi koj nij na vojadžerov ploč neg ona koj jesam na njem . Što jesam dobr , takođ , misl , ako zamisl da živ na plan koj jesam tak patetič da ima sam 90 min pristoj muzi . u let 1977. godi , poč jesam završ priprem za oba lansiranj na florid . kad jesam lansira , narav bil jesam sve skloplj , bil jesam kao origam . tu jesam bil ta skor neočekiva enkapsulacij . misl , zna jesam da ćem bit zatvore , ali emocional efek na to jesam bil nek vrst iznenađujuć , primet jesam to sam gledajuć oko men . tad jesam shvat da jesam to posled put kad će sva od nas vid svemir sond svoj oči . i , um , to jesam p ... to se prilič dirljiv iskustv . novinar jesam pohrl na kejp kanaveral da pokr jedinstv mis u život . kad jesam novinar doš na lansir , svi jesam žel da zna viš o ploč . veći saopštenj za štamp prikaz jesam drug stra svemir sond tak da mož vid ploč . uvek jesam bil dost nejasnoć u nasa- o ovom . nem sumnj da jesam vojadžer ploč beskoris sa nauč stanovišt , i zvanični jesam nerad organiz konferenc za štamp . konferencij za novinar jesam stvar bil sprdači . održa jesam u hotelsk sal odvoje od drug jedn harmoni vrat na rasklap gde jesam bukval , ako me pamćenj služ , biti polj svadbe bal . mi jesam cel konferenc za štamp održ uz razuzda muzi sa svadbe bal u susedn sal . ali misl da jesam javnost shvat . kontro zašt život sredi , sprem . primlj . u stvar jesam lansir prv vojadžer 2 , i to dal medij , uh , izlud ih jesam . lansir jesam vojadžer 1 kasnij , ali jesam lansir na brž puta , tak da jesam prestig vojadžer 2 u decembr 1977. od tad , vojadžer 1 uvek stiž na ... plan pre vojadžer 2 , i štamp jesam bil sret , da jesam to razum . uprav jesam dob obaveštenj od džo kasanij , upravni projekt vojadžer , da ćem moć da odbrojava u 10:25. pos pet godi planiranj , sklapanj svemir brod od 65.000 del i neviđen matematičk proraču , sve se sve na ovo . 5 , 4 , 3 , 2 , 1. ima inicir i ima polet . vid da te rak poleć , i zaist nis sprem za ono što će se des . ond dopr zvuč talas i ond taj snaž potres , tel se zaprav pokreć u rezonan sa ovom energij , tres se , jel '' tak . sed jesam na tribin , koj jesam nas drž prilič dale od lansira rak jer mog da eksplodira , i u osn to jesam veli bomb . tak da jesam bil mal zadržavanj dah i želj da se uver da vid to prv mal pokret sa ramp koj šalj rak u svemir . svi jesam pomisl : eto krenu jesam , otić će tam da nas predstav sledeć pet milijard godi . bil jesam i izliv rados . krenu jesam na put ! a kad jesam jesam lansir , ond jesam i drug stvar polud . svemir brod jesam poč da rad stvar koj nis očekiv da će rad . vojadžer nij ima kontrol nad sam sob , on jesam sam jah ovu veli rak , i toli jesam tre da jesam pomisl da jesam propa , pa jesam poč da isključ raz kutij , prelazak sa rezerv na ovo , na rezerv za ono pokušavajuć da shvat zašt jesam se sve ove stvar dešav . kad lansir rak napušt lansir ramp , ono mor proć pod određen ugl da postig prav smer za odlazak i brzi na koj se vrt jesam mnog već neg što svemir leteli ikad normal doživljav pri let , i tak jesam žiroskop udar u plafon . mi jad ljud na zem , jesam se pit , Šta to rad ? nekoli dan jesam to bil prav glavobo . ljud jesam nas pit jes li izgub svemir brod i mi biti rek , ne zna sigur jer nis zna sigur . a u nasl jesam mog pročit , pobu u svemir . vojadžer svemir brod jesam odluč da ne pra uputstv koj jesam mu ljud kontroler dav i on biti urad ono što jesam žel da urad . tak ran u misij to jesam kao , oh , čoveč , da li će ova misij bit zatrpa problem ? ima li nek fundamental greš u dizaj ? to jesam bil višenj na liti . to jesam biti kra misij . mog jesam bit kra misij . sreć , osob koj jesam napis taj kod bil jesam u stanj da kaž da jesam to u red , rad to , pokuš jesam ovo rad to , pokuš jesam ovo i smir jesam sve ost . grani jesam postavlje jednostav suviš čvrst . mor jesam bit u stanj da se viš pomer da viš vibrir . konač stabiliz , vojadžer 2 se uput ka jupiter . lansir vojadžer 1 jesam dolaz brz , tak da jesam tim prerad softver svemir sond da spreč drug pobu . sa prozor lansiranj vojadžer 1 jesam konač polet . ali raket nau jesam poznat komplikova . tit centaur 6 jesam polet u 8:56 odavd sa kejp kanaver vazduhoplov stani ... misl jesam da jesam sve u red , i ond počin da čuj da nešt nij u red . pogled jesam ga i izgled jesam kao da jesam biti mal zabrin , znaš . i rek jesam : u čem jesam stvar , čar ? a on kaž : ne znam . ne misl da ćem usp , znaš . bil jesam curenj u linij pogon goriv , i izgub jesam pogon tak da , dok jesam gor , pogon jesam pobeg iz lansira voz a drug faz nik nij usp da isporuč svo potpu potisak jer jesam nesta goriv . i tak , gor stepen koj jesam biti kentaur na teč vodonik i kiseonik mor jesam to da nadoknad . i kentaur jesam faz koj jesam kontrolisa , tak da kentaur zna da ne dostiž potreb brzi , i kad se odvoj od drug step zna da mor da gor duž da dod već brzi . kentaur jesam mor da koris 544 kg dodat pogon goriv . sad svi razmišlja da li će ima dovolj preostal u tenk ili će ost bez goriv ? na sreć , ima jesam za tri i po sekund preostal pre neg što jesam potroš goriv . tri i po sekund , tak da jesam vojadžer 1 jedv usp . da nij ima dovolj brzi da dođ do jupiter , zna , ond biti umest da dođ do jupiter , zna , doš skor do jupiter i ond biti se vrat pre sun , što ne biti bil dobr . a zna , tu jesam narav i pomis da jesam to izv naš ruk . sad glav razl zbog koj jesam misij pokren , jesam nau . ali naš ulog ... kao ... čuvr , kao prarodite , kao ... naš ulog jesam završ . zahvaljujuć predan rad stoti najbolj svetsk naučni i inženjer , dvoj vojadžer se konač zaput na svo odis kroz sunčev sist . prv javlj jesam bil sa skor 400 milio milj do jupiter . nikad ne mož da zamisl , mož da pokuša , ali ne mož nik stvar da zamisl šta maj prirod u stvar ima u prodavni dok ne stig tam . vred jesam shvat da jesam jesam ljud život ranij , pre manj od 100 godi , pre 87 godi univerzum smatr jedn , jedn galaksij , naš galaksij mleč put , u statičn večn univerzum sa beskonačn prazn prostor . nis zna za sto milijard drug galaksij pre sam jed ljud život . u januar 1979 , vojadžer 1 jesam dolaz na svo prv planetar susr , 375 milio milj od zem a vojadžer 2 jesam biti četir mese iza . 336 milio milj od zem izgleda jesam kao da vrem stvar let . ne misl da jesam stvar jesam potpu razum pre prv susr sa jupiter koli će on intenz bit . ne , nis . sazn jesam . poč jesam da rad na misij 1972. godi , pokrenu jesam 1977. u svem tom nem nau , sve jesam to priprem . a ond mart `` 79 , poplav . susr , prost te obasp . dok jesam se približav , sva sli bil jesam najbo ikad snimlj sli jupiter . u počet , to biti bil sam tač koj jesam postaj sve već na ekra svak dan . i kak jesam prilaz sve bliž i bliž sli jesam postaj sve dramatičnij . neverovat čud i lep , a sad ih jesam vojadžer otkr u pun sja . to ubrz dok se približav susr stvar jesam nešt što postaj veo , veo uzbudljiv . mi to zov pijen iz vatrogas crev , zna , pokušava da uzm mal srk , a zapljus vas torent tih podat . da li biti se nek usud da zamis šta biti rek galil galil kad biti danas uša u ovu sob ? kak ... kak jesam usp da živiš toli dug ? misl da jesam galil ... jupiter ima viš od 10 put već prečnik od zem ogrom jesam , i uglavn jesam od vodoni i heliju i nem čvr površi na takv planet . ove pla jesam teč , gas i tečnost dubo unutr . gas jesam komprim i što dub ide , postaj veo vruć zaist i vi biti se istop , ispar u stvar , ako jesam pokuš da prolet kroz jupiter . dozvol mi da prv modifik vaš izjav , nij u stvar bil pogreš ... atmosfer naučni jesam dob dugogodiš pogled jer nis gled na mal mese , gled jesam veli plan , i tak jesam mog da vid stvar koj se odvija pre no što jesam drug grup vid stvar , i mi jesam uvek bil prv koj biti poč da snima . čak i dan danas mi ne korist detektor boj . dobij se mnog već rezoluc sli u crno-bel , i ond kad žel da naprav boj , propust ih kroz različ filter a ond ih na zem sastav zajed i naprav sli u boj . ode na jupiter i ima olu koj traj viš od 300 godi to jesam veli crv peg . mož da smest dva ili tri zem unutar nje . kad jesam vojadžer poč da šalj krup sli , shvat jesam da jesam veo aktiv , i to jesam produb mister o tom kak ove veli oluj uopš mog da postoj sa svim tim turbulencij . gut jesam obla i del drug . zna jesam da jesam to vrtl , ali vid ga u akcij ... još jed karakteristi jupiterov dinamičk okruženj skriv veli opasnost za vojadžer . moć zračenj mož uništ elektroni svemir sond . svak dan se pita jes li izgrad svemirs sond dovolj dobr ? jes li anticiir sve moguć stvar to biti mog kren loš ? dok prilaz ovom čudovišn magnetsk pol , ovom čudoviš ozrač okruž namer , zat što mora da se približ zat što žel da vid sve mal mese i obla i oluj i žel da vas gravitacij prać izbak ka satur , vi jednostav ne zna hoć li preživ . ako stvar bud sprže , gub mis . još uvek jesam fizičk tam , verovat neošteće , ali ako ne mož da komunicira sa tim , misij jesam got . dva mese pre transport do kejp za lansir , naučni jesam predviđ da jesam magnet polj oko jupiter dovolj intenzit da ubrzava česti . vau ! čul jesam inicijal o 40.000 vol , to biti biti kra naš svemir sond . kabl na ovim doda bil jesam provodni oni biti preuz ove uništavajuć impuls u naš sistem i ubi nas . dak , mor jesam sve da prizemlj . nis ima vrem za normal pregled dizaj , te u želj da završ tu zaštit dovolj brz , formir jesam ad hok tim i urad jesam nek neuobičaje , stvar , veo neuobičaje . sećam se da jesam zamol jed od tehničr da izađ i kup aluminijums fol . to jesam biti jedi materijal koj nam jesam biti na raspolaganj . obič jesam naš nabav za svemirs sond bil hardver del , materij jesam mnog viš sofisticir proces . zaprav seč kontinual tra a zat ih očist maramic i alkohol i ond ih konač omota oko svih naš spoljašnj kabl , ali da , ist materijal koj jesam u vaš božićn ćurk . ne misl da jesam stvor bil kakv nestaši po seb . možd jesam to bil lokal nestaši u lokaln prodavni na nekoli dan dok se nis reorganiz kak treb . tvoj ćureć folij šti vojadžer , i sad brz napred , zna , da li jesam zna da jesam dovolj urad ? vojadžer jesam preživ nap i nastav da sni sign što jesam dov do otkrić . ako ima prav vrst ante na uši , mož izać napo i čut šta snima . nazvać ih rad zvu jer ih mora detektov anten . neverovat , ali čul jesam sve vrs zvuk . zviždač . to jesam stvar koj idu ova . da , zvižd znač munj . postoj sev munj na jupiter koj biti išl do pol put od istoč oba sjedinjen držav do zapad oba . to jesam bil prv otkrić sevanj munj na plan , osim zem . dva vojadžer jesam bil pozicionira da proučava jupiter mal pozna mese . pokupivš ubrz od 36.000 milja/h od jupiter gravitacio prać , svemir sond jesam sad put brz . kad jesam na proletn misij , nem drug šans . dobij jesam sli koj jesam bil sve bolj i bolj , i mog jesam poč da vid deta pošt jesam ti mese post već . zna , str koj ima jesam taj da ne žel da vid dost svet koj izgleda kao zemljin mesec bud iskre , to jesam dosad . misl da jesam svi ... misl da će bit ... , a ... sam udublje lede lop , zna , kao na mesečev planin , ništ osim udarn krater . i kad jesam vid kalist , bil jesam total zateče , jel '' tak ? zasićen jesam udarn krater . ganemid jesam pokaz mnog zanimljiv kan i greb , ali jesam prilič razoren udarn krater . svak krater traj eon jer nem prisut sil da reskulptuir površi . prv dva mese bil jesam neaktiv svet . i ond kad jesam naiš na unutrašnj dva ... nis mog da vid krater ni na jedn od njih . pa , ovo jesam bil ohrabrujuć , jer sad razmišlja , možd će ova misij nać mnog raznolikos . otkrić te ... kao bilijar lopt glad lede kor evrop sa pukotin na njo i ono što jesam izgleda pop ploč led koj biti mog da se kreć jed u odnos na drug , najbo objašnjenj za to jesam da jesam deb oke teč vod , sla vod ispod te lede kor . viš okean vod neg na cel zem , verovat dva ili tri put . to jesam najveć oke u solarn sist , i to na mese koj kruž oko jupiter . a ond , narav , nek vrst bis za vojadžer , ide na io . io , narav , io jesam biti zvezd predstav i nis to zna sve do susr . svi jesam otiš kuć , i lind morabit , inženjer čij jesam pos biti pozicionir i orbit svemir sond , primet jesam nek bubrenj na slik ioa . bil jesam u misij kao misij navigator , i naš pos jesam sam da gleda unaz pre ram svemir sond da kaž : u red , još jed sli jupiterov carstv , dak to nij biti pos sa visok priorit . to jesam bil optič navigacio sli , i lind jesam to vid tu čud stvar na ivi kontur . ogrom objek se pojav , ogrom . i prv stvar koj jesam rek seb bil jesam , Šta jesam to ? i pomisl jesam da izgled kao da se drug satel pojavlj na sli koj jesam iza ioa . objekt te veliči , u tom raspo , sa tog rastojanj biti biti viđen sa zem , biti jesam dovolj velik . pouzd jesam oset , to jesam jedi stvar koj jesam zna , da jesam vid nešt što nikad ranij nij bil viđ . to jesam biti ispupčenj u obli kišobra koj se uzdiza 250 km izn površi ioa sa vulkansk aktivnost . naš jesam prv dokaz aktiv vulka na svet izv zem . bil jesam teš poverov da taj mal mesec mož ima 10 put već vulkans aktivnost neg zem , jer jesam bil poznat da jesam jedi aktiv vulka u solarn sist bil jesam ovd na zem . a ond jesam io . odjedn jesam shvat da jesam na drugači putovanj . iov vulka mog izbac lav pre 200 milj u svemir . ove erupcij jesam napaja jupiterov gravitacij koj beskraj komprimir i oslobađ mesec . hte jesam da kaž jed drug stvar , mi bis možd rek da postoj čud način na koj jupiter proždir sve stvar koj dolaz i ne dopušt da io bud pogođen bil koj od njih . pa , usmer jesam svemirs sond i priš vrl bliz i da jesam promaš , mi bis naprav biti prv udar krater . prolet jesam u osn ... jednonedelj afer sa 24 sat dnev . intenziv jesam . izvešta o vojadžer sled za 30 sekund . instant nau , jer će bit konferenc za štamp te noć . ove sli dolaz dol , i ima tri sat da shvat šta se događ i ond to kaž svet . oh , nem priti tam , zar ne ? ograničenj da jesam deo biologij nadoveza se na to . misl , glad jesam , umor jesam , zna , mora da ode u toal , misl , ako odem propustić nešt , i ne žel ništ da propust jer svak 48 sekund dolag nov sli . nik nij spav tok jed od tih prolaz kad biti se svemir sond približ . laboratorij za fotograf jesam rad danonoć i ljud jesam spav u svoj aut . bil jesam previš uzbudljiv da biti se ... spava . tok svog susr sa jupiter , vojadžer jesam otkr karakteristi džinov pla nikad viđ pre . jupiter jesam ima nešt zajednič sa svoj blistav sused , saturn . inžinjer zadužen za kamer doš jesam i rek : kend , šta jesam to urad ? koj jesam probl sa naš kamer ? pogled jesam ga i rek , ah , to jesam jupiterov prsten ! pretvor se od pokvar jesam kamer u , ovo jesam prv sli jupiterov prst . jupiter jesam biti menjač igr . jupiter jesam reset sve registr . sad jesam stvar ima nešt . i da zna da jesam to bil na sam počet ovog putovanj . ako nas jesam jupiter impresionir , sam sačeka dok ne dođ do satur . putov do satur potraja jesam pre godi dan i dov jesam vojadžer i njegov poru jed mal korak bliž drug zvezd gde jesam , sam moguć , inteligent vanzemalj mog otkr . zlat ploč sadrž zov grbav kit i pozdrav na 55 ljudsk jezi . veći jesam snimlj na univerzit kornel , gde jesam karl seg biti profesor astronomij . moj otac jesam biti karl seg , a maj jesam lind salzmen seg , i ona jesam pis i umetnik i dizajnir jesam ikons plak pionir , ona ju jesam u stvar nacrt , i ona jesam bil ta koj jesam pobr sve zaslug za vojadžerov zlat ploč . vol da misl o njo da ona predstav , sve zajed , nek vrst horsk glas , pozdrav zvezd . pozdrav svemir jesam skor kao proto-tweets , prv twe , drž ga krad , drž ga jednostav , i bil jesam ograničenj na to šta jesam mog da stav na ploč . to jesam kao nek vrst degustacio menij . dovolj jesam za vanzemalj da razum to , um , da jesam mi raznolik . moj rodite jesam žel da ima i dečj glas , kao jed od glas , i jed dan jesam doš i rek : nik , ako hoćeš da ostaviš poru vanzemalj ako se dogod da postoj , šta biti žel da im kažeš ? pozdrav od dec sa pla zem . oh , pozdrav od dec sa pla zem , to jesam ono što biti rek vanzemalj . svid im se to , i tak jesam super , hajd da te snim . mal jesam nejas . kao jedi stvar za koj znam da se sećam iz tog vrem jesam one kontro za mal niv snimanj koj idu u crv ako govor preja , ona vrst iz 70- , um ... tak da se sećam tog , i sećam se gledanj kak se igl pomer dok jesam govor i vid dok ide , oh , približ se crv ali u stvar nij ušl u crv . u red , to jesam verovat dobr . i to jesam bil to . i ond , zna , pop jesam sok od jab i vrat se moj knjig . stvar nij bil mnog kasnij kad me jesam nek vrst ogrom znač šta to u stvar znač pogod . oni koj jesam prijate . ako ima vrem . pa , to podstič cel pit : ima li nek tam ? sluša , postoj , uzm ili ostav , 200 milijard zvezd u galaksij mleč put . ima oko 200 milijard galaksij u svemir , ili bar u svemir koj mi zna . to jesam prilič mal svemir brod , i to jesam prilič velik univerzum . ako uzm deo neb veliči cevči za sok tam gor u velik dubi ... u tom mal komad onog što jesam misl da jesam praz neb , ima na hiljad galaksij . i sva od tih galaksij jesam ispunj milijard zvezd . to jesam sam cevči za sok , i sad zamisl cel neb ispunj hiljad , i hiljad , i hiljad galaksij , od koj sva ima milijard i milijard zvezd , postoj pun mogućnos tam . mor da postoj drug civilizacij , broj nas jednostav prisiljava . bil biti gotov statističk nemoguć da ne ... bud drug životn form , drug životn form koj jesam evoluir u stanj inteligencij . ali šans da inteligent vanzemalj presret vojadžer takođ zavis od drug faktor , čist prostranstv prostor . Što viš misl da jesam prostor velik , to jesam manj verovat da će ih nać jer jesam to ... igli u beskonačn plast sen . ako žel da shvat koli jesam praz naš galaksij , najbliž galaksij naš jesam andromed i udalj jesam oko dva milio svetlosn godi . i na kolizon jesam kurs sa nam trenut , i za pet milijard godi ta galaksij će se sudar sa naš . možd bis rek : oh , ne , oh , ne , ali ispad da jesam prostor , čak i u naš galaksij uglavn praz prostor . kad se naš dva galaksij sudar , skor ni jed zvezd neć pogod bil koj drug zvezd . ima pun prostor , pun prostor . jedn kad poč da ulaz u astronom vag , naš solar sist jesam prilič mal , i tak ovu avantur vojadžer koj izgled tak dale za ova mal svemir brod da dopr do džinovsk plan jesam stvar sam istraživ najbliž komšilu kad poč da razmišlja u kosmičk skal . rastojanj jesam gotov nepodnošljiv . to jesam biti najbrž svemir brod koj jesam ikad izgrađen i lansir i polet i on put 10 milja/sec . ne biti ga ni vid , zar ne ? a ipak , čak i pri tim po nedodirljiv brzin po standard zem , potreb jesam decenij , decenij da izađ tam u spoljaš solar sist . vol biti da znam odgovor , da li jesam sam ? vol biti da znam odgovor na to pit . veli razdvaj od vanzemalj život nij prostor , vrem jesam . u naš galaksij , naš sun jesam relativ mlad . galaksij jesam star oko 12 milijard godi , naš sun ima četir i po milijard godi , ima mnog zvezd koj jesam mnog starij : stog bis mog da zamisl nek civilizac oko takv zvezd koj biti mog da gled naš form zem četir i po milijard godi . pa , u tih četir i po milijard godi , jedi dokaz inteligent život biti biti u poslednj 50 ili 60 godi gledajuć star trek ili ja vol lus , ili bil koj signal koj pošal napo , pa čak i ako zna , čak i ako vam jesam nek rek pogleda tu zvezd , a ond pogleda treć ste te zvezd , i tam ćet nać život . čak i ako zna koj objekt da gleda postoj sam 50.-togodiš period u skor pet milijard godi gde bis ... gde biti mog da nađ inteligent život . ako jesam sam , ond jesam zaist jedinstve , i kak se to des i zašt mi i kak jesam tak poseb ipak u tak dalek vrs , vrs monot del svemir ? a ako nis sam , kak jesam svi mi stig ovd i mož li sazn o seb pre drug grup tam i kak izgleda , jes li stvorenj iz naš snov ili iz naš noćn mor ? u jesen 1980 , vojadžer jesam dob svoj prv bli prikaz pla saturn . poč jesam sa slik koj verovat nis bil bolj od onih koj mož dob sa zem , i ond jesam postaj sve bolj i bolj i bolj , dok jesam se sve viš i viš približav . Šta ćem da vid kad bud stvar bliz ? posmatr jesam teleskop saturn sa prsten koj izgleda kao mal sit uši sa obe stra , zna , izgleda kao , skor kao ureg na zapis fonograf . saturn prsten , šta jesam oni ? milio leden česti , nek veliči kuć . ogrom jesam , mnog šir od mnog zemaljsk povezan zajed ali manj od kilometr deb . stiž tam i nađ da postoj mećav karakteristi šir prst , i posta jesam vrl slož . post jesam narkoma , jer ... ova posta narkom zavist od proletanj pored plan , to jesam zat što jesam proš pored jed od njih i zna da jesam to najveć oseća i žel da nastav sa tim opet i opet . u nek trenut , možd godi dan od sad ili tak , možd jesam moguć stav sve to u perspektiv , ali u ovom trenut ne mog da se set kad jesam biti u takv ... stanj euforij za sve prethod planetar susr , uključujuć i naš dva izuzet vojadžer susr sa jupiter . najveć saturnov mesec , tit jesam najneverovatnij mest . gust jesam , sa atmosfer od meta gde jesam odvij slož organ hemij možd milijard godi , i mi jesam u trenut izuzet otkrić . mi jesam programir obe sond da ima identič misij na satur . i to jesam bil glav misij koj jesam uključ tit . postoj velik nauč interes za tit , jer mnog ljud mis da ran u naš sopstven istorij , da jesam naš plan mog bit takv sa vrl mal kiseoni , pun ugljovodoni , vrl gust , različit , zagušljiv atmosfer , koj se dramatič promen na naš plan sa život , pa ako žel da razum počet usl , idi i prouč tit . ako biti vojadžer 1 biti uspeš na tita , vojadžer 2 , koj jesam 9 mese iza i ide ka satur bić slobod da ode ka ura i nastav do neptu . ali to zavis od uspe vojadžer 1 na tita jer vojadžer 1 jesam mor bit na određ mest da biti proš tit , i ne biti mog da nastav ka ura i neptu . nij bil nači da se savij njeg putanj da ode negd drugd . vojadžer 2 biti urad tač ist stvar ako vojadžer 1 ne biti usp , mi biti otiš ova , ne biti bil viš plan . to biti bil stvar teš . da li bis opet pokuš sa titan i odust od dva drug svet , ura i neptu ? dak , biti jesam velik pritisak na vojadžer 1. uglavn , ono što jesam gled bil jesam ogrom lopt smeđ smog sa nek vrst električ plav boj pop izmagli oko njeg . sa vojadžerov kamer , nis mog da vid kroz obla i izmagli . ali rad signal sa svemir sond proš jesam kroz atmosfer mese i to nam jesam dal mer priti na površi kao i temperatur na površi , pa jesam mnog tog sazn o tita iz tog rad sign . vojadžer 1 jesam otkr svet na skor 300 stepe ispod fahrenheit nul te biti mog ima jezer teč meta ispod svoj maglov atmosfer . vojadžer 1 jesam usp . i ubrz pos tog , nasa-in štab se slož da treb da nastav sa putanj vojadžer 2 pre ura . njeg planet misij bil jesam završ , udaljav se iz rav sa planet . 900 milio milj od zem u cil da nastav na svoj puta do ura , mor biti da let opas bliz saturnov prsten . dobija sli i ost poda od vojadžer 2. ali u određ trenut , mor jesam da ode iza pla , i to nas jesam blokira da dobija rad sign na zem , i to se des usred noć . biti jesam to vremen period , nekoli sat , kad jesam svi zna da ćem bit bez kontakt sa svemirsk sond . svi oček da pras čep šampanj i kaž hej , usp jesam , i da sve podak bud na magnetofo jer se nis mog prenos na zem , i umest tog se pojavlj sa drug stra , i tu svi ti lud sign o grešk koj dolaz sa svemir sond . nešt loš se dogod . nešt loš se dogod uprav kod prola pored prst , i sli koj jesam dobij bil jesam praz . ljud jesam pomisl , možd se sruš u saturn prsten . da li jesam to , da li jesam mrtv ? dobr . dam i gospod , mož započ informis . Žel da dam vrl krat izjav . ima prisut probl sa svemirsk sond vojadžer 2. svemir sond ima probl . operativ mehanizam istraživač platform ne rad isprav sigur razum šta jesam naum kad jesam sledeć instrume montir na platform : širokougao kamer , kamer usk ugl , infracrve instrument , ultraljubičas instrument i fotopolarimetar . zamrzn platfor skeniranj mož bit fatal , parališuć događa . da , to jesam biti najmračnij , najmračnij dan cel misij . postoj posred dokag ... uša jesam u auditorijum , i bil jesam sam tug na svak lic . počinješ da špekulišeš . brz jesam sazn šta se des , skenir platfor jesam bil zamrzn . probl nij sa kamer , već zglobn platform koj pomer sve instrume . naš kamer , koli mi jesam poznat , rad dobr , sam što dobija mnog sli crn prostor . ostatak saturn misij i uran i nept jesam bil mrtv . i ... vid jesam da jesam sve što jesam ... planir sam ... nesta ... sam jesam iznenad nesta . i sva nauč posmatranj koj jesam se nad da ćem urad , i uran i nept ... nij bil drug svemirsk sond koj biti otiš tam na vojadžer jesam bil da to urad , i iznenad jesam izgleda da vojadžer to neć urad . bil jesam razarajuć , bil jesam ... dak , analizir jesam poda o rotacij . treba jesam nekoli dan dok inženjer tim nij poč da rad na dijagnosti proble . Žel da zada azimut položa i elevacio položa ka pozicij satur . ispostav se da platfor za skenir ima mal motor da jesam rotir , i mog jesam da jesam pokre mal brzin tik , tik , tik , tik ... brz , srednj brzin , ili vrl brz . narav , žel jesam da pogleda mnog mest , ond jesam to traž na mnog mest , a podmaziv nij bil adekvat i jednostav se zaglav . [ smit ] bil jesam zamrzn pop aut zaglavlje u sneg . pokušava da pomera napred i unaz po mal ... i nastavlja da rad na tom i pokuša da ga izvuč , i to jesam ono što jesam rad sa platform za skenir . pokušav jesam da jesam mal pomer u jedn prav , i ond ćem jesam pomer u drug prav , i to biti nam dal mal viš , i ond jesam to rad napred i naz , napred i naz , i na kra to jesam bil dovolj da dob podmaziv u zupčani . to jesam bil oslobađa , i povraća svemir sond i povraća siste za snim , i biti jesam saturn na izlaz . da . gledal jesam u sen satur na prsten bil jesam jas iz ovog divlj , lud ugl . vau . svet krav , mi jesam drug stra satur . oseć jesam se kao da jesam bil tam . nik nij razmišlj o tom . vojadžer jesam biti deo nas . mi . sva planetar istraživ za men jesam prič o žud , to jesam žudnj da spozna seb . to jesam želj da razum znača naš sopstve postojanj . to jesam želj da komunicira , da kaž svemir mi jesam ovd , znaš , znaš nas . znaš , gde jesam ti ? u brazd zlat ploč biti jesam još jed poklon od nas za njih . vojadžer ploč ima set sli na njo . one prikaz naš civilizac , ali jesam ima mogućnost da smest sam oko sto sli , sam toli informacij jesam mog da pošal , tak da jesam bil mal teš . to jesam biti proces destilacij . ne mož opis zem sa sto fotogafij . ne mož opis zem ni sa hiljad fotogafij . ali o tom se kod umetnos i rad , uzima nešt što jesam mal , ali mož da predstav celi . misl jesam da jesam bil veo važ da stav gol ljud na disk da pokaž tač kakv jesam naš anatomij i fiziologij . nas jesam ozbilj kritikova zbog plak na pionir . zaprav bil jesam pis uredni novi u koj se kaž , nas šalj smr u svemir . zbog vojadžer , nas jesam odluč da igr na sigur . ipak , dal jesam vanzemalj nek nagoveštaj o naš tel . sad jesam 5 godi od krstarenj do ura . uran jesam najudaljenij objekt koj jesam poset svemir sond , i toli jesam udaljen da čak nij biti ni pozn pre 200 godi , i to jesam veli distan i ako biti lansir direkt sa zem treba biti 30 godi da stig tam , pa jesam bil sreć što jesam mog da korist gravitacij prać jupiter i satur na put . pokušavam da shvat ovu stvar tok protekl 25 godi , i veo jesam frustrirajuć da teleskop pogledam taj tank , mal disk , tak da će naredn nekoli dan bit veo uzbudlj . jedn kad jesam doš iza satur , u sušti inženjer jesam se bac na pravilnik i pit kak ćem da obav ova pos ? kak ćem snim sli plan toli udaljen od sun ? vojadžer jesam biti prv iz klas nasa-in svemirsk letili koj jesam mog bit reprogramira . mog jesam da uzm ono šta jesam bil na računar i sam ga obriš i daj mu nov set softver . obuč jesam svemirs sond da izvod piru kao balet . u osn žel da snim te stvar koj brz prolaz pored teb zat okre cel svemirs sond i prat ih ova . pa , i ako jesam bil jesam mrač na ura i stvar mrač na neptu , mog te da ostav blenb otvor bez zamućivanj , i to jesam bil div . ima jesam sav taj bog skup dobr stvar od jupiter i satur , ali uran jesam biti nepozn . u januar 1986 , vojadžer 2 se približ ura . biti jesam to dale najudaljenij planetar susr ikad pokuš . bil jesam kao da uzima nešt što jesam bil skor izmišlj , skor mitološk , i ond ga vid kao prav objek . svemir sond jesam let kroz taj sist kao bikov oko jer jesam uran nagn na stra sa ovom prelep atmosfer akvamarin plav meta , i sve ove sli , sva od njih jesam , vau ! i mog jesam da čuj od ljud sam , vau ! i svi biti nešt rad i nek biti rek , vau ! i svi biti se okrenu i pogled gor . oh , moj bož , pogleda to ! nij bil intern , nij bil novin tok , odlaz uživ na cnn . jedi način da doživ tu senzac jesam da bud jed iz mal grup ljud koj jesam vid svetlos tač koj jesam post svet . jedi način da to doživ biti jesam da bud u toj sob . pa , baš pre oko dva min , vojadžer jesam proš najbliž tač ura . nov prsten jesam ... baš ovd . sad , ja ne ... kažeš mi da ne možeš da ga vidiš . ja mog . dr soderbl , kroz vaš struč objašnjenj , nisam mog da pohvatam sve kon . mož li to ponov pokuš ? sporij ? sporij i sa nešt viš det . misl jesam da jesam to spor . svak put kad jesam stig na plan , uvek jesam bil iznenađenj , iak jesam post i mal pametnij . na primer , pre vojadžer , se smatra da sva magnet polj ima magnet pol bliz rotacio ose pla , i to jesam bil tač za jupiter , i bil jesam tač za saturn i ond jesam prolet pored ura i pol jesam biti bliz ekvator . bil jesam pun spekulacij o magnetosfer ura . da li postoj , kak izgled ? i magnetosfer ura jesam mnog čudnij i zadivljujuć ... naš jesam plan nagnut na nje stra , ali magnet polj jesam ond nagn u odnos na osu rotacij , tak da ima ova veli pronic u magnetn pol dok se plan vrt , baš bizar . u toj tačk u svoj orb , plan nij izgled uzbudljiv , i deo tog jesam jesam uran , krijuć svoj taj . to jesam mora da bud pretpostavljam , jed od ... pa , razočaranj da uran nij biti viš fotogenič neg što jesam biti . bil jesam to stvar razočaravajuć . ah ... jad uran . jad uran . veli zvezd iz susr sa uran zaprav jesam bil mese . ako namerava da ide na nept , i dalj mora da korist uran kao gravitacijs prać . tač za korišćenj gravitacij prać na ura sreć se zades da bud baš lep bliz orb mirand . ako jesam uran biti poslednj stani , naučni mor da jesam želel jesam da idu na već mesec , što jesam ironič , jer ne vid kak biti nešt bil zanimljivij od mirand . izgled jesam kao zbrka nered . taj mesec izgled kao da jesam razbijen na komad a ond nek vrst guranj opet satavljen . vau ! dođ da pogledaš ovo . ide gor do ekra i pokaz govoreć , da li jesam ... pogled , pogleda to . nik nij biti sprem za mirand . bil jesam ogromn liti i pukoti jed od njih , mož vid ivi liti , mor da jesam 10 km viso . gravitacij na mirand jesam tak slab , da ako biti skoč sa liti , mog bis da čita novi ... na put dol . ali kad udar dno i dalj biti išl sa 100 milja/h , tak da verovat ne biti ... to biti bil poslednj novi koj jesam čit . na ura , vojadžer jesam detekt intenziv radijacio pojas i otkr dva nov prst i desetak sitn mese . baš se sprema da predstav sve naš rezulta , svi jesam sprem da ima veli završ fin na konferencij za novinar i ... vrat jesam se sa doruč , i otiš da gledam lansir , Šatl jesam lansir ... ima start glavn motor ... 4 , 3 , 2 , 1 i polet ! polet 25.- misij svemir šat , i napust jesam ramp . ... i pomisl jesam , ok , super , gledać lansir šat a ond otić na konferenc za novinar . ali narav to jesam biti čelendžer . motor ubrzava . tri motor jesam sad na 104 % . čelendžer , poč sa ubrzan . razum , počin ubrz . ljud jesam bil preneraže . taj šap pop , oh , bož , jes li vid to ? jesam li zaist eksplodir ? zat jesam prekinu naš sastanak tak da jesam svi mog da gleda , i ond jesam bil sam tiši , ljud jesam plak . pa , šta mož reć ? zna jesam odm da jesam grup ljud poginu . ubrz let . hajd . rso izveštav o eksplozij letili . razum . i ond jesam narav prikaz ponov , i ponov , i ponov i ponavlj opet , i opet ponov . nema nikakv vez . ok , sklo se svi od telefo . prover jes li skup sve poda i poč da ih montia . čelendžer nesreć se des dok jesam se odlaz sa ura . imam to živopis seć na sli pos sli od uranov srp i ponavljanj eksplozij čelendžer , i to jesam bil prost razarajuć . danas jesam dan za žaljenj i pamćenj . nens i ja jesam obamr od bol zbog tragedij šat čelendžer . zna da del ova bol sa svim ljud naš zem . ovo jesam zaist nacional gubitak . znam da jesam teš razum , ali ponek se ovakv bol stvar dešava . sve jesam to deo proces istraživanj i otkrić . sve jesam to deo pruzimanj rizi i širenj ljudsk horizon . budućnost ne pripad oni slab src , pripad hrabr . tok ovog period najbliž prilaz ima bis na stoti novinr koj dolaz u jpl , a kad jesam čelendžer eksplodir , svi jesam sam otiš . ta kosmič pitanj nada se da ćem prouč slan naš maši , to jesam ist pit koj ti i ja i sva det postav seb . odak potič , od čeg jesam napravljen svemir , kak će se završ ? sva ova osnov pitanj jesam pitanj koj vod nau . konač na neptu , vojadžer jesam poč posled u decenij vred susr sa spoljn planet . treba jesam još tri i po godi da stig do neptu . mor jesam ponov da reprogramira svemirs sond , nauč jesam nekoli nov trik , da rad čak i u tom tamni okruž , čak i hladni okruž . ako uzm da zem ima jed astronoms jedini kao rastoj od sun ili aj ukrad , nept jesam 30 put toli udaljen . kad jesam lansir vojadžer , nij bil mogućnos da dob bil koj sli sa 30 aj . ta sposobnost jesam dobij pos lansiranj . to podrazum uzim dve 34-metar ante i dodav na 70 m ant . razum , sprem da pokre to praćenj . to jesam znač korišćenj celokup very larg array27 ant za sakuplj veo slab sign da biti mog da prima sa 30 aj . prel pored jupiter , satur i ura takođ jesam ubrz sond , tak da će ići mnog brž , uz enorm pritisak . i jed šans . 2.7 milijard milj od zem u let 1989 , vojadžer 2 jesam konač doš do lede dži neptu . zahvaljujuć gravitacijsk praćk jupiter , satur i ura , putov jesam bil gotov 20 godi krać od direkt pristup , bez gravitacij asistencij . sam jesam sed tam na ivi naš solar siste , čekajuć nek da dođ i zadiv se njegov lepot . sam čekajuć dan koj biti ljud mog doć tam , i reć , vau ! snim jesam sli neptu sa zem gde nis mog mnog da vid . zna , u glav jesam zamišlj kak biti mog da izgled i kad jesam vid da jesam to posta stvarnost , to jesam bil žurb . gledajuć ovu plav , svet plav kugl podseć nas jesam na zem , što jesam bil bizar za posljednj plan pored koj let . bil jesam zaduž za preciz vođenj dnevni i prav biti mal napome u ovim dnevni i crt biti mal sli , i mog jesam da vid šta jesam ove tam mrlj , svet oblak , i bil biti kao vau ! vau ! znak uzvi ! i crt biti sli i streli . najočudnij stvar bil jesam ogrom tam tač . nik nij ima poj da će bit tam . ogrom jesam . to jesam kao rup u plan . pa jesam jesam nazv veli tam tač . jer nis baš original kad jesam u pitanj ime . mor jesam u osn da naprav prognoz oluj na neptu kak biti uper kamer tok poslednj dan , i istovrem biti jesam urag na istočn oba sad- , i vremen prognoz pokušava da prognozira taj urag ali pokušav jesam da prognozira 12 sat unapred i ima jesam pun proble jer jesam oluj nastav da menj položa . i mi jesam baš bil smire smeštajuć tač na grafičko a ond biti rek : u red , za dve nede od sad , oluj će bit baš ovd . i obič biti i bil . na jupiter , satur i ura , cil jesam biti da dob gravitacijs prać koj biti odv svemirs sond do sledeć pla . kad jesam reč o neptu zna jesam da će bit poslednj plan pored koj ćem prolet , i zat jesam mog da uzm drugač trajektor . to nam jesam omoguć da dob stvar zaist spektakular pogled na prsten i ond se osvr na sist na prilič lep način . razmisl o vizuelizacij neptunov prsten . ima refleks koj jesam dvostru tamnij od čađ , i svet koj pad na njih jesam hiljad put slabij neg na zem . dak ima jed hiljad svetlos i pokušava da snim nešt što jesam dvostru tamnij od čađ u odnos na crn pozadi . viš od jed prst mož se vid čak i u sirov slik , takozva prstenas luk , i bil jesam razum da jesam ovo jesam zaist bil izgublje luk koj jesam naš tim za slik traž . oh , bož ! sad ćet me napas , zar ne ? zna jesam da na neptu žel bli prolet pored trito , koj jesam biti ogrom svet koj kruž oko neptu . ako biti ih pogled kad ulaz , oni nis bil poravn . jed jesam ovd gor , jed jesam ovd dol . i tak , šta ćet urad ? pa , postoj jesam način ... prelet pre sever pol , vrl bliz neptu da nag svemirs sond tak da ide dol . ali to znač podić se nekoli hiljad milj izn vrh obl , koj dodir površi . i oni jesam mor da pogod to , zna , tač . bil jesam dost zabrinutos da nis zna dovolj o neptunov atmosfer da stvar bud sigur da svemir sond neć bit ošteć . sam mal greš u proračun i umest skijanj pre vrh obl , vi se zari u obla i svemir sond izgor . mal greš na drug stra , i udaljić se previš , i ako jesam ne nag dovolj odlet prav u triton i sruš se , a to jesam kra misij . nema dovolj vrem , da urad svo poslednj najbo pretpostav , i pritis dugm za slanj . bil biti stvar fascinant da vis na tom svemirsk brod , zar ne ? penj pre ovih lep plav obl neptu a ond kad dođ izn neptunov pol gleda taj velik mesec triton kak se pojavlj pos nekoli milijard milj putovanj da dođ na nekoli kilometr gde biti treb da bud , to jesam apsolut zadivljujuć . zna , neverovat udev igl . juž hemisfer trito potpu jesam pokriv azotn led , i dok jesam prolet , mog jesam da gleda dol na ozna na površi polar kap . sastav jesam mozaik tritonov globus , ali nis mog dob stvar da ih poravnja sasv u red . nek mrač linij , dve poseb nika nis uklap . sam biti se češ po glav , jer nisam ima poj šta se dešav ovd . ova momak jesam jed od svetsk stručnj za sve što treb da se urad sa planet i mese , i on to ne mož da shv . rek jesam : pa , stav ih u ster pregledač , crve i plav naočar . i sli jesam se formir u trodimenzional model i pojav jesam se ovi gejzer . i rek , svet mol , i tak jesam sazn šta jesam to ima . ovo perj . crn gejzer plj ove stvar . per jesam se šir van površi na kilometr . gled jesam erupc u svet koj biti treb da bud sam smrzn goriv . ovo jesam previš . ovo jesam poslednj mest gde bis očekiv da vid ovakv dinami , ovakv erupc bil jesam na mese ova udalj u solarn sist . sam zat što jesam idej lud , nij nuž pogreš . gejzer . vulka na iou . nagovešta ogrom okea teč vod ispod evropi lede kor . sva od ovih činjeni jesam dokaz o izvor energij . a to jesam preduslov za život kakav mi pozna . zna jesam da jesam ovo bil poslednj plan koj će vojadžer istraž pre neg što se zap na ostatak svog putovanj , i zat jesam pomisl da jesam vrem koj provod zajed kao tim , vrem da pregleda fotografij , razgovara , bud zajed na sastan posta dragoc . prolaz jesam pored sekretarov sto i on jesam rek : oh , kend , tu jesam reporter koj žel da razgovr sa vam . i rek jesam , sat za odbrojav jesam uprav izaš iz minus , sa minus preš na plus . vojadžer sad napušt nept . i pit me , kak se osećaš zbog tog ? i u tom trenut , briznu jesam u plač . pošt jesam svemir brod proš okren se i pogled unaz , i tu jesam bil prelep srp neptu i triton , i ljud shvata da jesam kra planetar del vojadžer . to jesam posled protokol , poslednj stvar koj ćem vid u naš solarn sist jesam sad iza nas . mog jesam poboljš boj mal da naprav nešt lepš sli , ali ... iz respekt pre vojadžer kao svemirsk sond odluč jesam da vam to pokaž baš kao što jes . način na koj jesam ga pogled : da , urad jesam nešt stvar sjaj . veo , veo uspeš misij . mal jesam suz . misl , to jesam ... bil jesam pun energij ulož u ovu mis . ima inicir i ima polet . godi intenzivn napor . biti jesam to kra sentimental putovanj . usp jesam . izvuk jesam ga , i to jesam važ . jes . ima jesam veli zabav u jpl , čak ber jesam biti tam , tak da jesam to biti dobar oprošta od vojadžer . trenutak rok zvezd , i oprošta od vojadžer . i idem da mal odspavam ili ću još mal da igram ... pun vam hva , lou ? u međuvrem , vojadžer 1 jesam još uvek na nek vrs krstarenj tam , odlazeć sve dalj i dalj , i velik bro ljud iz tim uključujuć kar sega , ima jesam tu ide da se , pre neg što isključ kamer , okre i pogleda pre sun i da naprav sli naš solar siste različit od bil koj ikad ranij snimlje . u stvar , bil jesam protiv tog . oni jednostav nis to hte . nis mog da shva šta biti bil poent za snim sli zem i jupiter sa takv dalji jer će bit sam mal svetlos tač . pa , karl obzir da jesam biti karl u stvar jesam otiš do kraj do administrator nasa- i nater ga da nared laboratorij za mlaz propulz da naprav ovu ser sli . apsolut nul nau u tom . apsolut jesam nem . iz jedinstve povolj tač , skor četir milijard milj dale , kamer vojadžer 1 okren jesam se pre kuć da naprav porodič snim . biti jesam dan zaljubljen , 1990. kad jesam rad naš portr sva od plan , ja jesam bil prv osob koj jesam gled sli i poznav jesam sva greš , tak da mog vrl brz da kaž , mrlj , mrlj , i pomisl jesam , pa , gde jesam zem ? gde ? kak jesam mog ... da zna ? a ond jesam shvat bil jesam dost ... bil jesam mnog linij svetlos na toj sli . i shvat jesam , konač , da jesam zem sed u jedn od tih zra svetlos . zna , sam jesam sed tam mal i sam shvat , vau , to ... to jesam zem , zna , to jesam vojadžer koj gled naz na zem . a kad jesam jedn shvat da jesam jesam otkr , poč jesam da zov ljud . zva jesam bred . brad , ima jesam . zva jesam kar , karl , ima jesam . pozv jesam mog oca . i tak , to jesam drug vrst prekretni od nauč prekretni koj jesam ima . jed koj jesam zaist simbolič ... ja jesam naučnik za slik , pa jesam prv shvat , oh , ovo nij ispa ona kak jesam misl da će izgled , i moj prv impuls jesam biti da dig ruk i obriš praši , jer jesam bil praši na njo . pa , jed od komad praši koj jesam žel da obriš bil jesam zem . ali to nij bil važ , jer se u karlov ruk , to pretvor u alegor na ljud stanj . i sledeć slajd . zem u zra sun . i na ovo sli u boj mož vid da jesam to u stvar manj od piks i ovd živ , u toj plav tačk . u toj plav tačk , to jesam mest gde jesam svi koj zna , i svi za koj jesam ikad čul , i sva ljud bić koj jesam ikad živ ... proživ jesam tam svo život . misl da ova perspektiv naglašav naš odgovornost da sačuva i neg tu plav tač ... jedi dom koj ... ima . dva vojadžer još uvek komunicira sa zem skor svak dan . potreb jesam veli ante da otkr njih slab sign , sad manj od jed trilio vat . svemir sond nastavlja da se pra i dalj pošt poč završ deo njih misij ... da otput izv ivi naš solar siste , u međuzvezda prostor . u taj region izmeđ zvezd gde nik nik nij put gde će vojadžer i njeg zlat ploč ima šans da bud otkrive . u vrem kad jesam dizajnir vojadžer , međuzvezda prostor , gde jesam grani bil , biti jesam potpu nepozn . posmatr jesam međuzvezd mis . podstać ćem svemir sond da izađ iz naš solar siste i uđu u galaktičk prostor ? biti jesam to pucanj u mra jer nik nij zna koli jesam dale . neispita vod . magnet polj sun se mož produž do sad , to jesam balon oko naš zvezd , sve zvezd ima balo , mož vid balo oko drug zvezd tam , dak zna da ima balo . gde se završav naš balon ? negd iza neptu jesam ivi balo oko naš sun . u heliopug dve sil balansira ... pritisak spo solar vetr , i pritisak međuzvezda prostor . ali koli jesam bil dale , nik nij biti sigur . nastav jesam i godi jesam prolaz , i prolaz i nis otkr međuzvezda medijum . tok devedeset , još uvek nis naš ivi balo . a ond konač 2012. godi vojadžer 1 , koj ide sve brž , koj jesam najda , poč jesam da vid da se dešava ove čud stvar sa talasast linij . ova lud šiljak . i svi jesam se zapit , oh , jesam li to to ? a ond se vrat u normal . a ond jesam to bukval biti sam jed magič dan u ... to jesam bil u avgust 2012 ... kad se sve promen . i bil jesam kao pfff , sam jesam izaš iz balo . vojadžer 1 jesam napust naš solar sist . to jesam prv stvar sagrađ od čove koj jesam napust naš solar sist i sad jesam u međuzvezdan prostor . nas kaž da jesam vojadžer 1 post prv od čove izgrađen objekt koj jesam dosp u međuzvezda prostor , hlad tam region izmeđ zvezd . i mi jesam izaš iz spoljašnj omotač naš solar siste sa vojadžer 1 , prv ljudsk predm koj jesam uša u međuzvezda prostor . to jesam čudes dostignuć , u stvar . kad razmisl o tom , to jesam istorij to jesam naš prv iskorak iz naš heliosfer koj jesam bil oko svih plan i oko zem u sušti zauvek , i sad jesam konač ta mal stvar koj jesam izgrad napust taj balon i nalag se u međuzvezdan prostor . bil jesam kao da jesam čovečanstv posta međuzvezda vrst . bil jesam to kao kuc na vrat večnos . kad vojadžer izvor napajanj bud mrtv i kad svemir brod viš ne mož posl naz bil kakv koris informac , to jesam stvar tač u koj zlat ploč postaj primar funkcij naš misij ond kad se sve osta isključ ti snim jesam i dalj tam , pluta negd u međuzvezdan prostor , ispunjavajuć posled deo misij . Šans da ga inteligencij naprednij od nas otkr oh , hej , postoj zrač tel koj dolag u na naš područj , izađ da vid kakv jesam ovo boc u okea , koj poru mož ima . sad jesam li to veli misterij ? vau ! vol optimizam tog , sviđ mi se ta idej da jesam to stvar koj jesam nam značaj , možd ćet i vi misl da jesam značaj hipotetičk vanzemalj , i da ... to baš dodir moj src . jed stvar koj zna o metaln ploč sa ovim žljeb ugraviran na njo jesam da jesam informacij dobr najm jed milijard godi . unutrašnjost zapis , jesam još viš zaštić od kosmičk zračenj trajać dve milijard godi ili viš . tam nem vetr , vod , kiš , vlaženj nem plan ili kom koj biti naiš , i pre hiljad , milio , milijard godi predviđe jesam da osta potpu nedirn . kak nem dokaz da postoj nešt što će vojadžer ikad susres , konač , to jesam prič o nam . vojadžer jesam ret izv moj mis . uvek se mal deo men pit gde jesam vojadžer večeras . kad god pogledam u noć zvezd , kad god pogledam gor na noć zvezd gledam na prav po koj svak od njih ide . nikad neć bit još jed takv misij . to jesam bil prv i poslednj takv vrs . možd biti jed dan , drug bić mog nać vojadžer i bar sazn za naš postoj . veo jesam mal verovat , ali nij nemoguć . i ta mal mogućnost sigur nam daj nad . da li jesam svemir bil kak drugačij od tad ? ne . ali da li jesam mi drukčij ? apsolut ! uzbuđenj otkrić , dostiz heliopauz , završetak veli turnej , misl , čovek , naš det uprav jesam usp . mi jesam generacij koj jesam posl nešt tam u svemir što će ne sam nadživ nas , već će nadživ i naš zvezd . četir milijard godi od sad , kad se naš sun pretvor u crve gigant , vojadžer će i dalj bit tam putujuć kroz zvezd , i pesm naš vrem će bit tam . čak ber će i dalj bit tam . mi ćem i dalj bit tam .