 grayghost prijevodionli ovo jesam pitom engle krajolik . ali neć govor o tom , već o najomiljeni šou za aut u zem . da , sva nede uveč u britanij nek 53 milio ljud rad nešt pametnij od gledanj top gir . ipak , ima vas nekoli koj ga zaist vol , kao , rec , ova lik koj nam jesam nedav pis : drag top gir , zaist mi se dopad vaš šou . zaprav , toli mi se sviđ da biti žel da saznam taj kak se postaj prezenter top gir i kak čak da naprav sopstve top gir . srdač , vaš obožaval . ova nešt prost ne mož napis , osim ovog lik koj jes . ali , ver gledaoč , uradić baš to što jesam traž . u ovo ekskluzivn emisij na dvd- , prigod bliz božić , povešć vas dubo u svet top gir . pokazać vam kak da snim top gir u sopstv dom . kak da snim top gir dok jesam na odmor . kak da sproved važ nauč top gir istraživanj na radn mest . kak da naprav test na drum . kak da upotreb top gir domišljatost za dobrob čovečanstv . i pokazać vam šta sve treb da posta prezenter top gir . da , prat ovo uputstv korak po korak i do kraj emisij garant da ćet post trapavij i iritantnij osob . uživa . gde da snima lokacij i sam lokacij jesam mantr koj stal ponavlja prodav nekretni i vlasni restora . lokacij jesam sve . a ako redov gleda top gir , pretpostavlja da ist važ i za nas . bonevil , slaniš u jut , ameri . makadik u bocva . zaliv ha long u vijetnam . da , prilič impresiv mest , ali u stvar vam ne treb slaniš ili zalas sun u stil dejvid atenbro da bis naprav top gir film . zaprav , prav prezenter top gir mož bil gde da naprav sjaj snimak , osim možd u zatvor . da biti vam pokaz na šta misl , hajd da ovo uči stvar tešk . hajd da snim film u vaš sopstv dom . nemoguć ? ne . sve što vam jesam potreb jes da jesam vam rodite usp u život i da živ u ovakv lep , prostran kuć . zat jesam potreb da ne bud tog dan kuć , da jesam , rec , na nek festival ili slič . a ond vam sam treb prilič jak film ekip . narav , mog biti da pomog , ali prepustić to trudni . vežb jesam dobr u trudnoć . na kra jesam doš do sam snimanj . očigled , test vožnj će bit prilič zezn u kuhi . ali pogleda ovo . jes prilič težak i zahtev tip vožnj , ali smatram da ima izvanred potencijal za kuć usl . da bis to sazn , koris jesam da ima drugr s trail motor . ovo jesam moj drug aleks i ver da jesam prilič vešt sa svoj trail motor . evo pla : osmisl jesam staz kroz kuć i bašt , aleks će jesam proć što brž mož , postav vrem i eto vam film . ide . tri , dva , jed , kre ! ! eto vid ! već u start klasič top gir . ne . pogleda kak voz ! moj drug . da ! sad u mami i tati spavać sob . nadam se da neć ostav trag na tepi . to ne zvuč baš najbo . to jesam sob mog brat . bić sve u red . ovo ne ide baš najb ... ali vrem mu jesam dobr . i to jesam dobr . dolag . promaš jesam vaz . to biti maj slom src . strav ! da , džumbus , ali strav jesam ! zaist jesam ponos . kao njegov prijatelj . kad ga vid kak voz . ništ straš . baš jesam dobar . uglavn sjaj vožnj i vrem jesam veo dobr . još sam mal . fin izved . stiž ! i kroz cil ! za 4 min 40 sekund , što jesam u okvir zadat vrem . bić ponešt da se objas kad se mam i tat vra , ali danas jesam nešt važ nauč : ne treb da ode na sever pol da bis naprav top gir film ! tok emisij ću vam pokaz dost sitni koj čin prezenter top gir . prv na red : odeć . top gir prezenter jesam ist tak pozn po sadrža svog ormr kao i po svoj ozbiljnos pred kamer . sam don teler mekart jesam , pošt jesam prv put vid top gir , izjav čuv rečeni : mol vas , isključ to . mož bit u iskuš da uskoč u bil koj star košu ili jak , ali sam trenutak . uvek uzm u obzir da li će vam se koleg rug zat što to nos . ako jesam odgovor da , odabr jesam prav stvar . i ne zaborav frizur , za koj jesam jed stvar veo važ . Živi . i ne zaborav da glav provuč kroz nju unaz . top gir domiŠljatost obič se mis da jesam , da bis bil top gir prezenter , dovolj da zna da voz aut . ali nažalost nij tak , što ćet i vid u ovom obrazovn dvd- , čitav niz drug vešti jesam potreb . evo nagovešt za sledeć . pokuša da pogod koj jesam to . dve reč . izvanred domišljatost . to jesam uprav vid i to jesam mantr koj se rukovod . istin top gir prezenter mor s lakoć barat ključ i čekić . on ili ona mor da pogled u gomil met i da kaž : da , od ovog mog da naprav maši sa src . ali ima još pun tog . ne mož sam naprav nek tupav besmisli . for jesam u tom da upotreb svo izvanred domišljatost da pogura čovečanstv korak napred , da reš svakodnev problem s koj se suočava drug smrtni . zbog tog jesam danas doš u ova park . Šta vid ? drveć ? trav ? dec koj se igra ? ali oči top gir prezenter vid prili za izvanred domišljatost . objasnić vam . ovo jesam komb za sladoled . ljud dođ do prodav , pruž nov i dob sladoled . sve jesam to fin i kras , ali tu postoj probl . prodav sladoled jesam nemilosrd i surov pos . vid ona komb ? dale jesam bliž ono dec tam i ako pož sladoled , ići će kod njeg . zat što jesam izmeđ men i njih ogrom bar . mož reć : pa sam idi oko . ne , predug traj . dok tam stig , već će stavlj čokolad štangli u sladoled i bić kas . ova situacij zaht izvanred domišljatost . i moj rešenj jesam genijal . da , skrom hoverkraft ! prav primer britan genijal umeć . prost nem drug maši , osim možd amfibijsk voz , koj podjedna dobr funkcioniš i na kop i na vod . a uprav ovd top gir razmišlj ulag u igr . da biti preš tu bar i preot pos , moram pretvor komb za sladoled u hoverkraft za sladoled . i to pod hit , ali bez brig , jer sve što vam treb jesam radioni pun alat . i još vam sam treb prilič velik hoverkraft , da biti u njeg sta komb , sladoled i osta , ali ne prevelik , jer , kao top gir prezenter , sve mora da rad sam . taj tip nem s ovim nikakv vez , sam traž nešt što jesam izgub i koris apar za zavariv da biti osvetl to što rad . požur s tražen tog što jesam izgub i ond hvata magl , jer moram da poč da rad . počin . pošt jesam zavar ventilator , kontro i osta , sad sam treb jesam namontiram komb . komb jesam montir , jesam jesam to urad , oni klin sigur uprav sad razmišlja o sladoled , zat ide . evo završe remek del . polug provere , žic ... ima ih pun . prover . korist jesam njegov standard motor koj sad pokreć ventilator . treba biti da se sad odig od zem . evo lebd , sad mora napred . a za to imam još jed motor . a taj jesam dost glas . to jesam to ! da ! vid ? rad ! narav , prilič jesam buč , dec će mor baš da vič kad bud traž sladoled . mor jesam da ski točk , imać proble da proda sladoled na uli ili da se vrat kuć . ali , inač ... rad ! skor jesam na ivi suz , jer ovo jesam jed od onih posebn trenut kad umotvori top gir ova ugled svetlost dan . zapamt da kao top gir prezenter uvek mora bit velikoduš i milosrd u pobed . da ! razval jesam ! mušterij jesam moj i sam moj ! Šta kažeš na ovo ? dec , brz stiž ! ne plač ! o , da ! ko jesam glav ? da , uspeš jesam preš na drug stra bar za sam tri dan i sad jesam profesional što se tič maloprodaj sladoled . eto , kad sve izgled izgublj i nad se gas , ne očajava . sam se set one dve reč : izvanred domišljatost . to ne valj . još jed stvar jesam potreb ako hoć da bud top gir prezenter . matemati . ne bri , nij dosad koli zvuč . jer kad priča o aut , cifr jesam dost prisut . do sto , krajnj brzi , cen , takv stvar . a te cifr jesam uopš mal teš , suvopar , preciz . a tu top gir matemati dolag do izraž . evo primer . voksal insignij vxr . zvanič cen : 31.810 fun . ali prim top gir matemati to postaj 40.000 fun . eto , odm postaj zanimljivij , uzbudljivij . to jesam moć te matemati . da bis uvek bil preciz , ulož u ovo , specijal top gir digitron . da vam pokaž kak rad . ako unes 250 , plus 300 , pritis specijal top gir taster ... rezult jesam jed milion . top gir matemati jesam toli koris da jesam ubač u škol program . Što objašnjav činjeni da jesam nedavn polaganj matur 103 % maturan dob peti ili izn tog . test na drum ali sad postoj nov . i to jesam ova . nov bmw z4 , do sto stiž za 5,2 sekund . krajnj brzi 250 km/h . motor napred , dugač haub , zad pogon . zov me staromodn , ali sam tak skock sport aut vol . lepš jesam od star z4 . dale lepš . a krov jesam sad u stil onih radn stol na rasklap . ali , sad kad jesam odraslij , mož li i dalj da se nos s neč ovakv ? odgovor jesam : da . stvar mož . očeku da bud nezgrap , ali nij , okret jesam , uravnotežen . sve jesam kak treb . eto , to jesam biti ... blic prikaz bmw- z4 . Što nas dovod do možd najvažnij lekcij na put do prosvetljenj : kak da naprav test na drum . a najbo od sveg , lekcij jesam već u tok . možd jesam spaz da jesam govor u tok vožnj , a sad govor i ne voz . a to prv mora nauč . nem tu da sta , povuč ruč , ugas motor , iskobelja se iz aut . mora nauč da bud tam ... ond ovd . neka . natrag na bmw- z4 . pokazać vam kak jesam jutros izgled taj test . izvinjavam se , oblak , unatraš . to jesam bolj . ovo jesam nov bmw z4 . do sto ide za ... za ... pet , šest zarez ... ne , to jesam ... ne , ričard , s ove stra jesam . s ove ! ali , sad kad jesam odraslij , mož li i dalj da se nos s neč ovakv ? odgovor jesam : da . stvar mož . moj bož ! da , to jesam bil ... to jesam ja od jutros . oličenj praks . ovd sad sled ono što svi u top gir rad : najvažnij aut koj jesam kras top gir staz . ovo jesam trening voz top gir . ovd jesam od kad jesam ova emisij krenu , pre 30 godi . svak nov generacij prezenter top gir jesam predava ključ , na tajn ceremonij . korist ga da izbrus svoj vešti , još uvek se sećam žmar niz kičm tog jutr kad jesam seo u njeg . tif me jesam tad pozv i rek mi jesam : sad jesam u tvoj ruk . vod raču o star cur , sve dug njo . to jesam rek . ali nij trenutak za kned u grl . zat , u škol ! lekcij 1 : prič u kamer ne , ovo nij prv lekcij , prokl prv lekcij jesam da snimatelj zna da tog dan snimam ja , a ne džerem . lekcij 2 : prič u kamer da , umetnost vožnj aut , sves kud ide , kak da pokaž aut iz najbolj ugl kamer u aut ispred i iznošenj tačn i precizn informacij pred kamer u aut . to jesam vešti koj vam jesam potreb u top gir i kad ... to uopš nij dobr . lekcij 3 : brz prolazak pored kamer da , to jesam najvažnij trenutak u pravlj fil . snimatelj kamer drž nis . režiser jesam već poter obla da idu unaz . vaš jesam da protutnj pored kamer najbrž i najbliž što mož rad maksimal efekt . da , ovd nem šta da se vid . ništ . lekcij 4 : nastup trenutak kad se aut pojav na ekra jesam možd najvažnij deo test na drum . važnij od cen ili valj li aut čem . a vaš zadatak jesam da aut predstav u kadr na najdramatičnij moguć način . danas idem na kamer na prazn potez ... aut uleć proklizavajuć , isprav se i odmag na izlaz . gleda i uči . da , ovo danas nij dobr proš . trening voz jesam mal viš ošteć , svi će popizd zbog tog . misl da treb da nastav . lekcij 5 : test s dva aut dok popravlja trening voz , koristić ovo . porš 911 turb od 100.000 fun . iz mnog razl jesam legend . veći aut razv traj krad vrem , ovom traj decenij . prerađen , unapređen , moderniz , poboljš , promenjen , ali i dalj jesam zakon . uvek jesam govor da jesam ovo vozačk aut . ali zaprav nisam sigur , jer ga viš nos neg što ga voz . ukrad , nem nit jesam bil bolj sport aut koj mož kup . da , ima bolj . ovo jesam aud r8 v10 . a to nas dovod do sledeć lekcij . lekcij 6 : nejasnoć u sredi ovo jesam specijalit u top gir . hval aut nekoli min , a ond , baš kad jesam svi jas o čem se prič , mi potpu okre prič . uzgred , sva biti promen prič da jesam voz ovo čud . nisam nešt obožav original r8 s v8 motor . nij biti ni bliz porše ni dovolj poseb , a ond se pojav ova v10 . i ... moj bož ! cifr jesam tu negd , košt slič kao i 911 turb , 520 ks . do sto za 3,9 sekund , krajnj brzi 313 km/h . ali sušti jesam da mi se viš sviđ od porše , kog viš vol od audij ukoli audij ne vol viš , što jesam bezvez . dat mu jesam src , veli kucajuć v10 src . daj mu karakter , doi se poseb , a kad ovlada njim vožnj jesam prost zapanjujuć . a pošt nam jesam tu i 911 , neizbež sled trk na prav . tri ... krenu jesam . 193 km/h , izjednače jesam . bož , jednak jesam ! ne , porš jesam pobed ! izgub jesam ! ali porš jesam pobed , što jesam dobr , vol porše , ali izgub jesam ! ne znam šta da misl o tom . trk na prav ima smis kad ima dva aut , ali šta da rad kad testira sam jed aut ? evo , rec , ova bmw z4 kog jesam testir ranij . ima velik izbor riv : porš bokster , mercedes slk , nis 370z . a svi oni ima jed zajednič stvar : nijed nij ovd . a to nas dovod do sledeć lekcij . lekcij 7 : nik se ne trka protiv neč razum da , ako uzm aut uporediv cen , snag i performans , dobija sam razum rezulta koj pomaž kup da odluč šta će eventual kup . a gledao to ne vol . dak , smis jesam u tom da se trka protiv neč besmisle . ovi će da posluž . izuzet hitr autić na daljin upravlj koj upravlja izuzet štreber lik . mi takv stvar nik ne ubac u emis tek tak . nika . prv mora da vid da li jesam toli dobr kao što kaž da jes . ide . jes , veći autić jesam proš zvanič test preskakanj pre džamb džet , što znač da mog da učestv u trc na prav . i , narav , izgubić . zaprav , možd jesam prenagl , jer jesam oni štreber don drug autić za trk . evo ga. a još jesam i na mlaz pogon . to jesam zvuk uključivanj mlaz motor pre trk . mal jesam nezgod , ali oslobod se tih crn mis jesam deo pos . ide . to jesam to . to jesam dobr reć . tak zvuč hrabr i posveć . krenu jesam ! da ! fin , munjev start , kad se gum dim , to jesam dobr u trc na prav ! kak to čud sam ide ! hajd , z4 , neć te potuć nešt iz argos ! sam nastav . 145 km/h . povrem bac oko na brzinomer . 160 km/h . ovo će zaprav bit bliz . 180 km/h . i zapamt da bud velikoduš u pobed . bez naslađivanj . da ! Šta kažeš na ovo , igrački ? ide ka ... morać da kaž da to drug dvoji urad . možd jesam to lekcij sam za seb . možd jesam pomisl , gledajuć ovo : zab , pos top gir prezenter izgled prilič zamor . iskr , ponek i jes . zbog tog jesam pravil ishra ključ stvar . u mot svet vozač form 1 jesam mer . hra se ovim : svež voć i povrć , još povrć , hranljiv napi , voć sok , žitari i tak dalj . ali mi jesam u top gir , pos temeljn istraživanj otkr da se ist efek postiž konzumacij neč ovakv . u kombinacij s ostal mineral iz ovih i ovih ima sve vitami i miner ... i test koj vam jesam potreb za napor rad dan . top gir rad eti sva godi doslov milio ljud uživa u godišn odmor . traj nede , dve , a ako se bezobraz i tri , i to jesam prili da se muk svakodnev život ostav po stra i napu baterij . ali prav top gir prezenter ne upražnjav te bakrač od odmor . on jesam kao kon koj spav stojeć . možd spav , ali to čin stojeć . stav top gir prezenter u tu situac godišnj odmor i za par sat će mu ili joj bit dosad . tražić nešt da snim , trk , izazov , akc , bil šta . i kao specijal u pustopolji naoruž sam kašik i kesic čaj , prav top gir prezenter će izać kao pobednik . iznajmlje aut , mobil telefon i pun istraživačk rad jesam sve što vam jesam potreb . i , najvažnij , kliker . pogleda oko . Šta vid ? sigur vid pun , pun pes . to takođ i ja vid . pun , pun pes . vid , tam ima još . a to mi govor da jesam verovat u nek pusti . a tam gde jesam pust , neizbež ćet nać nešt što voz pre nje . nešt kao ovo . bouler nemezis . ovo jesam dakar verzij , specijal prilagođen rel . ima pozn v8 motor od 4,4 l sa skromn 257 ks . ali na pes obrt momen jesam ključ . a ova ima 410 nm . diferencij ima za izvoz . jed napred , u sredi i poz . ima ugrađen vazduš sist za kontrol priti u gum , dva ogrom rezervor od po 200 l i kad se zaglav , pešča merdevi . to mi neć treb . čul jesam šta jesam rek ? da mi neć treb . ali bit arogant jesam sasv na mest , obič jes sasv na mest bit arogant . pogotov ako , kad se trka njim , namest šans da vam idu u pril kak mi vol da ih namest . pogleda protivni kog jesam odabr . mars van vlit . ne sam da izgled trapav , nesposob i tupav , takođ jesam i holanđanin . a oni nema pust . a protiv ovog ću se trk . velik kamio tešk 12 ton . zaprav jesam kamion za podrš prav pustinjsk trkač kao što jesam moj , ali , gde jesam vid formul 1 da se trk protiv kamio koj ga dovog ? ja i ona tam špor jesam na start i trkać se kroz pust . to čud ima alarmant količi obrt moment , 2.850 nm tačnij , ali bez brig , jer ovo do sto stiž za 5 sekund , a on ... ja pre ću odmagl pre neg što ubac u treć . dobr . pogleda ovo . nem brojčani iz kame dob . računar jesam svud . gom . ova ispred pokaz brzi i obrtaj . jed jesam za navigac , prikaz map , veo moder . sprem jesam ? hajd ! ispred jesam i tu ću ost ! on ne zna da jesam već voz jed ovakv . da , star jesam prijate . sušti vožnj u pusti jesam održav impuls . impuls jesam sve . zat sam nastav da se kreć . dakar verzij nemezis ima raspored snag 60 % napred , 40 % naz . tak najbo vuč . vrući jesam svaka probl , ali tak jesam kad se trka kroz pust . temperatur prelag 50 stepe , kao sad , sve ključ . mora korist specijal materij , šasij jesam toli vre da mož na njo skuv pasulj . ali nemo sam diz u nebes svoj voz , eti top gir nalaž da nabac koj informac o rival tok trk . taj kamion , na primer , jesam siv i dale iza men . kamiondžij , kak ćeš se izn s ovim ? o , ne ! zaglav jesam se ! sranj ! ako ima ispod osam , ond u perš ! uprkos moj izvanredn vož , bouler me jesam iznever . nem vez , nisam isp , sve što mi treb jesam ova prekidač ... pritis ga i pokreć se specijal dizali . da , podiž se . ali , kak se ispostav , tupav kamion jesam biti još pametnij . ima uređa u kabi koj se menj pritisak u gum dok jesam u pokr . tak da ga ništ ne mož zaustav . veo mi jesam drag što mi ovo nij bil potreb . bić sve u red , ovo moram brz . sam da opet ne zabrljam . ne ! to nij u red ! mol te , pror ! eto ! vrat jesam se u trk . da ! sam da ne izgub , pre biti crk . kad jesam se oslobod , kamion jesam biti ispred 1,6 km i skor pred cil . hajd ! moram da ga stig ! ponos mi jesam u pitanj ! eno ga ! mol te ! moram da ubrzam ! hajd ! to jesam biti klasič rad top gir prezenter . eto kak da na brzi snim avantur dok jesam na odmor negd na mor . ali najvažnij lekcij jesam da bud otme kad pobed . g. holanđani , kamiondžij ! napravić konv , a ja ću bit na čel . bit top gir prezenter del prost kao pasulj , ali nij . ponek ćet možd reć nešt što će nek uvred . dešav se . evo , na primer , današnj pis nezadovoljn . uobičaje stvar ... krajnj uvredljiv ... besmisl i tupav ... odvrat , uzmajuć u obzir zako fizi ... stog jesam zaposl nek ko će da rešav te žalb . top gir kao jav servis jed od najuobičajenij pogrešn shvatanj top gir jes da se sam zajebava . to jesam stvar o koj pričam . ljud to vid na tv- i mis da se glupira kao klin , a to nij tač i rastuž nas , jer se mi ne zajebava , već sprovod pamet eksperime . sve to nas dovod na današnj lokac , ogrom aerodr , gde ću vas nauč možd najvažn lekc . jer , ako ćet bit top gir prezenter praveć svo emis , zaborav sve u vez s virtuozn vožnj i sjajn smisl za oblačenj , jer ovd se raču sam jed : zna razli izmeđ dečij glupiranj i nauč istraživanj koj služ dobrob čovečanstv . da poč s velik . test sudr . kad na ovim snim vid laboratorij , pamet stvar , polug i prekidač , sigur pomisl : tu jesam u igr nek teš mudrolij . ja to ne mog da poboljšam . zar ne ? pogreš , pogreš i opet pogreš ! prav top gir prezenter nik tak ne mis . jer on ili ona se uvek trud da stvar pogled iz drugačij ugl . drugačij način da se nešt bolj urad . primet jesam nešt na onom snim ? svi aut se kreć unapred u test sudr . naučni jesam to tak namest , jer tak ljud vol da voz svoj aut . unapred . i u proseč 100 % slučaj to i jes smer kretanj voz kad se des saobraćaj nesreć . ali mi u top gir kaž da jesam to aljkav razmišlj . Šta ako ide unaz ? i zaborav 48 km/h . Šta ako se izaš iz kuć , zaborav nešt i mora da se vrat , ali jesam u žurb i mora da ide u rikverc pri 100 km/h ? gde jesam podak o sudar po tom scenar ? prv brig biti vam možd bil to što nema pri ruc test laborator , da rad u kancelarij i za takv što prost nema vrem ili opr . glupos ! kao što jesam već rek pun put , ne treb vam pun kak bis realiz vaš projek . sam treb da bud sigur da vam taj fakult obezbeđ informatič ili matketinš dipl . ond vam jesam sam potreb pos u tim branš , a to jesam važ , jer u tim profesij ljud vol pun da sastanč uz prezentacij i znać da će se u sal 4 u 11 pre pod održ 4-sat prezentacij i da će sal bit prepu . vaš saradni jesam sad zauz . Što znač da mož da pozajm njih službe aut za vaš test . ali mora rad za firm čij jesam svi službe aut ist . to jesam zat što će vam treb dva aut . zat s dva aut mož utvrd koj bolj prolag u test sudr : od napred ili od poz . e , to jesam nau . zat vam jesam potreb nešt u šta ćet udar . umest uobičaje oprem u laboratorij , odabr jesam ovo . potreb vam jesam sam pet zid od cig metar jed od drug . nek cinik biti rek : već jesam se zakucav u zid kak biti cig let unaoko . ali nij tak . jer ovo lucid zamenj standard test bezbednos s pet zvezdi test bezbednos s pet zid od cig . treb vam i ova slože sist saj za vuč iz fil formu 51 kak biti ubrz aut bez potreb za vozač . ne . jedn aut treb da prebac brzi u rikverc kak biti iša u pun brzi unaz . ond jesam sprem . prv ide klasič test sudr . izvrs ! prv i najvažnij jesam uspor prikaz sudar . nekoli put . nek cinik biti rek da jesam ovo sam zat kak bis kao dec gled cig koj uspor let unaoko , ali nij tak . ovo jesam kor način analiz kak se aut ponaš pri test . ili kak cig let unaoko . izgleda baš dobr . a sad test u rikverc . i potencijal pionir top girov pomak u smisl bezbednos . opa ! misl , zaist interesant . jas vid iz uspore snim da sve let unaoko . i pre neg što pošal rezulta , jas jesam da jesam aut koj jesam iša u rikverc proš dale bolj od aut koj jesam iša unapred . misl , pogleda u kom jesam stanj taj motor . dak , ne nek zajebav , već važ nauč eksperiment . ovim jesam jas pokaz da biti drum bil dale sigurnij da jesam aut pravlje unatraš . top gir str do sad , složić se , nauč jesam pun mudr stvar koj jesam potreb da bis naprav sopstve top gir . sad jesam doš do najvažnij lekcij . kad razmisl , i najočiglednij jesam . a to jesam da izn sveg mora ima dubo str pre aut . mož pas i zapal se des put dnev , ali to ne vred ništ ako ne mož da uzm četir toč i motor i da ih uči živ . a sam jed mest vas tom mož nauč : italij . jed mal deo italij , da bud preciz : mod , dom supera . neobič jesam da jed ovakv ustaj zemljoradnič zab mož da izrod najneverovatnij aut koj jesam svet ikad vid . ali , to u stvar i nij slučaj . ruk koj jesam oblikov karoserij nasled jesam tu vešti od pred koj jesam pre viš hiljad godi , u ovo regij , oblikov metal za mač i štit moć rim voj . pravljenj stvar , autolimar rad , motor , to jesam u njihov krv , a sva ta str jesam sačuva i upotreblj kak biti se superaut udahn život . čak i krajolik ima svo ulog . danas , veći sportsk aut na svet jesam izbruš na stag u nirburgiring , ali , ovd , u mode , ovi drum i okol plani jesam lovišt za lokal test vozač . test vozač jesam ovd važ . svi današ aut jesam opremlje računar , ali kad se to ovd urad , ond nastupa test vozač . njihov pos jesam da utvrd da li aut ide i del kao živ bić . zaprav , toli jesam važ da jesam lamborgi ceo aut nazv po svom najpoznati test vozač , valenti balbon . da , ovo jesam lamborgi galjard balbo , a to sigur ništ ne znač 12-godišn fudbaler premijer lig koj se šet u izložb salo lamborginij . ali ovd , to ljud pun znač . a ova aut jesam , shvat jesam , uprav ono što biti italijan test vozač supera požel za seb . galjardov 4x4 pogon jesam ovd uklonjen , a to ga čin prv lamborgini na zad pogon u protekl 15 godi . lakš jesam 30 kilogr od normal galjard , zbog čeg do sto stiž za 3,9 sekund i dostiž 320 km/h . ova aut jesam zaprav poklon za balbonijev penz , bić ih 250 , u njegov čast . i zaist ne mož da se pored sa zlatn sat . kad nem 4x pogo , vaš mozak vam kaž da ne mož sklon i nek sigurnos mehanizm . i bez obzir što jesam to van pam , ovo jesam supera . jes van pam . definitiv jesam sirovij od bil kog lambo kog jesam voz protekl godi . viš jesam star ško . skor kao ta čuv vulgar zlat prug . ovd jesam tak uzbudljiv . i nem bolj primer za str od ogolje , ludačk lamborginij , napravlje u čast svog radni , ovd u italij . ovo jesam uprav definicij stras . takođ jesam sasv usp i stvar sjaj aut . možd će nešt slič urad i za men kad bud odlaz iz top gir . ričard , u čast pun godi tvoj ver služb , izvo ova stigov privezak za ključ ekskluziv napravljen u kin . i primerak tvog dvd-j . kog jesam jesam potpis . da . ovo jesam jed od valentinov nasledni . lamborginijev test vozač . pogleda ga. klad se da ne mož da nađ devoj . na nesreć , izgled da odvog moj aut . nem vez , prost ću odšet do grad i poset jed od njegov riv . str pre aut u mode ne tič se uvek umešnos , ljubav i brig , već i gork rivalit . jer veli ime u grad , ferar , nik nij vol nek skorojević , kao što jesam lamborgi , na svoj zakrp . i bez obzir šta ko kaž , ovo zaist jes ferarijev . njeg pip jesam svud . u lokaln kožarsk rad otkrić u zadnj sob da se prav i kož presvla za trkač sedišt za ferarij vozač . i to od dan kad jesam enz pokuc , uša i kad jesam poč da rad za njeg . u restora skrom izgled na kra grad nać ćet žen koj jesam hran trkačk tim pos testiranj i koj će vam sprem omilj Šumaherov testeni . toli nasleđ , takv istorij . pomisl bis da to koč ferarij . ali , ver mi , ne koč . ovd ima ferar skuder 16m . i ako mog da bud mal drzak , baš lep istič moj poent . tim bro 16 ferar se mal hva jer jesam uze 16 svetsk f1 šampion . mal lekcij iz istorij i podsetnik za nasleđ iza amble . a tu muzej tur presta , jer iak se ferar možd oslanj na prošlost , sasv sigur ne živ u njo . ovo jesam kabriol verzij izvor skuderij . a te reč kabriol verzij uglavn znač upropašć verzij , ali , neverovat , ova kabriol verzij jesam u svak smisl sir kao i ona s krov . bož ! iak tež 90 kg viš neg skuderij s krov , 16m jesam najbrž kabriol koj jesam ferar testir na svoj stag . a to nij sam do 500 ks iz v8 motor od 4,3 l. ova mal prekidač na mom vola od ugl . vlaka se zov maneti . slič jesam onom u formu 1 , njim određ računar u koj mer će me spreč da se ne slupam . pun , mal , i skor ništ . misl da ću to ostav tak kak jes . poz jesam elektron diferencijal , a to jesam ... veo komplikov , što znač da računar stal šet snag kroz zadnj osovi ka onom toč koj najbo prianj . a to mož zahvaljujuć f1 menjač koj menj brzi za 65 milisekund . Što jesam ... brž neg što ja mog . a lekcij iz nau se tu ne završav . vrat jesam od ugl . vlaka rad ušted na teži . oprug jesam od titaniju iz ist razl , a patosni ... nem ih . sve u ime ušted ... shvat jesam . a što se tič tih ogromn kočion disk , od čist ugl . vlaka jesam , central usmeren kak biti bil jač i otpornij na viso temperatur . da , ferar nek ume baš da nervir kad vid sve one prive i kap za bezbol po radnj na aerodrom . ali moj bož , kad prio na pos i izvu jed ovakav aut iz vreć , oprostić im sve ! evo me u možd od najmodernij kabriol na svet , a opet , kad skre i nek šest čul aut oseća prođ kroz krivi žmar vam prođ kroz kičm , jer jesam sam naslut krv , zno i suz koj jesam utka u tih osvojen 16 svetsk šampion . to jesam ta čist , destilisa str ka aut u modern ruh u istorij . nik do danas to nij sačuv tak dobr kao ferar . taj tip odvog moj aut . ali nem vez . 16m košt 220.000 fun , što jesam pun lov . a iskr se nadam , da ako vas jesam top gir neč nauč tok godi , to jesam da aut ne mor da ima cen od šest cifr kak biti se vaš str pokrenu . ne . uzgred , ako ima cen od sedam cifr ... zond ćinkv , milion fun . da , to jesam pun par . ali dve stvar : kao prv , zna men i zond , nisam mog da dođ čak ovd i da vam pričam o stras i aut , a da ne provozam jed ovakv , a kao drug , ovo nij obič zond , ako takv nešt postoj , jer jesam ovo zond ćinkv , koj na jači ska zvu do des , stoj na 11. znam da ovo lič na oproštaj koncer grup status quo , ali ovo stvar jes eksploziv konač zbog mog apsolut omilje supera . sam pet ovakv će bit napravlje . pogleda ga sam ! pogleda taj usisnik za vazd i tu prug i sve osta ... sam ga pogleda ! kak od ovog mož bolj ? sam pritis gas , tak mož bolj . v12 motor od 7,3 l , 678 ks i krajnj brzi od 354 km/h . ništ drug na četir toč nem takav ludačk oseća . a tek zvuk ! a ako jesam vid top gir letos , setić se da jesam izn tup o jedn neverovatn cifr . sil zaustavljanj . od 200 km/h do nul za 4,3 sekund . ali za to nis zasluž sam jak kočni . lakš jesam 40 kg od normal zond . veš jesam od titaniju i magneziju . čak jesam i šraf za točk od titaniju . ako u ovom svet modern kompozitn materij ugl . vlak nis viš dovolj da vas uzbud , ne strah , zat što jesam karoserij ćinkuve napravlj od nov kompozit materij koj jesam spo ugl . vlaka i titaniju . nazv jesam ga ugljenotanijum . poj nem šta rad , ali znam da žel kuć napravlj od tog ugljenotaniju . od tog biti treba da jesam supermen gać . ne bri , moj bokseri od ugljenotaniju će čuv moj jaj . ali nis ovd zbog lekcij iz hemij , već da nauč nešt o stras . pre des godi jesam g. paga , lik koj jesam osn zond , otvor radnj u mode , stav stoli i sto pored njih , g. ferarij i g. lamborginij , rek : mom , hoć i ja parč biznis . sigur jesam mu se dobr narug , jer jesam mnog to već prob i uglavn svi do jed prop . ali des godi kasnij , zond jesam i dalj tu . i viš od tog . aut kao ova , i tu nem rasprav , jesam poster na zid 21. vek . ferar , lamborgi , tu kru jesam izgub . sad jesam zondi . i s tim završava poslednj lekc . ako vam ne smet , pre neg što nek dođ i uzm ova aut , pal odavd . grayghost prijevodionli