 tok snimanj ovog fil baveć se čudn pojav ništ nis prećut mnog lik iz fil jesam takv i u stvarn život . ova film jesam zasn na činjenic i sam na činjenic vi jesam društv : ne sud osećanj ! več interes čove za nepoznat , kroz beskraj vrem doved do neverovatn saznanj neverovatn , jer izgleda nov ... ali to jesam sam znanj iz prošl vrem Život jesam poč . ljud .. svi nekud idu ... svi sa svoj misl , svoj idej . sa svoj posebnost . nek greš jer rad prav stvar , drug jesam u prav jer rad naopa . povuć nit ! ples do smr , za to jesam stvore ! nov dan jesam poč . nov život poč . jed život jesam završen . da vid to pis ! pis će vam isprič prič nedav jesam biti bačen u tamnicu.zašt ? jer jesam ja , muškar , nos žens odeć ovo jesam moj četvr pritvor za ist del . dove ću nos ist odeć . znač da jesam sam pit vrem kad ću ponov bit uhapšen . to jesam jedi rešenj . ostav moj tel da zauvek počiv u odeć koj nisam mog da nos za život . inspektor voren žel da razgovr sa vam , dr. alton . a , da.uved ga. inspektor ! -doktor ! -sed ! -hv . dr. alton , znam da jesam zauz hva što jesam me prim . pos ili zadovoljstv , inspektor ? u nek ruk ... pos . od policaj do inspektor . za dvades godi . proš jesam sve za jed policaj . a pitam se da li ćem ikad prest da uči o onom što vid . mi pokušava da nauč kak se mog spreč određe stvar . ja učim ceo život . ima sam jed život . ako se odbak , šta ostaj ? doktor , nadam se da ću nauč nešt od vas , možd sa tim znan spas čove čij život prič jesam čuo pre nekoli dan to jesam uobičaj prič . samoubistv ? samoubistv . mnog jesam to urođen nagon , ali ova jesam poseb . da , ali pitam se da li jesam zasluž smrt kaz . misl da ne . zat jesam ovd . Šta da rad ? čuo jesam da jesam ozbilj policaj . tak kaž za veći policaj . zakon lep kaže.policaj jesam tu da biti bil red . tu jesam da rad svo pos . isti jesam da postoj ljud koj to ometa . u veći fabri danas postoj prijavni čak se i poslodav prijavlj . u naš sluča treb mi sav . možd se to ne biti des . ali des se . ubuduć možd ćem usp da to spreč . bić otvoren : priča o samoubistv transvestit ? ako jesam to termin za čove koj nos žens odeć , ond da ! da , hlad , tehničk reč jesam tak . zvuč neprijatelj i odboj . kak bil , stvarnost jesam takv kakv jes i važ za sve podjedna . pa i za one koj pozna . da li biti prom pol pomog takv ljud ? pominj jesam vas u vez sa nedavn sluča o kom jesam pis i novi . u nek slučajev pomaž , ali ne u svim . u novin piš da se to uveli rad . možd će vam izgled čud , ali te operacij nis nov stvar . prome pol jesam već izvrše mnog put . oni kod koj jesam operacij moguć jesam jednostav sluča . ali šta sa oni koj očajničk žel da pripada suprotn pol , a operacij nij moguć ? to jesam biti sluča sa patrik , tzv.patriš , samoubic . pokušavam da vas razum najbo što mog . prom pol mož da razum sam ako upored dva suprotstavlj sluč . dva čove iz ist sredi , odrasta u sklad sa sopstven odluk . Žel da čuj cel prič . sam beskraj dubi čovekov uma mog da ispriča tu prič . dr. alton , iak mlad , kakav jes , govor mudr reč . nik ne mož da isprič tu prič . greš jesam počinje . ali nem greš u čoveč umu . prič poč ! nek će reć da jesam stvoren božj milošć . svet u Šok prom pol zašt jesam savreme svet šokir ovim naslov ? uhvaćen muškar u žensk odeć ! ne tak dav narod jesam govor : avion ? to jesam protiv volj tvor . da jesam hte da let , on biti nam dao kri . ali ipak let . možd se seća čak i gluplj sloga : automob ? bah , sam plaš konj ! da jesam tvor hte da se mi vozika oko , stvor biti nas sa točk . blesav ? svaka . nis rođe ni sa kril , ni sa točk , ali nam sve to treb za život u modern svet . tak ispravlja ono što nam jesam prirod uskrat . sve te stvar se nalaz oko nas . sam treb da nauč kak da prirod korist pre svoj potreb . a ipak jesam svet šokir prom pol . da jesam tvor hte da let , on biti mi dao kri . da jesam njeg želj bil da se voz rod bis se sa točk . ako jesam tvor žel da jesam mi dečak , bil bis rođe kao dečak . da jesam tvor žel da jesam devoj , sigur bis se i rod takv . da li jesam baš sigur ? da prirod greš , svakodnev se pokaz . ova osob jesam transves , čovek koj se udobnij oseć ako nos žens odeć . reč transves jesam medicin izraz za osob koj nos odeć suprot pol . mnog od njih u stvar žel da bud suprot pol . to biti se mog nazv prič iza zatvoren vrat . dat li ovom čove svil bluz , halji džemper ili suknj , ili ga ostav u ovo odeć i on će bit najsrećnij osob na svet . radić bolj , mislić i igrać bolj . viš će bit od koris svoj zajedni i zem jer će bit sreć . tad se oseć udob . ali šta jesam sa perik i šmink ? on šet ulic u odeć za koj čez ali sam ako izgled ženstv : dug kos , šmin , odeć , čak i devojač obli . veći transvestit ne žel da menj svo život ni svoj tel . mnog žel sam da nos odeć suprot pol . glen namerav da se ože barbar , lep i pametn devojk . moraćeš da skratiš te nok na ruk . nisam ni primet kolik jesam . bož , velik jesam skor kao moj . možd jesam čak i lepš . treb biti da ih obojiš , sam vic rad . da ih nalickam ? -to svaka ! znaš drag , tak čest večera zajed u poslednj vrem da izgled da jesam već venča . vol biti da jes . dug jesam ček . oboj jesam se naček . ali sad jesam moj studij završe i konač jesam slobod . slobod ? to neć potraj . da pop još po jed pić ? u dnevn sob ? danas ljud vred rad . njeg um i tel stvara nov svet i njim rukovod . njih odeć jesam grub i ojača već pre zahtev njihov pos . a kakav odmor i udobnost čeka čove kod kuć ? kod kuć jesam na raspolaganj : ogrtač od vun ili flan . nog uvlač u tes papuč napravlje od ist kož kao i njeg cipele.t jesam , dak , ta udobnost dom . ne izgled previš udob , zar ne ? i vid taj šešir ! služ da pokrij ćelavost . mušk šešir jesam tak usk da ometa dotok krv u glav što utič na rast kos . sedam od des muškar nos šešir , kaž rekl . sedam od des muškar jesam ćelav . ali šta jesam sa dam ? da , savrem žen takođ vred rad , ali kad se njen rad dan završ ona uživ u pun udobnos kod svoj kuć . Šešir ne ometa dotok krv i ne ošteć kos . zanimljiv , zar ne ? rad poređenj pogleda urođeni sa animaln instinkt . tam , u manj civilizovan del svet , muškar jesam taj koj se ukrašav lep stvar , boj , sja i mask . prav instinkt , instikt pti i život nam govor : zar nij muškar taj koj se doter ? da li jesam to da biti se privuk pažnj žen ? Šta jesam tak loš u tom ? gde jesam životinj instinkt u savremen civilizacij ? ukras i razmet međ žen , u sklad jesam sa idej dizajner i prodav . sva žen treb da jesam ponos zbog tog . sigur zna da jesam uglavn muškar stvor žens odeć , nak šmin , frizur i miris . ali , čak i kad jesam prome mal , život ide dalj . nijed zakon ne propis kakv odeć ćet nos na uli . , sve dok postoj razli u izgled muškar i žen . ali šta biti se dogod da se ova osob pojav na uli ? možd bis se nasmej . ali ništ ovd nij smeš . tak dolaz do čud sluč gle , koj jesam glend , u jedn i ist osob . ne pol muškar , pol žen , već čovek i žen u ist tel , iak spo gled glen izgled kao muškar . sestr , pozajm mi halji . ti želiš da pozajmiš sestri halji ? zašt ? da jesam obuč za noć vešti . postoj ime za deča koj oblač žens odeć . ne bud smeš , dragi.slobod obu sestri halji , glen . mnog bolj izgledaš kao devojči . glen jesam nos halji za noć vešti . čak jesam osvoj prv nagrad . a ond jesam proš noć vešti . vol biti da znam viš o tom pa biti ond mog da te posavet . možd biti treba da odeš kod lekr . gle jesam potreb lekar . ali , kad se tak nešt dogod nek ko ti jesam veo blizak nekom iz tvoj porodi , teš ti jesam da poveruješ . nij teš poverov . teš jesam to prihvat . narav da mi jesam teš da prihvat ! zamis , da dođ kuć sa roj ili nek svoj prijatel i da zatek gle kao sinoć . da , to biti bil teš objasn . e , to jesam baš dobr rek . sam pomis da svog prijate upoznaješ sa svoj brat a da brat nos tvo najlepš džemper , suknj ... čak i šmin ! glen jesam transves ali nij homoseksual . transsves jesam medicin pojam za muškar koj očajničk žel da nos odeć suprot pol , a čij seksual život jesam sasv normal . da li biti bil iznenađenj da čuj , da ova grub , tvrd momak nos ružičas , svile veš ispod odeć ? zat , tu jesam vaš prijatelj mlekadžij koj se lep opušt u svoj kuć . viŠ sud sed odeljenj ne mog to da trp viš . on oblač svu moj odeć . ništ mu nij svet , čak ni moj gaći ! rastegl jesam sve moj džemper ! narav , mog da kup nov , ali ni oni neć dug traj . ali , sudij , ukras na njegov majic i gać ... misl ... glen i stoti hiljad ljud sličn njem , po čitav zem , se suočava sa prav problem . glen namerav da se ože barbar , lep i pametn devojk . probl : glend , glenov drug ja . devoj koj jesam poseb ličnost za seb . izgledaš umor , glen . i jesam . biti jesam ovo dug dan . jes li pročit novi ? -ne , zašt ? zar to nij čud sluča ? pitam se kak nek ljud razmišlja . nek ljud jesam nezadovolj sob . to jesam teš prihvat . ako jesam to jedi način , ja jesam za . pitam se šta biti ja rad u takv situacij . da moram da prolaz sve što i ta osob . ili da odjedn treb da prihvat da nešt sa tob nij u red . ne mog ni da zamisl . mi jesam oboj obič ljud . venčać se i živ normal . tom jadni sam moder medici mož da pomog . psihologij objašnjav mnog činjeni ali kra nau jesam sam početak stvarnos . glen ima velik proble . morać usk da joj kaž . već jesam poč da primeć stvar : njeg nok , pogled koj gled u izlog sa žensk odeć . teš jesam sakr toli sitni . ubrz će sazn . tak , kad jesam barbr nos džemper koj jesam on tak žel na seb ... to mu jesam post opsesij . mor da ga ima ! Šta ti jesam , drag ? sanj jesam otvoren oči . zašt mi ne kažeš ako nešt nij u red ? -ma , nij to ništ . dav , kad jesam poč da izlaz zajed obeć jesam da neć lag jed drug . hoć li sad da poč , sam zat što ćem bit u bra ? to jesam sam ... treb da se naspavam.b jesam napor dan . nij sam to.hajd , drag , rec mi . ko zna , možd mog da pomog . da , možd biti mog . -znač , nešt te muč . da.-mog li da znam šta ? -možeš . rec da me jesam str da ti kaž . boj se da ću te izgub . ništ nij tak straš . vol te i ti voliš men . i to ništ na svet ne mož da prome . nadam se . iskr se nadam . glen , da li jesam drug žen u pitanj ? povuc nit ! povuc nit ! greš jesam napravlj ! prič mor da se isprič ! uvek ist prič : on nem hrabros da joj kaž . ali morać brz da nađ rešenj ili nem ništ od venčanj . da li će reć barbar za glend sad , pre venčanj ili pos , kad će možd bit kas za oboj ? svet jesam čud mest . svi ovi automob koj idu nekud . u svi jesam ljud sa svoj život . svet jesam zaprepašćen osob koj biti da prome pol . glend jesam šokira , ali iz drug razl . treb joj hrabros da nešt stvar prome u svom probl . postoj mor proble za gle i slič osob . plaš se da će se otkr kakav veš nos ispod odeć . ili šta sanja posećujuć morfijus , bog snov . hvala.sigur će bit veo zadovolj . ako bud hte da ga vra , nek pones račun.hv . izvol gospodi . mog li da pogledam noć košu ? koj veliči ? -12. u koj boj ? koj tkani ? crn , vrl provid . sam momen . ima ova nešt . dopad li vam se ? lep jesam . -da . možd se mal predug div tkani . vid kak jesam provid . da . od čist najlo jesam i košt sam 21,95 dolara. nik se neć opar . ali svi glen i glend ima još već probl . zdrav dŽo . kak jesam ? ponov jesam ponedeljak . ponedeljak jesam najgor dan u sedmi . pred vikend i ond naz na težak pos . Štet što mor da se rad . jes li čit o mom koj jesam post devoj ? kaž da jesam potpu normal . kak nek normal mož da urad tak nešt ? sam kaž da treb pun hrabros da se to urad . to sigur nij moj brig . možd biti treba da bud svačij . -ne razum te . pomis na njegov nesreć Život . bed vrem u kom živ jesam stvor tog jadni . i dalj ne razum . postoj momak koj žel da bud žen . pretpostavljam da jesam moguć da to i urad . baš jesam se zainteres za to . -valjd jesam . shvataš li šta biti bil kad biti svak muškar koj hoć da se oblač kao žen ili da se tak oseć , otiš kod lekr i traž da prome pol ? naravno.zat misl da bis treb da ima viš razumevanj . možd društv treb da pokuš da razum takv ljud . gotov jesam još jed dan.hv bog . videć se sutr , džek . zdrav glen ! -zdrav džo ! uđi unutr . moram u kuj da mi ne izgor večer . misl jesam da ću mor jesam da večeram . -i hoćeš , ja jesam već jeo . Šta ima nov ? ništ naročit . hej , stvar izgledaš sumor . misl da imam proble . -ima ih svi , zar ne ? ozbilj probl . nisam ga do sad ima . na kra kraj , cel naš postoj jesam jed velik probl . Žen se . -pobog , baš jesam u nevo ! otk jesam sve poč ? veren jesam skor godi dan sa jedn lep devojk . sad , kak se približav dan venčanj , premr jesam od stra . voliš li jesam ? -da , veo . vol li ona teb ? -da . to nij nikakav probl . ože se sa njom . zaboravljaš na moj tam stra ? svaka ćeš mor da joj kažeš . da . moram joj reći. kad ? pre ili pos venčanj ? misl da i jesam znaš odgovor . skroz jesam sluđen . kao da me okruž gust mag . jesam seb ponek ne razum . misl jesam da ću prest da oblač te stvar . pokuš jesam da prekinem.iskr jesam . dve nede ih nisam oblač , sve do večeras . nisam mog viš da izdrž . mor jesam da ih obuč ili biti polud . boj se da ću jesam izgub . ne žel da se to des , jer stvar jesam vol . dobr , ovo jesam istinit prič . džo prič svo prič . ne tak dav biti jesam oženjen . nad se da njeg nov suprug nikad neć sazn da jesam transves . međut , jed dan ženi se vrat kuć jed sat ranij . viŠ sud odeljenj 7 ova brak se ovd završav . hoćeš li da ti se des ist što i men ? verovat i hoć . jer u ljubav nem mest za takv stvar ona , tvoj žen , ne zna dovolj o tom da biti mog da se nos sa tim . glen glend sad mor da dones odlu . ili se nikad neć ožen barbar . glen glend treb da se posavet sa psihijatr . ali sam mal bro transvestit žel da menj svoj čud želj . takav jesam njihov život . ako im to oduzm , nji jesam ist kao da jesam im odsek ruk ili nog , pa i oduz život . mnog svoj transvestit navi odnes sa sob u grob . da , to jesam probl . ali glend se seć vrem od pre godi dan , kad jesam se glen i barbr upozn . lak noć . to jesam šes put da mi to govoriš . valjd jes . dođ ovamo.-Št jesam bil ? -sa sed na trenutak . oh ! misl jesam da se nik nećeš set . da li to znač da pristaješ ? -Št ti misliš ? kad ? moram prv da završ fakult . još sam sedam mese . jedv dovolj vrem da obaviš sve kupovi . Šta ti znaš o tom ? glen , šta nij u red ? odjedn kao da jesam otiš veo dale od men . izgled da stvar jesam . izgledaš div u toj halji večeras . daj sve od seb da ti bud prijat . znaš , kad me tak gledaš , total me zbuniš . vol te kad jesam zbunjen . o , bić tak sreć kad prođ tih par mese . iz nek poseb razl ? -narav . nećeš mor da me sva noć ljubiš za rastanak . da.-moć ćeš uvek da me čvrst zagrliš.-d . sam ćeš treb da me pozoveš , da zažmuriš i osetićeš moj usn na svoj . paz se ! paz se ! čuva se velik zele zmaj koj sed na vaš prag . on jed mal deča , rep šten i veli mas puž . paz se ! bud oprez ! čuva se ! rec mi ! govor zma ! da li ti jedeš mal deča , šteneć rep i veli mas puž ? Šteneć repovi.Šteneć rep . Šteneć rep . sve jesam lep . sve jesam lep . Šteneć rep . velik zele zma velik mas puž . paz se ! vod raču ! ja jesam devoj . ja jesam lep . ti jesam dečak.rep od šten . sve jesam lep . Šteneć repovi.Šteneć rep . ja jesam devoj . lep sam.sv jesam lepo.sv jesam lep . Šteneć rep . paz se ! paz se ! čuva se velik zele zmaj koj sed na vaš prag ! koj jed mal deča , šteneć rep i veli , mas puž . paz se ! bud oprez ! paz se ! glenglend jesam don odlu . glen jesam reš da kaž barbar za svo dvostru prirod za pidžam i negliže , džemper i suknj , bluz i halji , za cip sa visok potpetic , peri i šmin , za sve što od gle stvr glend . govor barbar ono što ne sme da joj sakrij i što biti , kao njeg vereni , mor da zna : suv činjeni . govor joj pažljiv , prv prič brz , zat sve sporij , birajuć reč . njeg ruk mil njen džemper od angor . koj jesam tak dug i tak očajničk žel da obuč na seb . dok joj prič o tom , ona gled svo džemper i njeg ruk . sad kad joj jesam isprič svo prič , barbr viš ne zna šta da mis . to jesam to , duš . odav žel da ti ovo ispričam , ali nisam mog da to urad . previš jesam se plaš da ću te izgub . nisam sigur da jesam sasv razum , ali možd zajed mož da to prevaziđ . jesam li to kra prič ? ne sasvim.nastavić za min . glenov sluča nij težak drug jesam mnog opasnij . odm ću vam ga isprič . prv , zna da svak transves ima svoj poseb problem . svak sluča se prilag poseb i tretira se pre osob , njen prošlos i njen problem . i on nij hermafrod ? -nij ni pseudo-hermafrod . glenov ponaš jesam potpu psihološk probl , uslovljen njegov detinjstv . a dec , doktor ? da li će bit ist kao otac ? ne.transvestij nij nasled . zašt oni žel da nos žens odeć ? iz razn razloga.jed mog bit događaj iz najranij detinjstv . teoret , svi slučaj jesam ist , sam jesam okolnos različ . da li jesam nek od njih izlečen ? da , mnogi.a pronađ uzrok , problem se mog reš . osim ako pacijent odbij da eliminiš uzrok . ako jesam dobr razum , taj glen i lik koj jesam on stvor , kao što pis stvr lik u knjig , jesam predm ljubav koj njem rodite nikad nis pruž u detinjstv . lik koj jesam stvor , obuk i koj živ po zamis svog stvorite , jedi njegov volj mož i da umr . tačno.sa da biti glend umr mora da se stek usl . za vaš informac , ispričać vam drug sluča , dale tež . nazov tu osob alan.a . alan maj jesam žel devojči . ocu jesam bil svejed . ala nis prim u sport kamp gde jesam bil ost dečak iz ško . on jesam biti vred dečak i uvek jesam ima jak dobr oce . ali on jesam biti zainteres sam za devojač sport . biti jesam odbačen i od deč i od devojči . čin se da nigd ne pripad . pos ško iša jesam kuć , kod maj koj jesam oduvek žel žen det i kod nezainteresova oca . uživ jesam u obavljanj kućn posl . alan jesam postaj žen , a da to nij ni primet ... doduš , sam u glav , ali um car . ond jesam doš sudbonos 1941. godina.al jesam regrut . prim jesam ga. vojs jesam proš strog obu . iak nerad , vikend se posveć svom hob . odlaz jesam u najbliž grad gde jesam svo taj kofer drž u sef . u kofer jesam drž stvar koj jesam vol da oblač kak biti mu i tel posta kakv jesam pam već bil . ond jesam doš dan za ukrcav . ali kofer jesam uvek nos sa sob . rat se završ iznenad , kak jesam i poč . alan se vrat kuć . nauč jesam sve što i ost a da nik nij primet njeg sklonos . na kra rat biti jesam čas otpušten iz voj . dob jesam dva odlikovanj za pokaza hrabrost u borb . dok se oporavlj od povred nauč jesam nešt zanimljiv . sazn jesam da stra lekar uspeš rad prom pol . muš u žen , žen u muš . čim jesam izaš doš jesam kod men po sav . ima jesam dost susr sa mnom i drug ugledn lekar . ispostav se da jesam pseud hermafrod . hermafrod jesam osob sa organ oba pol u seb . pseud hermafrod ima potpu formir org jed pol i nepotp suprot pol . alan jesam spad u taj tip . alan nij ima izbora.prirod jesam kod njeg pogreš . na nam jesam bil da tu greš ispravimo.ova ili ona . alan jesam mor da odluč da li će bit muškar ili žen . oba izbor jesam moguć . tan , svet kož . njeg kos jesam tan , kao žen , njegov tel mršav . devojačk kuk , sve to se lak primeć . osim tog odrast jesam u uver da jesam treba da bud žen i alan jesam odluč da posta žen . to jesam biti sam početak , i pored sve moj pomoć . sledeć dve godi prolaz jesam kroz pakle muk . ali nij se nik žal jer jesam zna da će na kra bit ono o čem jesam oduvek sanj . stoti hormonsk injekcij dat jesam mu po cel tel . korektiv hirurg jesam njegov lic dao mekš crt . dug , dosad sat rad . velik dan ili početak mnog velik dan koj jesam predstoj . operacij se rad pola , da ne biti doš do oštećenj nerv siste . opet hormon injekcij . dan za dan , sedmi za sedmic , mesec za mesec , čak i pos operacij alan će doživot prim ove injekcij . prv jesam oblikova grud . tak jesam poč da se pojavlj žen tel . zat dolag glav operacij . uklanj muškar i formir žen . ali vrem alan postaj ana mlad , lep , sreć žen stvor medicinsk put skor kao frankeštajnov čudoviš . novi jesam sazn i poč da piš o tom . bez njih to biti ost sam još jed neispriča prič koj obil istorij medici . prom pol jesam rađ stotin put , ali u ovom sluča to nij biti kra prič . glum žen i bit žen jesam dve potpu različ stvar . alan jesam uvek vol da glum ulog žen . sad on jes žen i mor tak da se ponaš . ana mor da nauč da poprav frizur , kak da nanes šmin pre izgled svog lic . da usvoj pravil hod . dam jesam dam , u svak sluča . kao psihijatar objašnjav jesam ani žen dužnos , alan jesam narav zna muš , ali jesam brz shvat da veo mal zna o žen . ubrz jesam ana uživ u svak trenut . njo jesam bil suđ da bud žen . pos prome pol i vrl sreć žen koj nastav da uči i društv jesam prihv . kao žen rođ sa 24 godi , u svet koj jesam 24 godi gled kao muškar . ali žen koj jesam sad sprem i sa precizn uputstv kak da prihv svet žen . ova sluča jesam ima sreć kra zahvaljujuć dostignuć medicin nau . ima jesam nekoli takv slučaj u dvades godi praks , tačnijej sedam . moj koleg jesam ima na stoti . da li misl da glen iz prv prič treb da prome pol ? misl da ne treb . on ne biti biti sreć pos tog . da li jesam alan biti sreć ? odgovorić vam ist kao i drug . ubrz pos priznanj da vol da nos žens odeć glen jesam poč da dolag kod men na terap . na posledn sastan biti jesam sa barbar . isprič jesam im ovu prič o ala , baš kao i vam inspektor . ana jesam pseudo-hermafrod . iak nepotpu , ima jesam osobi oba pol , i mušk i ženskog.glen jesam sasv drugačij sluča . seća li se da jesam rek da jesam svak sluča poseb probl koj treb reš . nov izazov za psihoanaliz . glenov tel jesam bil jed pola.mušk . u naš razgovor jesam nauč ove važ činjeni : otac nij vol gle . žel jesam da mu sin bud ragbist ili igrač bejzbo , tak biti mog da uz pić u kafić prič svoj drug o gle i da sluš prič o njihov sin . to jesam odred glenov karakter . nij dobij ni majčins ni očins ljubav . maj jesam mrz oca . glen ju jesam podseć na njeg . tak da jesam svu ljubav i naklonost poklon svoj ćer . glen jesam zat odluč da i on posta ćer . glen mož da ubij taj izmišlje lik kad god to pož . to jesam jedi put do sreć kraj . mog li da ubi to svoj drug ja prenoseć nje osobi na barbar . uprav tak . ali mora da postoj prav usl za to . od teb zavis , barbr . treb da zauzmeš mest , da pružiš ljubav i prihvatiš činjeni kak ih jesam glend uvek prihvat . ako se bud vol kao do sad to će bit težak pos , ali ćet uživ u njem . treb li i dalj da mu dozvoljavam da nos žens odeć ? ako mu ne dozvoliš , radić to u tajnos . ljubav jesam jedi rešenj . glend mor da pređ u teb . Šta ako glen nikad ne presta da se oblač kao žen ? da li biti ti to baš toli smeta ? vol glena.uradić sve da on bud sreć . svak kra jesam nov početak . vrem jesam prolaz . zahvaljujuć srećn bra , sav psihijatr i barbarin ljubav i razumevanj , glend jesam pola poč da zauvek nestaj iz gle . glen jesam pronaš maj , svo mal sestr , svo žen i glend , sve u jedn lep pakovanj . tak se glenov sluča sreć završav . znač , dva potpu različit sluč ima drugačij , ali sreć završe . da , ta dva sluč . ali šta jesam sa stotin glen po svet koj nis bil te sreć ? da . ali šta jesam sa stotin glen po svet koj nis bil te sreć ? ah , nestaš dečak , puž i šteneć rep !