 ввв.титлови.цом када стеживотиња , живот јебалансирање акт . сваки дан јепотрагу за храну да преживе . то јетврд орах . Чекај , ти мислиш да сам ја један од тих голубова ? не . ово ми је овде . мислим , ја немам проблема са мојим пернатих пријатеља . они су заиста мекан у стопалима . и они су увек градимо ове мале пикник корпе који нуде повремено посластицу . очигледно не данас . хвала за ништа . на крају дана , Ја сам као свих ових летећих људи . Ја нисам херој . Ја сам самовеверица покушава да се орах . Једна торба од ораха , молим вас . ох , и то је мој другар по имену бади . он не причамо много . да , они кажу да у свету за узимање . дакле , то је управо оно што ћемо урадити . идемо заједно . имајте то долази храна свима . то је то . сви налази су драгоцени . мо , шта је сада нивохрана ? ловине су танки ове године . сигуран сам да можемо да преформулише . ми смо у нивоу гладовања ! сви ћемо умрети ! сада сада сада , имати наду . укочен доусана , сви . ево нас , храна . бојим се да је овопогрешна врста орах . схини . шта је то ? орах корпу ? -орах корпа ? -орах корпа ? моје очи ! ово би могао бити наш спас за зиму . енди ... Ја сам на путу , нећете се покајати . грејсон иде са вама . са свим поштовањем , господине , Ја то могу сама . радије ... грејсон ! здраво ! цхицкс диг реп . помоћ енди преузели онолико орахе из тог корпу могуће . за парку ! за парку ! оно што је она рекла . и пре свега , задржи уморан будним оком се за ... знате ко . не њега ! да , њега . хо хо хо , доћи до тате . хеј другар , ти знаш гдеоактон банка је ? о , хвала . научите да возите , морону . хеј , господине ! хоћу мало ораха . сцрам дете , затворени смо . знак каже ти си отворен . бурн гуме . Јеси ли ме чуо ? желим орахе ... хоћеш луд ? ораси ! морамо да те орахе пре остатка парка добија у овоме . идемо преко плана . то смо ми , ту јекорпа . ми пљачкајуколица , а онда се угура глупо све зима . шта гледаш ? сјајно . имамо друштво . ок , морамо да кренемо . улази у канти . службеник , тај човек ... он ме је увредио са орасима . о , не . било је страшно . слушај официра , да није ... морам да видим вашу дозволу продавац . ту је . довољно хране да нахрани парк за целу зиму . тај пас ће отежати , ипак . грејсон ? грејсон ? тишина . шта то радиш ? Ја мирисање било какве знаке тог битангу ... Љутита веверица . мислим да имам прилично чудан мирис , иако . индијски орах ... нана маска ? пас коса . знао сам . ти остани овде . искрено жена , и даље сампарка херој овде . што ме подсети , зашто ме ниси позвао да изађемо на састанак ? Ја смрди . шта радиш овде , Љутита ? коме треба дозвола кад имаш луд ? сјајно . дакле , ви сте након овог ораха корпу превише , а ? наравно да јесам . парк је потребан . па касно , сестра . ам сцраи . ( Чисти ) бади и ја сам први овде . и ја се не дели . о , да си ти . Јесени пола преко ипарка има најгори мањак у годинама . тај орах корпа може нахранити све . хеј , ми ћемо радити заједно , можемо да се договоримо . додај ми тај средњи ствариицу , хоћеш ли ? само , ја не разумем . имате сву диск и племенитост да помогне парк , али ти никада не . ово је прилика , да докаже ракун је у праву у вези тебе . не занима ме шта мисли ракун . па онда , уради то за парк . престани да мислиш о себи све време . види , ја сам независан . а то значи , потрази за број један . предлажем вам да урадите исто ако желе да опстану . имаш то ? жао ми вас , набусит . аха ! пронађено га , енди . у дрвету , ни мање ни више . веома лукав , Љутита . сада ће вас ухапсити пре него што омета са матицом ауто капар парка . у реду је грејсон , ја га имам . не грејсон , она не ради . боље јој помогнем . ти , ја ћу ... хеј сугарраи , скину рукавице . идем да конвертујете ваше реп . сада ... како о том датуму ? слушај , ја бих волео да задржи ћаскање . али ја имам састанак са судбином . судбина ? знам ли је ? збогом , цхумпс . то је било узбудљиво . то је било болно . ово ће завршити лоше . извините службеника , Ја се десити да видим целу ствар . ова девојчица може бити претерујем мало . Ја нисам ! није сјајно . бон апетит . хеј , твој корпу . постаје далеко . свети толидо . ам сцраи . ох ох . нутс ! какважена ! то само изазвати 10 % . да ли сам спасити дан ? грејсон , покушајте да се што више хране зафри колико можете . хеј , шта је то мирис ? то је мој парфем , направљен од дрвета сока и фалцоне суза . врати се ! хеј пази на реп , запаљиво овде , хајде . ови ораси су наши ! ови ораси су моје . ок Љутита , хајде да преговарамо . можемо га поделити са парком . да то звучи фер , како око 100 ми ... 0 за вас ? они дефинитивно немају дозволу за то . морамо да зауставимо ову корпу . Ја знам како . набусит , долази да ми помогне човече ! шта ? проклет био , набусит ! набусит , кукавице ! хецк дан . грејсон , храст . талли је унутра хране прикупљени у гепеку нашег храста , неће бити довољно да нас носе преко зиме . знао сам , умрећемо . смири се . смирите се молим . ракун ! ракун има говор . иако ово изгледи појављује дисхеартнинг ... извините , енди српски грејсон су ... псст ... мораш ме саслушати . овај парк ће истрајати . узми срце , дах котур ин .. има наде . ракун ! буди миран ! желео бих да искористим овај тренутак да истакнем ... тишина ! раисин никад нас није изневерила . помоћ је на путу , право у овом тренутку носи ... фламинг колица ораха ! шта ? храна , она ће бити уништена ! зашто ниси ништа рекао ? напустите дрво ! напустите дрво ! моје савршено симетричне лице ! грејсон ? грејсон ? где си ти ? шта се десило овде ? ко је одговоран за ово ? пусти ме , ви цловс ! правиш велику грешку овде . имам алиби . имам сведоке . пронађено га крије у један од наших рупа . баш као змија . Ја сам опоравља бобић орахе . то је оно што радим . ви мирис спаљене да орах или нешто на мене ? шта се дешава ? погледајте то . момци су забрљао за зимско , човека . мислим , вау . само погледајте ту ватру . зар не видите да долази , зар не ? не бој се , ово слатко бод је неоштећен . ракун , дозволите ми да организује суђење , само дао наређење . Још један суђење ? никада научити . треба му нешто оштрија . он јејасне и присутне опасности . осуђен на пропаст . не , ми радимо ствари по владавини права ... нека правда се побринути за њега . они желе правду , андие . и правда ће примити . сви који су за протеривања , подигну своје шапе . банисхмент ? банисхмент ? завоји ? да молим . зашто оклевају ? он је одбио да нам се придруже . исмејан наш напоран рад . украдено , варао , лагао . а сада уништи наш једини храну за зиму . шта рећи све ? и држимо их . зашто једевојчица креће према мом лицу ? ми не осуди без суђења , ово није како ми радимо ствари . Ја сам остао без опција за ту веверицу , енди . радите шта хоћете . уради оно што је исправно . бади није гласао . и то мора бити једногласна , то јеправило . нећете гласати против мене , ће ти стари друже ? бади ? шта си рекао ? до овласцења од рацоон ... ипарка заједница , ох ово је сувише висока . Љутита веверица је овде протерао у град . никада да се врати у наш вољени либерти парк . могу ли добити доле сада ? требао си имао суђење , набусит . жао ми је . ово је моја казна , другар . ово и није тако лоше . да ли је топацов ? не другар другар , говоре са мном , хајде . хајде , тргни се . хајде . Ја сам другар , хајде , тргни се . Човече , то је осећај добро да имате ... хеј , шта то радиш ? склањај руке са мене . губи се , назад у том парку ! опасно је овде . осим тога , само ћете добити у путу . не треба никога . ви тражите за ту веверицу ? Ја . упс . хеј момци , хајде . Ја сам кул са пацовима , мој најбољи пријатељ јепацов . тамо је ! идемо . Ја не могу више овако . нема хране , нема кући . рат банди . умрећу овде , бади . не знам , можда они могу да ме одвести назад . Ја ћу урадити јавни сервис . Ја ћу прочитати тај слепом воодцхуцк . Чак ћу слушати рацоон , учинићу све , ја ћу учинити све што је потребно да ... ок . ми се у , пунимо наше стомаке . али , урадите то на мој начин . заборави , будди . то неће упалити . пусти ме да средим ово . хеј ! изгледа ко је овде , то су момци . свеже из затвор , а ? како радиш , затворске птице ? колико је прошло ? 5 година ? 7 година ? дај ми јакну . не , ја се јавим . то је у реду , ја га имам . не , ја га имам . хеј прециоус , дођи овамо . поздрави са момцима . реци газда , изгледаш још боље него сте урадили када сте отишли ? ? унутра хеј шефе , ти имаш ново одело ? шта је то ? да , хеј ... желим да упознам наш нови сарадник . кнуцклес . он ће бити оружје ибезбедан експерт . кнуцклес , поздрави прстију и лакија . здраво , добродошли . шта је зујање , рођаче ? у реду . дакле , који вас два генија пронаћи ово место ? Јесам . идемо . Ја јесам , и погледате све ово блесаво ствари , шефе . Чак смо добили нут колица . некако . алергичан сам на орахе . па , они такође продају неке новина ставки . премда већина су повезани орах . то ћемо урадити . купили смо га за све нас . место јесавршено поклопац . апоглед је сјајна . добро , хајдемо до њега . планови . баш као што смо причали . масти град , овде јебанка , волт је овде , ојачати челика . продао као стена . зато смо ове бебе . ми идемо у уз прасак , и излазе са петље . угаси светла , убиј их ! вероватно пацови . да ли кажеш пацове ? који је његов проблем ? умукни јој се , фингерс . имам ово . можете да чујете мој пас пиштаљку ? Чујеш ли ово , ако сам висок причам овако ? зезаш ме ? стварно ? Ја не тражим од вас ако можете да чујете . Ја сам аски ... прекини . Ја имам довољно на мом тањиру без вас двоје зезали смо се мало , конташ ? шефе , хајде да вам покажем момци подрум . Једва имамо довољно хране за наредна три дана . а камоли за зиму . проверите да храна последњи . то је све што можемо поштедети . хајде граисон , 5. више . идемо . исеците ташну , душо . време је за плес . ок , ох иеах . добро , хајде да пробамо ово у граду . да , покажи им шта знаш , грејсон . да ли заиста мислите граисон треба доћи са мном ? Ја не мислим да је он опоравио од тог ударца у главу . ракун мисли да ће бити добро за морал ... током овог тешким временима . уосталом , грејсон јепарк херој . шташампион . срећно , драги мој . пронађите храну за нас . за парку . наше наде ићи са тобом . оле ! знамо да ћете наћи храну . поведи ме са собом . и требало би да имају велику време . 80 % вероватноћа за сунца , 0 % вероватноћа за зиму . поведи ме са собом . будите опрезни , град је пун бактерија и светао заслепљујуће светла . о , сунце долази горе . морам узети уточиште у безбедност таме . склањај се с пута . здраво ! погледај нас . искључено на херојску потрагу , нисам могао да замислим бољи начин да прославимо наш анниверсаи . хеј , ми се не забављамо . ово јеважан задатак да пронађу храну , зар не ? у праву си , ми смо прошли оне глупе налепнице . наша је љубав ... па добро добро ... није ли овомало сцена тендера ? Ја ћу се побринути за ово . здраво , урбано глодара ствар . да ли је то манге или глупониц плеагуе носиш ? у сваком случају , моја дама и ја надали сте могли ... хеј , ставити ... хеј , врати тај ранац ... то ранац , добити га назад ! пацк , назад ... хеј ! грејсон ! оле ! иди без мене . сачувајте парк ! да друже . појео сам превише сира . мислим да ћу морати сир бебу . идем доле . син пиштоља . лана . боже , лана . можете погледати пали . лана , луда дама . зар имаш ницкле да прво позове ? нема потребе , ваша мама ми је рекла где да пронађете свој банду . погледајте то , то је лана . а ко си ти , ти балав мало чудовиште ? он је наш зачарани чувар . она није баш добра у свом послу . она нијесамо један . шта то треба да значи ? ништа . шта ти мислиш ништа ? нисам рекао ништа . Ја не бих поверовао , али заиста су отишли ? ? легално . разговарајте о другу шансу као газда . да , ти га задржи испод главе ипак , проузрокује ми се још не отвори . желимо да имамо ... изненађење свечано отварање , реду момци ? не опет . хеј ! мој звиждук ! желим да се надокнади за ово . о , пацов ! набавите пацова ! скини га са мене ! гет тхис пацова са мене ! скини га ! набавите га са мене ! следећа шанса добијемо , идемо назад у ту и склонити оне орахе . ми не можемо да се вратимо у парк ипак . заборавите . идемо да ту сјајну ствар . идемо . стварчица ма бообие је моја . набусит ! шта ти радиш овде ? шта ти радиш овде ? Ја сам у потрази за храном . Ја сам у потрази за храном . не , ја сам у потрази за храном . не , ја сам у потрази за храном . хеј , да ли сте пронашли храну ? не , не храна . могу ли да вратим молим вас ? зашто ? шта је ово ? то је само мој музички инструмент ствар . за играње блуз . Ја немам пријатеље , ни храну . ова пиштаљка нема никакве везе са храном . о , имам без хране блуз . за неба ради , сте пронашли храну , зар не ? а ова ствар има неке везе са тим . то је лудо . спилл пасуља , или ћу ... немојмо да се блесаво овде . део израза . Љутита , имам пакао од дана . парк је изгубио сву своју храну , грејсон је изгубио разум , сада сам изгубио грејсон . био сам ван гладан и сама и добијање заиста раздражљиви . дакле , или почнете говорити или дође зима ... Ја ћу да носим нову веверица коже капут , гаписх ? врата . шта ? шта врата ? ништа . само да , моја врата су увек отворена за вас , енди . али морамо да идемо . враћај се овамо ! хеј ! и држите на ту ствар , у реду ? Јао реп , вл глава . Јао реп , вл глава . Јао реп , вл глава . да . да . да ! бади , ми смо га нашли ! изгубио град нутлантис . Чујеш ли шта ја говорим ? а шта је са тим типом , врат ? хвала , глупак . извини због тога , отишао мало луд . нисам рекао анитхигн глупо , зар не ? хеј , колико је 20 % ? зезаш ме ? да ли је томного или је томало ? ниси озбиљан , зар не ? сахрањивање орахе за зиму , а ? добро слушајте , ћемо ископати своју рупу , тунел одавде до уличици . лоот цело место , добити масти за зиму , капираш ? 20 100 , то је оно што је 20 % . да ли сте ишли у школу ? шта није у реду са њом ? вероватно се жали на радном стању неприкладном овде . добро памцења , идемо . имаш став . идемо . добро Љутита , ти ћеш ми рећи шта се дешава тамо . да , само ми дај ту ствар . има хране тамо за парку , зар не ? и ти ћеш подели га , зар не ? никад ! добро . добро , удео . Ја ћу делити . -50-50 . -50-50 ? никада нисам добио 50-50 у мом животу ... 50-50 ! договорено ! имам 4 речи за тебе . ок . стварма бооби , како ти се свиђа ? ви сте победили , добијате ту ствар из мог лица . ти ме . тако можеш да причаш ? ок , ја ћу престати да говорим тада , само не дува пиштаљку . нећу жао ми те , остани . наравно да , разумем . добро , то је сигурно да сиђе . Ја ћу ти ниво са изазвати ти изгледа као разуман момак . ако не добијем ослободити од вас , они ће ме послати ... назад у кафилерију , у реду ? и ја не могу да се вратим у тај килограму . ох да , наравно . верујем ти . не , ја самжртва околности . није мој проблем пас , Јеси ли у реду момци ? не брини се за њу . ово је невероватно . има довољно хране да нахрани овде парк годинама . хеј , вау шта радиш ? види , можемо бити пријатељи ? сјајно . хајде , ја могу да урадим све врсте ствари , желите да видите ? знаш шта ? Ја могу да донесем ствари , Ја могу да седим . погледајте ову ствар , то је лудо . има своју вољу . о , ја могу да играм мртав . пази . Ја сам жив . ово је невероватно . као један до другог . мртав , жив . зар не ? идем неке од ове хране назад у парк . шта ? имали смо договор . Ја могу да је нападну , ако желите . рекао сам затворио га . договор је , узмеш свој део , и моје се ... делимо начине . нема шансе да могу да добију ове у парк безбедно . потребан нам је будала доказ план . срећно са тим , бади и ја се копа тунел . то је лудо . не , то је генијално . рацоон и животиње ће флип када чују за ово . вратићемо се прва ствар сутра да почнете на тунелу . то није део договора . да ли да је нападне сада ? шта ? не , ти остани . никад нисам рекао да ћу радити са парком . па , ви сте добродошли да се врате са мном , ако желиш . ко зна ? ви само може завршити каохерој . вратићу се са тим . браво , набусит . ставите на њу реп . знате на шта мислим . хеј шефе , Ја ћу лизати ваше лице . хајде , не буди чудан . Ја предлажем , да састави тим ... и узети орахе за парк . сви ? шта сам ти рекао ? у сунсхини дани су овде опет ... Чекај . али , морамо да радимо са набусит . тако је , ми радимо са ... Јеси ли луд ? Ја договору договор са њим . ми ћемо поделити све , 50-50 . преговарати ? са набусит ? зезаш ме ? он јеразлог што немамо грицкалице за почетак . не , не ! слушај . све док овај стари млин је стајао , ми смо увек заједно ворке и чува наша обећања . ми нисмопакет дивљих животиња . па , у реду , али ми смо ... зима долази . ако ми не радимо са набусит , нећемо преживети . да ли видите ову грејсон орахе снабдевање ? не . раздвојили смо се . хајде да сви сачека грејсон врати ... ми не знамо да ли је грејсон икада вратити . грејсон се неће вратити ? шта ? не . ко ће бити згодан сада ? Ја сам дошао до одлуке . блусерс , моле , и енди ће копају тунел да се орахе напоље . кртица ће водити . хоћу ? иако не верујем набусит , ми ћемо радити са њим . за сада . када су сви ораси су на сигурном , ми ћемо узети оно што је наше . ми не поштујемо договоре са набусит . за парку ! за парку ! зашто се не радимо ово ноћу ? добро , хајдемо на посао . одмакните се . момци , орах продавница је тамо . дозволи ми . па , шта мислиш ? зелена жица ? Читаш ми мисли . Чекај , не знамо шта да ... сада енди ... Ја сам задужен . наставите , драга моја . секо , пробуди се . пробуди се , секо . хајде . дисперсе ! Ја сам био обучен у уста до уста реанимације метод . она је добро . грејсон ? Ја сам ово место за кућиште дана . свака рупа , вент , замка и прозор је мапиран у мојој глави . желиш да се пробије у ово придруже , преживе зиму ? можете разговарати са мном . ми исећи аларма жицу из тунела , када сте вас двоје удари трезор , имамо два минута да се динамит ... и да ту лову напоље . ми смо овде копамо , из уличице у подруму . зашто не бисмо користили ствар врата ? превише непредвидив . они га закључати изнутра , сада слушајте пажљиво . ми ћемо попунити трезор са врећама од ораха . ми га запечати , крећемо на државним линијама . биће дана пребанка остварује су добили кикирики на депозите . слажеш ли се ? слажем се . али , ја не копају . зато што си слеп као шишмиш . шта ? ко је то рекао ? где си ти ? каква рупа говоримо , попс ? говоримо бадема , пистаццхио . орах , бразилс ... довољно да индијски орах себи купити стазу . а да ли сам споменуо тхе пеанут крти ? да ли је тобомбона илилудак ? оба . сада слушајте , ово је моја последња пљачка . Ја се не враћам на ту пацова испуњен слем , копате ? то је све што смо радили . ватра у рупи ! Ја ћу те убити . шта се дешава дов ... то је нестоисто . ми и даље ради у овом врелом цигле обојене супстанце . мислите циглу ? ми не можемо спекулисати о томе шта је и није цигла . то је довољно рећи , овај материјал има велики број од цигле као квалитете . ок , престани . ко је то ? претпостављам да нема другог избора . хеј , чекај мало . нисмо пада за то поново . не , озбиљан сам . постојилабава цигла овде . да , да . опуштено цигле . хеј Џони ! Џони ! имам лабаву циглу овде . дођи овамо , хајде . помози ми са овим . хајде , хајде да урадимо ово . хајде , хајде да га померите . хеј . да ли је ово отворите све време ? не знам , само сам добио овде . хајде . шта је то лице лизати ? лижи себе . хеј , шта су ти момци ? копање за кости . помери се . хеј , то је то . то је то , радиш одлично , прати ... шта ти то називаш ? тимски рад , да добро за тебе . где је Љутита ? хеј момци , види шта сам нашао . зар није дивно ? хајде . дођи и узми га . не , пусти ! скини га . пусти штапа . то је немогуће . пусти штапа . Ја не знам како да пусти овог штапа . пусти то ... у реду , у реду . хеј , Љутита . шта сте имали за доруцак ? донео си луд . хеј , види ти то . браво , набусит . Ја сам мртав . они ће ме послати назад на тај догпоунд , набусит . Ја то знам , шта да радим ? шта да радим ? мораш ми помоћи . учинићу све што кажеш , све што кажеш . хеј , шта се десило овде ? шта се десило ? хоћу неке одговоре . рецимо момци , погледајте ! то веверица је покушавао да дићи у ваздух орахе . а прециоус зауставио их . можеш ли да верујеш ? добро штене , добро штене . шта није у реду са тобом ? гет да зид цементирана горе . од сада , желим да угаљ падобран затворена у сваком тренутку , чујеш ли ме ? набавите штенету посластицу . сада цемент тај зид да . тај пас је један паметан пас , да је паметнија од тебе . она је паметнија од тебе . она је паметнији од мене ? нико није паметнији од мене . нико није паметнији од тебе ? тако је . тако је . драго ми је да смо у договору о једном . набусит ? хеј , шта се дешава ? ова канта за смеће има рупу у њему . ми га користимо као покриће да копа нову рупу , у људску рупу . не цигле . сада када је мрмот размишљање тамо . ок , колико дуго ће то трајати ? дан или два , зависи од тога колико цеви или стене смо наишли . то ће бити 3 дана . то ће бити 2 дана . 3 ! хоћеш да се ово ? смешно . она никада неће радити , мораћете одобрење ракун је . зезаш ме ? ракун ће волети ову идеју . да , ракун . момак није ни овде , а он је и даље уништава свој живот . морам да ти кажем , нерви тих пропалица . нерви тих пропалица . хоће би ракун апррове ово ? стварно ? ракун ? тај момак ? он јевећи лопов од мене . али те момак главе не могу да га виде . они су слепи као кртица . Ја саммозак све ово , Ја сам момак са ... мозак , да ли сам већ рекао ? ракун је самолежао стари врећа од крзна . шта ? хеј Љутита , овамо . шта радиш овде ? зар не мислиш да се ради на том тунелу ? ракун је наређење . има нешто што треба да знате . Ја нисам био потпуно искрен . да , у праву . ракун је планирање да превари вас . били смо сви у томе , жао ми је . ракун је увек имао за мене . и поред тога , ко каже да ја помогне ? али ви нам помажу , зар не ? помажем себе . право . моја грешка . само запамтите , набусит . то парка треба те орахе . радите шта хоћете . нисам овластити било пропратног , Јесам ли ? знате андие , то је била њена идеја . да ли сте у потрази за ово ? знам андие , она недостаје обидиенце . не могу да прате редослед . али она прати Љутита . знате , он је чак и укротити тог пса чувара . он је заправо могао да изведе . Љутита дан чува овај парк , је дан ораси ће падати киша са неба . ту би могло битислучајно . ти сматра саботажа ? шта ? шта те је спопало ? то је само Љутита , дво -битни трасхцан лопов . не ради се о тхиевари , ради се о да храна стигне до оних животиња . зар си заборавио мој мото ? животиње су контролисани по количини хране имају . то је наша дужност да га сачува од њих . добро , сада где смо били ? да , саботажа . да , саботажа . шта је то ? француски ? шта сте до , мол ? грејсон ? Љутита ? набусит , ох Љутита ... хвала богу . шта није у реду са тобом ? све је у реду са мном . Ја сам био тамо , са људи и возила . и мачке и ... рат ! то јепацов ! држи ме ! не , ја ћу те држати . вхацкјоб , шта то радиш ? ти ме дави ... или удавити . Љутита ... бади , гледати га . и држати га даље од оштрих предмета . ок , како о овоме ? моле , шта то радиш ? Чекај , то је вода ? идемо одавде ! Ја сам ја добијам зоо врту . шта добијате ? нови партнер . то је то . може ли , чујеш ли нешто ? не . пас , пас , отвори ! пас , отвори се ! пас , долази овамо . ова птица ће ме убити . хајде . душо не сада , ја не могу сад да причам . ноша бреак ? сада ? не , не ти душо . шта је то било ? набавите на уличицу и зауставити воду . стоп воду , имам га . ти нисигазда . очигледно си , волим те . боље стоп вода , онда лизати лице . набусит , шта то радиш ? пуцај ту глодара ! пуцај ! Чекај , где јепуцао ван везан ? осећам пацов , шефе . пацови урадио ово ? пронађи пацова . Ја као да збуни какав пацова говоримо о овде , шефе . то је он ! ту је ! пацов ! Јеси ли добро ? све ће бити у реду . немојте рећи остале псе смо пријатељи , у реду ? то не би изгледало добро . ооохх , тај момак треба наочаре . пас ! имам га . набусит , оставио си ме . Чекај човече , немој да ме оставиш на миру . постојиполудели пацов тамо . Чекај ... грејсон ? Јеси ли то ти затварај врата . шта вас двојица радите овде ? фаце лизати . то није његово лице . ти сикртица , двоструки циљ . не , ја сампиле . видела си саботирао наш тунел . да ли је то ракун ? причај ! хоћеш да га повредим ? припази . да газда . да ли је ваш најгори . иди на . Ја самзапечаћен трезор . отпоран на испитивање . тврд орах . бетонски стуб . Јар са ... моји мрежњаче , ракун покушава да заустави пљачку . Ја не падам на то . мање хране значи више контроле . акоуспе хеист , ракун ће изгубити контролу над парка . али , па шта ? не стало парку , зар не ? Ја не радим , али кад кажем тим ... Ја ћу добити дупло . мислиш да ће поверовати криминалца као што си ти ? након што сам урадио за њих ? они ће слушати . да , не заваравај се . о , човече , било је воде свуда . Џони је гуши , био сам гуши . и ондаследећа ствар коју знате , ту је грејсон . он ми је спасао дупе . он ми је спасао дупе . то је била моја гуза . о да ? престани да причаш о пушака , причају о мени . грејсон ... тако ми је драго да си безбедан . драго ми је да си се вратио , грејсон . прошло јекатастрофа , морамо да радимо са набусит . набусит ? набусит ! мисле сам спасао своје дупе . Љутита ! пажљиво су луди . шта се десило ? ви сте били овде . Јеси ли спреман за ово вест ? било је моле . он је покушао да удави близанце , он је све признао . моле ? то је било све рацоон идеја . дакле , ви кривите ракун ... јер те је избачен из парка ? не , ја нисам . ракун никада нас раније повређени . али он сигурно има . хеј слушај , ја само желим да узмем рез и сплит , у реду ? граисон ... да ? били сте тамо . био сам . где ? мислиш да ми је било , зар не ? не , нико није рекао да је , само ... само се објасни . друже , јеси ли видео нешто ? Чекај , ви га питате ? он не може да вам помогне , губите време . он је бескористан , не може да говори . само зна како да се наређења . некако ти се свиђа , андие . да ли је то како третирати једина животиња ко ти брани ? не , не . ти бедни ... само га пусти . тај тунел је отворен сада , добијамо наш удео од пре јутра . нека он . ми не можемо да му верујемо . пустили смо га . поштујте договор . здраво Љутита , врати се ускоро ! мислим , клони . Ја вас не воле снажно . хеј сур , идемо да заједно добити тим ? да ли још једну пљачку ? не , сада јелоше време . Ја да га , у реду не сада . а сад ? рекао сам не , посао је урадио ... -тим је урадио . треба ти погледам напоље ? сада се врати у своје људе , сада сам сама . играмо ту игру поново , зар не ? не , не , одавде . хеј , види шта сам урадио због тебе . ох не , Љутита . пази . шта ћемо да радимо са њим , шефе ? умукни . и донеси ми тај ударац бакљу . лана ... да у праву , добро видети вас . лепо те видим , лана . морамо учинити наш тунел ствари . дакле , сада знате . када су ти ћеш ми рећи , кинг ? већ сам ти рекао раније . ви не можете променити ко си ти . газда , дођи овамо . иди на . роб ваша банка , већ . ово је стварно мој последњи посао . шефе ! хајде ! то је то , рудник злата право над наша глава . хајде да разнесемо ову ствар . шта је са ланом ? Ја не морам да звижди . знам . држите га . па , шта то имамо овде ? херој илилопов ? мислиш да можеш гладовати парк да остану у контролу ? кртица ми је све рекао . шта ? шта је он то говори ? нисам рекао ништа , он је пун кривина . знате , кукавицу . да ли је ово још једна од твојих варалице ? неки полупечен освету против мене ? то је нешто друго , зар не ? покушавате да импресионирате ... грејсон можда ? енди ? ох , видим . без обзира на то , моји остварује ће се побринути за њих ускоро . они ме не прати , они ме мрзе . они ме мрзе . можда . али ја не могу оставити никакве доказе , набусит . сваки добар лопов зна . хеј , ово постајемало луд , зар не мислиш ? мислим ... можда ћемо вас докрајчити следећи . где је то сјајна ствар коју претпостављам да имате ? у реду , то је то . 10 ... 9 ... добићете остатак једном вас располагати андие и граисон . Ја ћу завршити г херо себе . парк ће се отарасим . они ће гласати у новим лидерима . колико лидери мислиш овај парк ... могу имати ? 3 . ... 2 . ... 1. . ви упозорим остале . шта чекаш ? после њега ! бинго , момци . хеј , погледајте све ове моолах . убаците тесто у камионе . и идемо одавде . вас двоје , држи орахе у трезору и запечати га . шта ћеш урадити са својим новцем ? зоо врту . ми -Ја ћу купити 3 зоо врту и дати вам 2 од њих . и поније , не заборавите понија . претти литтле понији . они су тако меке и умиљат . Још један . шта ... рекао сам ти да учита те орахе у трезору . да , па зашто си узети колица из тунела ? какву игру играш овде ? какву игру играш ? опустите се , ми смо вероватно налетео колица . или можда је то било ... пацови ! пази . Ја ћу се побринути за ове пацове . веверице ! пази ! крените . шта је са тобом ? шта си ти , глув ? рекао сам да идем . иде тако глатко . грејсон , морону . набусит , треба ми маска . нешто китњаст . шта ? извуци главу из свог репа . олово тим у тунел и побегне кроз нашу рупу . Ја ћу одвратити велики момак . Ја ћу морати неке клизаљке , бркове . и мабиеогртач . не треба ми огртач . Ја не могу да помогнем парк сама . Ја нисам херој , али ти си . прошлог лета током тог врућина , који је открио да је сломљена прскалицу па свако могао имати воду ? Јесам ли ? тако је . они верују у хероје ... па изађе из њега , и бити један . то је херој време . то је херој време . зашто сам викао ? пацови . пацови ! трчи , трчи за своје животе . деца прво , покрените . то је грејсон . он је дошао да нас спаси . сада је наша шанса . идемо . хајде сви , кретање . моле , шта радиш овде ? енди . хвала небесима да си ту . ракун ? набусит је планирао да превари нас све . он је све признао . шта ? он је рекао да ти и кртица је ко покушао да удави се бруселс . али ... али он ради за набусит . шта ? хоћеш ли престати с тим ? тими , Џони , да у парк и донети више животиња да помогну . да господине ! склоните се с пута . Ја први . остатак од нас ће истоварити орахе из тог комбија тамо . за парку ! за парку ! хајде , момци ! вау , погледај ово , друже . прославите касније , овај комби може да се креће у било које време . старт истовар . ракун ... жао ми је сам сумњао у тебе . ракун ? отвори врата ! отвори га ! нека иду . они неће променити план . оле оле оле ! невероватно . али то воља . мег , са леве стране . више ! оле оле оле ! морамо сви из овог комбија . пронађите начин унутра пратите ме . о дечко . ми смо то урадили , лако улице . морам да погледам . шта ? ништа осим ораха ? смо имали ! нема пара ! свиње ! веверица ! тако је , веверица . то је то веверица , иптица ? изгледа да су на нама . време је да завршимо ову малу шараду . окрени се ! Ја не могу да видим ! иди за њима ! можемо да урадимо ово . хајде , пробајте поново . треба нам грејсон . грејсон , јеси ли ту ? не брините , Ја сам савршено безбедан . хвала , хвала . моле , престани пењање око и помози нам са овим вратима . дај ми подстицај , граисон . оле ! грејсон ! он је ту да нас спаси ! ох ... дозволите ми да објасним . хајде да га , момци добити . Чекај мало . заборави га . врата су отворена , можемо гурнути орахе напоље . ракун ! пусти , идиоте ! помози ми да га бацим пре него што нас све убије . убити нас ? ово је веверицахерој . па , кохерој заправо . ракун јепреваранту . морате ми веровати ! држи се , моле ! шта је то личи да радим ? зашто си нас закључали у овде ? губите време . ово је једна приликада се ослободи парка овог зликовца . за парку . Још увек нисте одговорили на питање . ово је издаја . енди ... одговорите на питање , ракун . Је Љутита говори истину ? одговори ! позивам на гласање ! слажем се . сви који су за протеривања , подигне иору шапе . схини . државна линија је управо прошао ову брану . онда смо слободни . ти силопов . не Љутита . он је био у праву за тебе . хеј ... не . има динамит тамо . алригхт дечаци , имамо ли потпуно окружена . изађите са подигнутим рукама . напоље , сада . видео сам ово долази . не , ниси . моле , где су сви ? ипак унутра . али , енди је у другом комбију са рацоон . ви не можете да га заустави на миру . набусит ! шта ће се десити ? све што сам желео језоо врту . никад нећеш извући са овим . хоћу моју маму . имају таоце . одступите . свети толидо . кладим се да је то веверица . доста са веверица . енди ? енди ? набусит ? енди . енди ! ми још увек може да сачува новац . хеј , где идеш ? шта то радиш ? има више новца . шта покушаваш да докажеш , набусит ? ракун , то није стабилна . зашто ово радиш ? реци ми ! бади , дадечак , другар . сјајна . дај ми га ! не тако брзо , лопов . погледајте ! набусит и ракун ! они ће ићи преко водопада , сви хајде ! имам те . не пуштај . држи се ! можеш ти то ! ракун , попните се . пусти , не не пуштај ! можемо спасити обоје , пожури ! никада ! ти бацкстаббинг верминт . набусит иде са мном . друже , то је неки резултат . скоро смо га извукао , зар не ? набусит , да се ниси усудио пустити ! жао ми је , енди . шта ? не ! набусит , не ! да ли је ? погледајте ! то је грејсон ! хвала ! хвала , не аутограм молим . можете дивити реп , али без додиривања . грејсон ! хвала ! точак , скок ! хвала , нема на чему . грејсон ! шта се овде дешава ? не бој се ! грејсон ! вас двојица сте овде ? здраво ! хајде , момци ! пацов ! то јепацов ! то јепацов ! води ме далеко , официре . води ме далеко , само ме спаси од свега . перси краљ димплевеед ... ти и ја смо званично преко . хеј прециоус , где ћеш девојку ? прециоус ! бади . пођите са мном . шта гледаш ? ок , ок , доста . доста , ја га добити . прециоус ? прециоус ! ок Љутита , тако ... видимо се на орах продавници . шта ? то место ? да , лана јенови власник . нема више звиждук , а ? само се суочавају лиже . о здраво енди . набусит . када сте отишли ? ? у тим падовима , мислио сам да ... мислио сам да више никада нећу видети . ох , морамо да идемо , хајде . ок , смири се . где идемо ? ризиковао си свој живот да спаси овај парк . свако мора да зна . не . тим спасао парк . ок заустави додирује реп , заустави додирује реп ! па шта онда ћеш да урадиш ? Ја ћу држати проналажење хране за овај парк . али од сада , ми то радимо заједно . договорено ? овај парк ће увек поштовати бавите , набусит . да , они кажу живот је тамо за узимање . алиистина је , живот је стварно тамо ... за дељење . када је схватио да , можда откријете ту јемало херој у свима нама . после свега , ми смо сви мало луд . ррр - ррр - преузето са ввв.титлови.цом помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове