 zajed još od kraj 1880. godi , vizuel umetni i pripovedač korist jesam pokrete sli da stvor zadivljujuć del . još nis ništ čuli.film jesam nas inspiris ... imam neš viš od nade.uzbud jesam nas i zaplen naš mašt . film nam jesam pomog da podel naš iskustv i snov . fotohemij film jesam biti jedinstve proces korišćen da uhv , razvij , projekt , i sačuv pokret sli već viš od 100 godi . tek u skorij vrem pojav se nov tehnologij koj jesam izazv films tra kao zlat standard za kvalit i proces rad . digital tehnologij jesam napred do tač kad veo dobr mož zamen films tra kao osnov pojam za stvar i razm pokretn sli . dokumentar na koj rad nazv jesam zajed . to jesam dokumentar o nau , umetnos i utica digital kinematografij . 100 godi fotohemij nači pravljenj film sad jesam doš do nek vrs prelom tač . u ovom razgovor , u ovom prese vrem , ovo jesam istorij . doš jesam nekakv mest gde ... da li jesam ovo kra film tra ? gde jesam mi danas ? uzbudljiv jesam ... zat što otkriva nov medi . ako jesam fotohemij proces naš svo put do naš kultur mi ide na sledeć niv . kak ga upotreb da biti isprič prič ? kak ga upotreb da biti naslik sli ? da li jesam završ sa filmsk trak ? ne hvata me za reč , kij , ali misl da jesam . digital kamer jesam nov esteti koj ulag u kinematograf , a istovrem , oplakivać gubitak film tra . čest mi traž da opravdam zašt žel da snimam film na filmsk tra . ali nisam čuo da jesam ikom traž da opravd zašt žel da snim film digital . Žel da šta god da zamisl bud moguć da ga ostvar . vid vrat koj se otvara za beskraj mogućnos koj ne mož urad sa filmsk trak . već sad jesam tuž vid da kamer koj zapis sli na lošij način poč da pobeđ films tra . neć da tramp moj ulja sli za kompl krejo . bić ljud koj će pojeftin digitalizac . ima ljud koj neć sam ubi gus koj polaž zlat jaj , već će jesam prv silov . ako jesam namer da digital zame films tra , bil biti tuž ako ga ne zame sasv identič . digital se sad obrađ tak da izgled kao filma tra , kao da jesam film tra u osn bolj . nam se sviđ kak bolj izgled , što jesam poma proizvolj , jer jesam se navik na to . film tra jesam izum 19. vek . sad jesam na vrhun fotohemij proces . ovo jesam otprili najda dok on mož da stig . didital jesam sad ovd ali će nastav da ide . vi mora bit deo tog . ko će bit deo tog , oderđujuć kud će da ide ? ne misl da film tra ide bil gde . ne misl da jesam u bil čij korist da potpu eliminiš films tra . postojać mnog od nas koj će se bor za films tra , borić se za iskustv snimanj na emulzij . mi jesam zaist usred nek vrs revolucij ... koj pre sadašn stanj . ovo jesam moguć ... ili straš ili veo oslobađajuć stanj . jed od prv kor u proces produkcij jes snim sli kamer . režiser , glum , snimatelj , ceo produkcij tim rad zajed da biti oživ tekst . snimatelj , takođ znan kao direktor fotografij ili dp , pomaž režiser da ostvar izgled fil . dp jesam odgovor za znanj o neophodn oprem i kak ona funkcioniš da biti snim sce . priprem se , molim.akcija.direktor fotografij posmatr boj i kompozic , ugl , sve te eleme , u smisl kak će film bit napravljen . kvalit svet na kož , kvalit svet na kos , kvalit svet kroz prozor koj se odboj od pod . oni prav jednači izgradnj ovog svet u smisl energij koj se reflekt sa objek . u pitanj jesam ... kadrir , osećajnost , kak učin da ljud oseća . don emocij na svet dolag od ... bit pogod i bit , neka , bit , znaš , one najveć jesam viš neg podes . zaist te ščepa sa ovo div izgled , šta god da se događ . taj niv umešnos ili , znaš , ta tehnič stručnost ... ne možeš da objasniš šta ćeš da radiš , ali postoj nek količi ver koj oni mora ima u teb . bit snimatelj znač ima zanaj o umetnos bez ikakv sumnj , današnj kinematografij jesam mešavi umetnos i tehnologij . danas , u ovo dob , moraš poma bit tehničar i moraš poznav opr . veo jesam važ za snimate da razum ceo proces snimanj ... od nabav do projekcij . sprem za pet ... na pet , molim.akcija.kamer jesam alat koj fokusir i mer foto svetlos i belež ih kao sli . kod kamer sa trak , svetlost ulag kroz sočiv i pad na films tra iza sočiv . tra jesam prekriv emulzij koj sadrž prah srebrno-halidn krist . ovi krist femij reag kad ih pogod svetlost i pretvara se u srebr metal u proces razvijanj . fotograf sli jesam nast na filmsk tra . postoj nešt u vez tekstur i zrn struktur film tra što ja ... lič , oslanjam se na to , to mi jesam kao nek ute . viš jesam opipljiv . halid se otvara i sudara i daj nek vrst struktur kvalit . još uvek ima nek zrnastost na sli koj oživljav svet del , i crn delov daj mal viš nijans i karakter u nji . vol peskovitost , i zrn , i tekstur . daj vam mnoštv različit mogućnos . proces pos na snimanj u osn znač da vi uzm hiljad metr tra spakova u kas , i to vam omoguć snim od desetak min po rol tra . rez . punjenj kamere.t vam daj prirod pauz tok rad dok nek vad kas iz kamer i names nov kas . pot tra ide u laborator . tok noć se razvij a pot se prav pozitiv . a sledeć dan , odgledaš dejlij . ( dej = snimak urađen prethod dan ) dug niz godi za nas jesam bil radost da bud dobr duh na snimanj . znaš , zat jesam vol dejlij . išl jesam , glum , rad šta jesam rad , vol ono što rad , ond biti se spak , a sledeć jutr , stig biti iz laboratorij , a mi biti vau , vid šta jesam urad . bil jesam to magij . direktor fotografij jesam biti čarobnjak . on jesam biti zaprav jedi koj jesam verovat zna šta će bit na plat sledeć dan . a to vam daj mnog vlas i moć . izves jesam ushićenj koj vas obuzm kad snima film , neka jesam romantič kad dobi dejlij naz i svi jesam zaist uzbuđe što će vid šta jesam urađ . ja ne vol izda dejlij . ne vol da vid , kad dobi , kad me poč svoj izođen a ond vidiš da jesam van fokus na 7 metarsk ekra a znaš da ne postoj način da to ponoviš . ono što nisam vol u vez tra jesam taj oseća tok dan , na kra dan : da li ima išt danas ? čak se ni ne sećam da li ima ... nemaš oseća da jesam usp jer ne možeš da vidiš . kao da slikaš bez svet . ako biti ti direktor fotografij rek : svet nis isključ . to jesam u moj glav . to jesam u njegov glav pa , to jesam super , ali ja ruk kamer , ja biram sočiv . ja sud o kvalit . digital kamer ne koris tra . ona ima elektron senzor , čip , koj jesam iza sočiv . senzor jesam napravljen od milio majušn del sli , skrać piks . kad svet prođ kroz kamer pad na piks i stvr elektron naelektris . ovo naelektris se mer i pretvr u digital poda koj predstavlja sli . zrn na tra , ona se stal kreć , zna ? rezult jesam nek vrst zamućenos . bro piks , on jesam konač , preciz , tač stvar . uradić jed snim upal jesam i proš put.akcija.s digitaln kamer i monitor , mož da vid što snima tok sam snimanj . to jesam dobr . za razli od kamer sa trak , ne mora da čeka jed dan da biti vid šta jesam snimlj . nem potreb za dejlij . sad jesam to trenut . sed u pozadi set ili u šator gledajuć u ogrom monitor i odat prav korekcij što se men veo dopad , jer to znač da vid sli uprav kakv one jes . sa filmsk trak ček jesam pre noć , a ponek biti pred spav razmišlj : da li jesam to dobr urad ? ti kažeš : treb nam još svet a ja kaž : ne bri , izgledać ok u dejl . a ond pogleda dejlij i kaž : misl da biti treba još mal svet tam . ali ako to urad na set , stoj tam i kaž ne , treb nam još svet oke , rez. oni to urad . a ja kaž : oke , to jesam uprav kak jesam hte jer to jesam tač ona kak će bit u bioskop . ljud kaž , hva bog vid šta jesam urad , ne moram da čekam do sutr . vid da li imam fokus , znam šta jesam urad . ako posmatraš monitor na set i osećaš da zaist vidiš šta jesam urad misl da se zavaravaš . publi će gled taj film na ekra koj jesam hljad put već od monitor . ti gledaš na velik televizor . da , vidiš šta jesam urad . uprav tu . i dalj misl da rašiz moraš pogled kasnij . ( rašiz = uprav napravljen snimak ) da biti se koncentris ... na izvođenj ... ili na pokr ... i dalj misl da moraš odvoj poseb vrem da ih vidiš . proces snimanj fil biti jesam umetnost i taj direktor fotografij . danas , snimate jesam praće tok digital snimanj , i sve što rad mož bit viđ , kritikov , i preispit . ponek jesam veo destruktiv . rad jesam sa nekoli glum koj jesam insistir da pogleda svak snimak . jed od njih jesam usp da odgovor od tog zat što jesam njegov izvođenj bil veo samosves . eto . ubeđen jesam da sva sam gled svo frizur . jed od zadovoljstav što jesam kamerm jesam ... ljud ... ekip i producen svi mis da zna da glum , svi mis da zna da piš , svi mis da zna da režira , ali zna da ne zna kak da snima . ako biti vam se nakač mog jesam reć evo ti metar , ti urad . i to biti ih ućutka . sad , poč jesam da mis da mog da snima . nij kao što jesam bil . postoj snimate koj jesam to post jer vol mag snimanj . oni vol kad im režiser kaž ona uga , da li ćem moć da ga vid ili će neka nest ? a oni biti odgovor sačeka do sutr , bić neverovat , svideć ti se . ima jesam takv iskustv . gled biti dej i rek oh . kao za kandžijev rad u film seven , sam biti rek vau . ali , jednak bro put biti .... pogled u nešt i rek koj jebad ? sad , sa digitaln kamer , sva mož tač da vid kak će stvar izgled . to menj vaš viđenj . čak mož promen vaš nastup , jer stvr drugačij oseća u tim okolnost . daj nam viš prostor za kreativnost . to jesam uzbudljiv . za men , to jesam sušti digital revolucij za kamer . 1969 , u belov labaratorij u nju džers , džord smit i vilard bojl doš jesam na ide da izme nekoli uređ i tak jesam stvoren prv ccd čip . jed od osobi koj čin ccd čip jedinstven jes njeg sposobnost da izvrš specijal funkcij kao što jesam funkcij kamer . sli nas dvoji snimlj jesam ccd kamer početk sedamdeset , nakon pos belov laboratorij , son jesam poč sa ulaganj i razvo proizvod na baz ccd tehnologij . predsednik i osnivač ... aki morit , osnovač sonij , biti jesam zaljubljen u holivud ... njegov san jesam biti da izmis elektrons kamer koj biti mog da prav sli jednak kvalit , ako ne i bolj , od 35-milimetar fil . snim šta hoć , sredin osamdeset son jesam proizv prv potrošačk ccd kamkorder . 1990 , mal kamer standard definicij započ jesam sa digitaln sniman . prv put jesam film upotreblje u dansk od stra pokr dog 95. mož li nešt reć o ... kak jesam prv put upotreb digital ... zaprav , slučaj ... naprav jesam dogm 95 utvrd jesam nek prav i jed od njih jesam bil da mora snim na 35 millimetr , a ond jesam jed rek da to takođ mor bit i ruč kamer . ako jesam tak , rek , mož korist vid . uprav u to vrem te kamer jesam se i pojav . ento dod mentl biti jesam dp koj jesam snim prv film dogm . film tomas vinterburg , celebration ( aka festen ) . da li jesam privlačnost ... digital vide ... mal teži kamer , lakoć rukovanj ... reć ću vam kad me jesam stref . vrać jesam se sa utakmi u kopenhag , ima jesam sony pc3 , kamer sa koj jesam kasnij snim celebration . vid jesam grup ... navijač kak idu pre ter sa nek rekvizit . bil jesam maglovit , nejas , neka , gotičk . uprav jesam uči kak se ruk sa njom , okren jesam se i oset jesam ... kret ... neposrednost ... lakoć i neposrednost . pogled jesam sli i pomisl bož , neverovat , ova kamer , snim jesam ovo . dva mese kasnij snimam celebration na ovo mal kamer jer žel da jesam glav lik u celebration . kombinacij pokr , aktivnos , emocij ... oseća za kret te kamer , verovat jesam definisa ... vizule jezik fil , nezavis od glum i dobr scenarij . sa tom kamer , najedn jesam vid ta kretanj , te moguć pokr o koj ništ nisam zna ... to jesam biti moj doprinos film celebration . Šta jesam celebration znač , šta jesam znač drug film tog period , bil jesam da jesam mor nanov da osmisl tehnič stra stvaranj fil . dov jesam ljud do ... stvaranj fil zar kreativnos . istakn jesam da mehanizam stvaranj fil služ jedi kreativn . ja ću . sa dv- ( digital vid ) doš se do idej sačeka sekund . ako smanj budž , dobija viš slobod ... kao režiser , kao producen . snim fil na vide tad jesam znač da jesam đubr . bil jesam malte ... prihvać kao isti , da neć snima film , ako jesam ozbilj u tom , ni na kom vid format . poč jesam da odlaz tam i rek biti jesam , mi ćem rad digital fim . dozvolić režiser izrad konač verzij . potpu stvaralač kontrol . ali , pravić ih jeftinij . prv film jesam biti chuck & buck . zdrav , bak.zdravo.jes li za nek pić ? ne , u red je.gledajuć u rašiz , bil jesam straš kao pak . hoćeš sladoled ? stvar ? vol sladoled.k , bož , ovo jesam amater . mnog ljud ... komentaris jesam kak jesam izgled neured . misl da jesam sjeba , brate.sećam se njegov predstavljanj u sandens . bil jesam na smrt uplaše ... da će reakcij bit snim jesam na vide . predstavlj digital nij izgleda ni bliz ... ni na koj način , kao prihvatljiv zam za film . zbog ... por i zbog dokumentar , zbog kratk film za ves , vid vam okupir mis gde vi , kao , tu jesam , u toj sob , sa nji . bož , da li jesam ovo stvar ? to čin chuck & buck bolj film . ljud jesam poč da mis na potpu drugačij način kak nam tehnologij i medij mog pomoć da ponov osmisl pravljenj fil . počinješ da vidiš ljud , počinješ da preispituješ ide ... kao što jesam urad grup pozn kao indigent ( siromaš ) . stvar jesam vid standard definiceij koj biti pot konvert u bioskop film . misl , kao nezavis film stvaral , da jesam u najuzbudljivi vrem do sad , jer sad mi mož izać napo i naprav film na dv- . oskar ima nov devojku.stvar ? izgled da jesam prethod več idej jesam bil da ako snimaš digital , ond jesam jefti . to jesam apsolut pomog da se uveć bro snimljen film . sećam se takođ moj prv godi u sandens , ima jesam ukup 225 učesni za kategor fikcij . nekoli godi kasnij bil ih jesam 10 put viš . kad se osvr na to vrem u sandens , na rad grup indigent , ljud jesam govor pa , to jesam u red za teb ... nezavis jesam ... ali to nij kinematografij , to nij ... bil jesam to veli stvar naprav film na vid kamer , otić u sandens i osvoj nagrad za najbo rež i najbo film za personal velocity . priča o njoj.lič gerijev film , tadpo , završ jesam tak što jesam prod za nenormal iznos nov , i sva koj rad na njem zarad jesam od te prodaj . to jesam trenutak za mnog idej sačeka sekund ... možeš snim digital , to jesam skor nalik estetsk produkcij , tad jesam poč sve rasprav . čuo jesam , u kasn devedeset , tra jesam zlat standard ... da . sa čim jesam mor da se suočavaš ? rasprav , zaplašivanj . pljesk jesam me , ako ... kak to misliš , pljesk ? bil mi jesam aplaudir i suđ za ist rečeni . za men jesam bil očigled da pređ na digital jer materijal možeš ima u kamer , količi materij koj možeš ima u kamer jesam očigled . obzir da jesam pokušav da postig drugačij način rad sa glum , to jesam bil sušti . pretpostavljam da jesam bil oslobađajuć za vas , u smisl odnos sa glum , dužin snimanj ... kao što zna , kij , 10 min jesam biti maksimum , čak ni 10 , već osam nešt . kad se to zatalasa , pojav se nek osnov oseć da se događ nešt dragoc ... to jesam svem don nek napetost . mog jesam da snimam koli god žel , mog jesam da dobi najbo izvođenj , nisam mor da bri o ... kratk , rafaln snimanj . to jesam bil smeš , ali to jesam mor da rad . toli jesam bil skup , kad upoređuješ . digital ... mal sprav ... 40 min . možeš da uključiš kamer i pričajuć sa glum , da počneš iz počed . otkri se.okreneš se i pogledaš gore.doš jesam tam i snim nešt što nik ne biti snim da jesam ima onu ogrom stvar . vol da ruk kamer , poseb kad ima emocij i magij se događ . kad kažeš rez odjedn , svi jesam u tom , i ti jesam na mest gde ... gde jesam to ... bil ... a ond sve staj . oni kaž , oke , vrat se na to , a ja kaž ne , pus kamer , vra na jed . oke , mom , pozor ... onoli brz koli ti treb da se vratiš na svoj mest , možeš poč nanov . uvek jesam oseć da jesam prviš čekanj . kod fil jesam , za men , uvek postoj taj probl impuls . jer jesam stas u pozorišt i tak jesam trenir , a mnog put u film , ja se osećam , nalik , mož li poč . teš mi jesam da kaž da moram bit u stanj da snimam 45 min neprekid , a da ne napunum kamer , jer isti jesam , cel ekip se mož koncentris , glum se mog koncentris tak dug , a ond ti treb pauz od dva , tri min tok koj napuniš kamer . kad korist kamer sa trak izgled da sva pristup posl ozbiljnij . kad čuj zuj tra , kad čuj zveck nov , sva dones svoj najbo . akcija.ond ih ponov ... kad jesam prv put čul ... zuj tra koj prolag kroz kamer ... bil jesam uzbudljiv . takođ , učin me nervozn jer ... odjedn , sva snim se računa na način koj nisam ... doživ do tad . Šta jesam sa trenutk nakon koj kažeš akcij ? za men , kad kamer kre da sni , možd jesam to povez sa nov , ali ... 10-minut rol jesam konač . to jesam nalik sportist . fokusira se , fokusira se .... uh ! znaš , kao ... to jesam dobr za ... to jesam sam atmosfer ... znaš ? misl , ako to hoćeš , možeš ga stvor , zar ne ? misl jesam da će to bit značaj za glum . mad , ne sam glum . misl da se glum ... beskonač prilagođava ... kak god želiš da kaž , tak će reć . nis pit za pauz , nis rek mož li da sta ? ti jesam sad na digitaln . da , ali moj prv iskustv sa njom jesam bil da nem fraz sec . rad jesam sa linklater na film a scanner darkly .. da , da .. bil jesam kao ... možeš u beskra ... da , ja jesam , kao ... mož li sta , mol ? sta . ne , ne mora . ali ... Žel jesam . robert dau jesam doš do men i rek jesam ne mog ova da rad . neć stić ni do trejler . ne mog da se saber . na nog jesam 14 sat dnev . sve vrem snimam . ostavlj jesam ... tegl za mokrenj ... na set , tam u ćoš . on biti se udalj , mokr , i vrat biti jesam naz . to jesam biti , kao , njegov oblik protest . ranij jesam rad sam na celuloid , biti biti uzbuđen , znaš , stić do svet gra od celuloid . bil jesam neverovat . prv film jesam naprav na celuloid . naprav jesam velik holivud film , the beach , sa leonard dikapri , i velik ekip , i uopš mi se nij svid . oseć jesam distanciranost , neka . a ond jesam vid celebration . nij to biti jesam film , čak nij biti ni izgled . bil jesam to rukov kamer , kret kamer . stup jesam u kontakt sa momk koj jesam snim , ento dod mantl , i rek jesam : čin mi se da viš ne rad kak treb . mož li urad nešt zajed ... digital ? , a zaprav nisam zna šta jesam tim rek . bil jesam to nov reč , neka . ond se pojav scenar za 28 days later . snim jesam ga na potrošačk kamer . sećam se da mi jesam ento rek sve jesam veo dobr kad radiš na ovom format , znaš ? a ond reč ali nik neć dob oskr . postoj sekven na počet gde lik koj glum kilij marf baz po napušt londo . ne bis mog da snim film na tra jer ... mor biti da zaustav saobraća , a nis ima nov za to . ono što jesam urad jesam da jesam zaustav saobraća na krad , a obzir da jesam korist ove kamer mog jesam da korist desetak jer jesam jefti . mog jesam da šet kroz centar londo , jer jesam ima 10 kamer na njem . dak , ne mora da zaustav saobraća na nekoli min , a zaprav biti jesam ima 10 snim . to jesam bil ogrom prednost . postav jesam kamer naoko ... ne slučaj , ne loš , ne proizvolj . pokuš jesam da kontroliš svak uga , i zna jesam koj jesam najbo , kak će bit upotrebljen . zat možeš snim mal , digital jesam , dobiješ nešt . ako snima širok plan sa mal figur u njem , to jesam dva , tri piks . nič tu nem , sam boj . pit kvalit , ako stav pored identič kopij na tra , tra biti bil nemerljiv superior . ali vi mož snim neprimet i taj , a da ljud to ne zna . mož urad neuobičaje stvar . a ritam fil , koj jesam preskočen od počed , to jesam prekinu . vol tu slobod . i imam sklonost ka njo . zna jesam čim jesam snim sekven odsad rad na tom . to jesam ono na čem žel da rad . pos montažer jesam izuzet jer oni čest kopa kroz ... ton i ton i ton materij . sedamdeset i osamdeset , kompanij za elektroni poč jesam da rad na reš koj biti zamen montaž tra . pre 100 godi , montaž jesam znač fizič sečenj i sastavlj del tra . kad biti ušl u montažers sob , une biti korp za seck , izvuk biti tra , geld biti kroz moviol i ond biti ih pljesnu zajed , sećaš se , bel rukavi ... i bil jesam neverovat brz . naš biti frejm , ja .. znaš , ponek spajaš to tač ... kad ti jagodi krvar , i zaist imaš krv na film . elem , tak jesam bil , a sad stiskaš mal dugm . ovo jesam flop disk , svi pozn ... ran sist montaž korist jesam magnet disk , maši za vid tra i laser disk za čuv i čit digitaln film . veći ovih siste bil jesam veli i veo skup . prv što se dogod , što jesam sve promen , bil jesam digital maši za montaž , što jesam znač da dej mor bit prebačen sa tra na vid tra . tak se sve pokren . mi jesam poč sa montaž sli na komplet digitaln sist . ima jesam prv funkcional montažer robot 1980 , i prod jesam sist avid- . kra osamdeset , avid jesam pretvor digital montaž u kompakt , profitabil kompjuter sist . kad jesam prv put vid avid , kao dem snimak , kvalit sli jesam biti tačk i sit , rek jesam : ovo će zaist bit dobr kad poprav kvalit sli , za nek pet godi . zašt ne prob avid ? ja jesam od lak prilagodljiv ljud . vol da skoč u nepoznat . u englesk pacijent odjedn jesam zaist pogled u sil i rek : o , ne . kak ću ovo da urad ? kad jesam rad sa starij montažer , čest jesam govor o vrem kad se kompjuter pojav , i bil jesam veo protiv tog jer se nis razum u kompjuter . plaš jesam se da ne zna dovolj o nji . ako pritisneš taster ili slušaj isključiš pogreš ili slučaj ukljućiš pogreš da će sve nest , što se nij mog dogod ako fizičk ima tra u svoj ruk . misl jesam ovo nij montaž , montaž jesam ..... kad montira film na tra to jesam sam tehnologij . umetnič for jesam manipulacij slik da biti isprič prič . bil mi jesam veo teš da nauč jer nisam .. korist kompjuter . misl jesam da jesam miš nešt što trč po pod , toli jesam neznali bil . ali nauč jesam ... dost jesam šutir maši , ali kad mi jesam kren , bil jesam oke i svid mi se . nem tra u montažersk sob . sve jesam ... akcij i tiši . ne čuj ... Špul na stol . bil jesam veo buč , energič atmosfer , a sad jesam veo tih . skor kao ... da upališ tamj ... i sveć . digital vam donos brzi i skor ... da vas izaziv , u smisl ... mog li tak brz da misl ? treb li mi pauz ? ponek mlad montažer , koj jesam veo zanimljiv i ima interesant rad , nema uvek vrem da sed , da sed i da razmis o tom šta rad . ako biti rad na tra verovat biti uvežb svo um da to rad češć . to jesam drugačij način razmišljanj . tra vas uči discipli koj jesam poma nest sa kompjuter . jer kad jedn upotreb makaz , mora da jesam sastav lepljiv trak , pust kroz maši , tak da jesam odlučnij oko tog . da li jesam montaž post bolj obzir na neograničen izbor ? nisam tak sigur . zaprav , prilič jesam sigur da jesam mnog film post lošij jer jesam ... prepravlja do smr . možd jesam nešt i izgub . kadar u lorens od arabij kad dun u šibi ... uoč jesam da ima zamišljen jesam kao pretap . da jesam urađen digital , kao što rad danas , vid biti ga sam kao pretap . u ono vrem , tra jesam bil ova sastavlja , direktn sečen . kad biti to vid , pomisl biti vau , ovo jesam fantstič . uspeva jesam , bil jesam to magij , kad doživiš to oseć . digital jesam neverovat savitljiv skulptur od sli i zvu , i to jesam zavodljiv , jer to jesam ono što rad . mi jesam vajar sli i zvu . nij da to ne možeš rad sa trak . prost , tež jesam to postić ... i naprav da dobr izgled . kak jesam digital tehnologij nastav da ras kompjuter stvore sli ili cgi , poč jesam sve češć i ćešć da se pojavlj u film . vizuel efek , ili vfx , bil jesam deo proizvodnj fil od najranij dan . trik sa kamer , tehni osvetljenj , detalj mak , laboratorij proces , svi jesam bil korišće da prekroj stvarnost i unapred film doživlja . u mnog film jesam bil opisa stvar gde nis mog sam izać i snim . sli koj treb da vid mora bit napravlje na nek način . bit supervizor specijaln efek traž od vas da razum veli raznolikost različit aspek svet oko nas u bil kom trenut . takođ mora razum fizi nači kak svetlost del na različ površi . mora razum animac . mora razum ljud kret , kret drug bić . mora bit umetnik i tehničar u ist vrem . to jesam zanimljiv kombinacij . prvobit , kad jesam pravlje efek , u prv 100 godi kad jesam pravlje , bil biti pravlje sa ... maket i kamer sa trak , i bil jesam ograničen mogućnos . mnog vrem i energij , ljud ... mnog rad jesam ulož da biti biti stvoren star wars . kad jesam poč da rad ovo pre nek 22 godi , ambijent u koj jesam uči biti jesam fizič prirod . sce , minijatur , kamer , svet , sve . veli stvar kod pravljenj stvarn stvar jesam što koristiš sva svoj čul i fizič opaž . staj sa trojic ljud , kritikov mak , prič kak dobr nešt izgled ispod prav svet , to jesam veo zadovoljavajuć . sve ove fotografij biti na kra završ u optičk štampač . to jesam velik uređa koj ujedinj sloj tra i stvr nov ekspozic fil tak da mož kombinov sloj sli u konač sli koj ćet vid u bioskop . odeljenj za vizuel efe jesam doslov slaga jed tra na drug , pa na sledeć ... i to jesam zasit znač drastič pad kvalit . uprav jesam završ star wars 1978 ... urad jesam nek digital snim koj jesam bil veo , veo grub . dijagram zvezd smr i slič stvar . ali poznav jesam dost ljud koj jesam rad u digitaln oblas , pa jesam oform kompjute odeljenj . osn jesam pixar computer za i.l.m . ( industrial light & magic ) . ja se nalaz u jedn od tri a ovd ima hiljad i milio u svak sekundi.pritisk jesam zaposle , bar koli jesam mog , u i.l.m . sa grup grafičr koj jesam ima . uzbudljiv jesam bil to što se nij oseća da ima mnog prav . zasit jesam nalikova divl zapad . poč jesam da postaj moguć da skenira tra i da jesam ubac u kompjuter i naprav izme na tom . ogrom prednost digitalizacij tra bil jesam što ne bis ima bil kakav pad kvalit . kad posta digital , to jesam jedini i nul , i one osta jedini i nul do sam kraj . digital postaj važ iz ugl efek . prv mest u sist jesam u are efek , oke ? korišć jesam digital tehnologij da biti se ostvar vizij . ako uzm deo tra i pretvor jesam u broj mož manipulis tim brojev i pot ih vrat naz u film . ne postoj grani onom što mož urad . ceo svet jesam šir otvoren . prv stvar sli koj jesam komplet digital urad bil jesam u young sherlock holmes . ima jesam lik od oboje stak , ali stak jesam zaprav treba da izgled kao da jesam stvar , a ne nalik nek grafi . treba nam jesam šest mese da urad sedam snimanj , što jesam bil veo komplikov , ali jesam neverovat da jesam ga završ u tom rok . džordž jesam uvek biti progres u vez digital . bil jesam nešt ... zajedni proizvođač efek se dobr oseć s tim . veo ran . otaras se rak ! sam jesam pokuš da bud ovčar.već ima dovolj vuk na svetu.m i dalj snima na tra . još nis snim sa digitaln kamer ali svi kasnij proces jesam staj u red . kak jesam preš na kompjuter ? pruž biti svo ruk , oni biti jesam snim ... a ond biti na kompjuter urad animac srebr i srebr ruk a ond biti to pokaz na ekra . naš iskustv na ... na trilogij jesam zaist bil interesant ... što shvatiš da ti zaist stvaraš te sli ... kasnij . ne možeš da snimiš sli , stvoriš sli u kompjuter . sredi , kas devedes , to jesam standard definicij . kao da jesam vuzuel efek ... mi jesam rad ... kad ulaziš . ima jesam probl sa i.l.m . koj jesam rad efe za nas . treba jesam da konvert sa tra na digital da biti završ . mog biti mnog da ušted ako viš ne bis konvert . tra jesam nezgrap , pa jesam ... rek jesam uzeć svo nov i vrem , i ispravić to . otiš jesam u son i rek : Žel da vam pomog , da rad sa vam na stvaranj digital kamer . biti jesam odluč i rešen da star wars episod ii bud snimljen digital . treba jesam sve usklad , organizov produkc , da biti sve urad sa digitaln kamer . jed od proble ran digital snimanj bil jesam rezolucij . rezolucij zavis od mnog faktor , ali u osn to jesam bro piks koj kamer mož da snim . Što jesam viš piks to jesam već rezolucij i sli će bit detaljnij . tipič kamer standard definicij , ili sd , obič ima rezoluc od 720x480 piks . prelom trenutak jesam biti u 2000. godi kad jesam predstav kamer f900 , prv kamer viso definicij . pre tog , šta god da jesam gled izgleda jesam kao vid snimak . kamer viso definicij , ili hd , snima u rezolucij 1920 piks po širi ... mal ispod 2000. u 2002. jesam urad attack of the clones ... biti jesam to prv glav film koj jesam snimljen u visok definicij . ono što jesam džordž urad sa film star wars jes da jesam uze eksperimental hd kamer i korist jesam u glavn film kao osnov kamer . nezamisliv za to vrem . to jesam znač da jesam zaobiš cel films zajedni a dub značenj jesam bil da jesam zaobiš jesam film . to jesam zaist posta vrem razdvajanj za mnog ljud u holivud . ima jesam velik skup gde jesam govor da jesam otelovljenj đavo , da ću uništ industr , da ću uništ rad mest , da jesam ovo lošij , da tvrd kak jesam snim attack of the clones digital a nisam . čul jesam da jesam zaprav korist kamer sa trak , a ne digital . sve jesam ih lag . kad se f900 pojav , pomisl jesam sli na ovom jesam zaist užas . misl jesam da to uopš nij kinematograf kamer . na počet , nisam oseć da jesam digital snimak , ili digital reprodukcij , ist što i tra . uvek biti govor vidiš , ne možeš uoč razli a ja jesam vid razli . bil jesam prv koj jesam prizn da f900 nij napravlj kao kamer sa trak . narav , lukas jesam rek , nakon snimanj star wars , da on ne biti snim još nek film na tra . to jesam naprav metež u holivud . digital tehnologij i digital kamer izgled jesam kao pretnj ljudsk opstan , nači razmišljanj , nači rad . pravljenj fil jesam umetnost i za tradiconal film stvarao izgleda jesam kao da petlja sa umetnošć . rek biti zašt ide unaz ? mož se mnog reć o nužnos da se nagneš unaz da biti mog da skočiš napred . sećam se da nas jesam lukas okup pre desetak godi na konferencij na imanj u san francis , i kad jesam se pojav primedb o idej da će digital znač kra film umetnos istak jesam da jesam to sam još jed alat . i to jesam isti . kad jesam ljud vid lukas test rek jesam to , to , to neć rad to jesam ona vrst zatvore uma čekać 10 godi na adaptac . nisam hte da čekam toli . rek jesam ja sled obi van , obi van zna o čem prič . on zna kad jesam trenutak , uvek zna . zna jesam da će ovo bit početak neč velik , i hte jesam da bud deo tog . ali sli jesam bil loš . nij bil starš ali nij bil dobr kao na tra . ali omoguć mi jesam da rad nešt što ne biti mog sa trak . uze jesam knjig grad gre i pomisl sad znam kak ću da ga urad . ako snimam digital , izgledać baš kao knjig . noć jesam pakl vrela.zur u boginju.kaž mi da me želi.sin city ne biti postoj da jesam snim na tra . nisam ni pomišlj na to . biti jesam u mogućnos da urad stvar kao umetnič form . tehnologij gur umetnost , umetnost gur tehnolog . kad se sin city pojav udar jesam ljud u čel jer nis ima ide u šta zaprav gleda . umest da se kri od tog i nada se da će proć , vi završ radeć nešt što pot ljud shva da jesam moguć . biti jesam zadivljen bogatstv koj jesam ima . nisam ni zna da jesam moguć ... sist jesam biti bolj za kolor korekcij i za rad u kolorn ambijent . nakon što jesam film snimljen , montir , efek jesam dod , kolorist ili kolor-korektor u laboratorij prilagođav izgled fil . u tradicionaln fotohemijsk metod , razv biti negativ i naprav pozitiv . korekcij postoj od vrem kad jesam postoj sam crno-b film . ovi kard prikaz laboratorij u proš vreme.čovek koj jesam ima moj del gled biti u negativ i odluč biti koli dug će film ost u kadi . ako nij dobr iz prv , dak , u pitanj jesam vrem , vez jesam za vrem . sa dolask kolor fil korektor jesam sve viš bil uključe u stvaralačk proces . u laboratorij , kolor-korektor , direktor fotografij i režiser , određiv jesam konač izgled pozitiv koj će gledao vid u bioskop . jedi moguć usklađenj u fotohemijsk proces jes kolor balans izmeđ crve , zele i plav boj i osvetljenost . u osn , naš pos jesam da ostvar viz režiser i direktor fotografij . i da to omoguć na parč tra . seo biti sa režiser , ili direktor fotografij , i oni biti rek ovo jesam previš crv ili previš plav ... mi biti ond mozg ... koli da menja ... kak da međusob usklad različ kadr . pa , film korektor , mora da rad iz glav , po intuicij . bil jesam teš , veo teš . mnog umetnos i rad jesam bil uključ u taj pos . ti ljud jesam zaist mnog rad da biti postig to . proces korekcij mi jesam biti veo , veo frustrirajuć . kao da se raspravlja dok film ide , pokušava da osta u tok sa kadr , i govor , ne znam , ovo jesam previš plav , pokuša to da zapiš , zapiš kadr dok idu , a ne mož ih zaustav ... men to izgled suman . digital alat za kolor korekc prv put jesam upotrebljen na kratk rad kao što jesam reklam i muzičk spot . rad jesam ton vid spot , i urad jesam do nek od najluđ misl i inovativn , vizueln sli . bil jesam to neverovat ... mogućnost da uđeš u sob kao što jesam ova i da upravljaš sa neč da biti stvor ... sli kakv ljud nis vid do tad . digital kolor korekcij poč jesam da zamenj tradicional fotohemij metod korekcij . moj pos jesam da obezbed da stvarao dob sve što žel . snimatelj dobij pal boj ili kontr koj žel , režiser dobij oseć koj žel u film , osigurava da vid oči glum i da vid sve emocij koj on žel . sad počin sa stvaran onog što zov prozor snag . u prozor snag mog da ... menjam bil koj nijans . ako hoć sam ovo drveć ... lev ... mog da ... izaber boj koj žel sa tog drveć ... i mog da jesam izdvoj . sad mog da menjam to drveć ... u boj koj žel . snimatelj i režiser dođ kod nas , proved nekoli nede procenjujuć film , dajuć mu izgled , da bud prelep , ili kakav god izgled da žel . osećam da mog urad skor bil šta što biti mi traž u granic razum . ko jesam izum proces ? ist tehnologij jesam korišć za odlič izgled muzičk spot . u osn , ono što se des tok poslednj 10 godi , to jesam da jesam post viš popular . o brother , wher art tho zaist jesam biti prv film gde jesam u osn sva sliči bil vizuel efek . sva kolor korekcij jesam bil digital , u cil izgled . biti jesam to prv d.i . ( digital intermedia = završ digitalizacij fil ) rodžer dikins jesam sed u sob i rek jesam : ne mog da dobo šta hoć u fotohemijsk jer svak put sa zlatast korekcij izgub plav neb . Šta da rad ? del žućkast , zar ne ? da , drveć jesam viš braon . doš jesam i urad testir , mor jesam da sed sa njim , i da mu pokaž rešenj . mi mož da utič na sve u sli osim na plav na neb . i takođ na plav u odeć u koj jesam bil obuče . ali sve osta , zel drveć koj nij u boj koj žel mi mož preboj i naprav braon-zlatn . zbog potreb izgled fil ljud biti zaključ ovo biti mog da upotreb . posta jesam , znaš ... sve popularnij . korekcij jesam veo frustrirajuć proces u fotohemijsk obr . veo prost , teš da išt mož urad . u tom jesam sušti d.i . mog da uđem unutr , zaokruž mal stvar , naprav lic crvenij ... istak pozadi ... biti jesam u raj , rek jesam ovo jesam zadivljujuć . mog da urad šta hoć da poprav film . ono što jesam bil interesant , geledajuć u prošlost , na početak ... eksperimentisanj velik broj snimate kao što jesam i ja , prelazak sa tra u digital svet , potrag za već kontrol nad slik , mogućnost da viš manipuliš slik , dov jesam do tog da sad ima manj kontro jer jesam se odrek negativ tj . sopstven proizvod . nakon ovog sva ga mož uze i obrađiv . kolorist jesam zaist važ deo završ proizvod . ja jesam ona koj priti ovu dugm da biti vaš film izgled na određen način . da , dobijam uputstv , ali mnog jesam moj intuicij koj to pokreć i gur u određ prav . ja jesam , skor , poslednj osob koj ima dodir sa film . poč jesam kao neprijateljstv izmeđ snimate i kolorist jer rek biti on ne biti treba da odluč o izgled fil . ja to rad . lepot ovih projek u sadašnjos jes tim . to mož smanj važnost dp- ... ali vaš pos kao snimate jesam da se potrud , do kraj , i misl da će oni urad sve što mog da bud prisut pri d.i . da biti nadgled kak se njih prvobit zamišlj vizij ostvar . ponud jesam mi da rad d.i . za gangs of new york . ali , obzir da jesam sve bil izgrađ za nas ono što jesam ima na ekra bil jesam tač ono što jesam žel . nis ima poterb da d.i . sve prome . uvek pokušavam da rad sa kamer i sa svetl sa filter i sa objektiv a na kasnij sa d.i . oke , ako ima poseb prič gde mora da izme stvarnost , ond jesam d.i . nešt čudes , jer mož urad šta god požel sa slik , što mož bit dobr , mož bit prelep . kad završ sa digitaln kolor korekcij fil , prav potpu nov negativ a pot naprav pozitiv . ond kontroliš pozitiv sa poda , upored . pot u pozitiv unos ogovarajuć poda . da biti pozitiv izgled tač kak treb . kak se osećaš kad uradiš sav ova pos , sve jesam netakn , a imaćeš pozitiv koj jesam savrše a nek pozitiv ... misl , da li zaboraviš na njih kad jesam završ ? iskr , isti jesam da kad odeš u bioskop i gledaš u pozitiv na koj jesam potoš nede rad u svak bioskop izgleda drugačij . jači svet na projektor jesam na različit nivo , mnog jesam varijacij . stvar autor sli , na kra , jes film operater . zvuk mož bit glas ili tih , možeš vid glav glum ili ne . jer nem vrema da names sli , zauz jesam , ima važnij pos . film jesam tu , jed rol će bit plav , drug će bit braon , zbog svet projektor . ali uživa u tom . to jesam deo fil . uvek mi jesam veli razočarenj kad vid pozitiv fil . depresiv jesam . nij oštr . nem iskričavost . drm se . prljav jesam . mrz ga. ulož jesam u njeg ogrom trud da naprav moj sli kak jesam ih zamisl a pot ih i naprav i imam ih na konačn proizvod u kamer . ali , šta se dešav pos ? kvalit fil u bioskop jesam očaj . sva će u holivud reć nij toli loš , kamer , nij ... oni nik ne odu u bioskop , ne vid ga u parv bioskop . titanic jesam dug prikaz u bioskop gde mi stvar ... pozitiv jesam se raspad . doslov jesam ispad iz projektor u komadić . zat jesam se bor da doved kvalit u bioskop . odat jesam proizaš činjeni da ako jesam digital ... imaćeš sjaj stvar . neć bit ogreboti , neć bit suz . prekomer publicit ovog već 1999. mog jesam digital da prikaž phant mena . ima jesam dva bioskop u njujor , dva u l.a. i to jesam bil prv put da jesam glav holivud film biti digital projekt . zaprav , bil jesam sam četir digital projektor u zem . sam četir , 99. do ... 2002 .... bil ih jesam sam 150. talas nov već jesam biti tu , sve jesam bil digital . ostatak industrij iša jesam u tom prav . zvuk jesam već biti tam . montaž jesam bil tam . kamer jesam zaostaj . nov kompanij jesam poč sa razvo hd kamer i drug holivud film krenu jesam lukasov stop . u film majk men collateral korišć jesam tompson viper hd kamer koj jesam nadmaš tra u usl snimanj po mra . majkl jesam žel da vid u mra . to jesam , u tom trenut , zaist bil najbo ... međ digitaln kamer . podeš i napred , da biti doseg krajnj grani mogućnos digital . collateral jesam zanimljiv jer ... treba jesam da izgled baš kak jesam i izgled . kad pogleda u noć ... vi ne vid crn noć . vid aur oko grad od ... zele , crve , ljubičast svet , kao izmagli na neb vid sve te lud boj . jedi način da to zaist snim , u to vrem , bil jesam digital . mož ima mnog različit noćn fotografij koristeć različit osetljivost ccd čip . oni registr viš od uv spektr . ima film stvarao koj pokušava to da iskor da biti dob različ izgled noć svet . za men jesam to , još uvek , u ovom trenut , nalik vide . viper jesam bil prv kamer koj mi jesam zaist rek ... da jesam digital dob uvhat zam i mog jesam da vid dolazak trk kamer . 2005. godi , panavižn , značaj sil u oblas proizvodnj kamer , naprav jesam ozbilj prodor u digitaln sa kamer sa velik senzor od jed čip . poč jesam ovo da posmatra kao stvar form , i odluč jesam ... da jesam najbo ... da projekt ... kak ja vol da kaž , kamer koj menj tra . i tak jesam poč da skicira genesis . genesis jesam čip od 35 mm pun form , koj omoguć da dubi polj bud veo slič snim na tra . mož da korist sve objektiv od 35 mm ... što ukup iznos na hiljad , doslov . prionu jesam na pos udruže sa soni . oni jesam projekt elektroni ... a ond jesam to sastav . predstav jesam prv digital kamer pun form ... za pravljenj umetničk film . genesis jesam loš primlj jer jesam bil iz panaviž . jer jesam bil sonijev koncept siste za panavižn . dobr jesam bil to što jesam korist panavižn objektiv , ima jesam senzor od 35 mm , dok jesam viper ima mal senzor od 2/3 inč . ljud jesam hte ist dubi polj i ist izgled koj ima sa 35 mm , što , narav , dobijaš sa genesis prav veo dobr sli . veo jesam paz da jesam projekt za filmadžij da biti prelazak ... ako biti ga bil ... bud olakš za ljud koj prav film . din samler , dobitnik oskr za kamer za dances with wolves sni jesam apocalypt u meksi , gde jesam temperatur 38 stepe a vlažnost 200 % , nij ima ni sekund zastoj . oseć jesam kao da jesam kamer sa trak . ima 16 kilogr . jeb kamer jesam ovoli , a odozg jesam ... izgled kao kutij za rol . rekorder jesam zakačen za nju kao što biti ga čarobnjak zakač , odozg ili poz . ako hoć da vid šta jesam uprav snim , da li to mož da prikaž ? rek jesam : ne , to ne sme , to jesam kao original negativ . rek : da li jesam razum ? potroš jesam milio dolr praveć kamer sa soni a ja ne mog da vrat naz hd i pogledam ga jer jesam to negativ ? gde jesam bil 2006-2007 ? ima jesam kolor pal , ima jesam i rezoluc , ali ne i dinamičk ops . mor jesam bit pažljiv . mor jesam bit pažljiv na lokacij . dinamičk ops jesam ključ . dinamičk ops jesam za men značajnij od bil čeg drug . to me zaist usporav kad snimam digital . ako ima raspon izmeđ tam i svetl na tra rec ovolik . kad snima digital nema tak širok raspon kao sa trak izmeđ tam i svetl . Šta god da jesam gor , odseč jesam , šta god da jesam dol , takođ jesam odseč . prost , ne osećam da ima ops koj mi omogućav da urad ono što žel . ne mož preeksponir sa blend pet a još uvek ima nešt na sli . ne mož podeksponir sa blend četir a ima trag neč na sli . misl da jesam zabav rad u tim zon . 2005. godi , džim džanard , osnivač i vlasnik miltimilion kompanij za naočar za sun i sport odeć oakley , reš jesam da naprav nov films , pristupač digital kamer . digital nij pridav dovolj poštovanj tra . nij bil dobr koli i tra . za men , sve na svet mož bit i bić napravlj bolj . sam jesam pit kad i od kog . postoj jesam tehnološ kret u prav ... konač zame za tra . ono što se dešava , kod nek od glavn proizvođač , jes da jesam stvor ... ala na nivo vide , bazič hd ala , i pokuš jesam to da ugura u svet kinematografij . a ono što jesam mi vid jes da to nij ni bliz dovolj dobr . hte jesam da postav dovolj visok cil koj biti ima znača . prirod za red . hte jesam da pomog tra da ode u staračk dom i da se oseć dobr zbog onog čim jesam zamenj . 2007. godi , red one jesam biti dostup javnos . nov generacij digital kamer sad jesam mog da sni već rezolucijonm od hd . por u piksel sa 2 na 4000. kad jesam vid red oset jesam da trebam telefonir tra i reć upozn jesam nek , jer jesam zaist pomisl oke , ovo jesam budućnost . rezolucij , tonir , kak vid svet ... oset jesam ovo jesam novi , i biti jesam upor da sa njom snim che . digital jesam bil veo loš na počet , svi jesam to zna . ond jesam doš red kamer koj jesam ... bil mal bolj od prethodn . bar jesam bil jeftinij . oke , jefti jesam , ali nij dovolj dobr . zaprav , iskus jesam nje ograničenj . ima jesam problem , povrem biti ima zastoj , blag reč . to jesam kompjuter . s drug stra , red jesam ignoris sve što jesam normal za tel kamer i naprav jesam jesam kak oni mis da jesam isprav . čak i sa ratn prič , kad radiš po vrući , sa pakovanj led na njo , ništ me nij smeta jer ono što jesam dobij bil jesam tak značaj . u ovom sluča , nis mor da tegliš kas sa trak gore-do dan kroz jarug , na 38 stepe a mog jesam da snimaš na fleš karti i zameniš kas za 15 sekund . sam po seb to jesam mnog znač . rezult jesam bolj film . zaist vol ono što džim džanard rad . vol ono šta ta kompanij jes , vol prav koj jesam krenu . veo jesam otvore i prirod u smisl hajd da zasuč rukav , hajd da prio na to , i hajd da ga razreš . red one ima 4 kilogr , a sa objektiv 6 kilogr . na snimanj social network rek jesam mu moram da snim ove majuš čam , oni jesam deblji čips , ne mog na njih da stav kamer od 6 kilogr , potopić čam . on reč dobr , šta želiš da urad ? rek moraš da uzmeš jed , moraš da jesam izbušiš , urad šta god jesam potreb , moraš da smisliš način , moraš mi naprav sports verz red one . to jesam bil u petak . nazv me u nede i rek naprav jesam tel od karbonsk vlaka . pit jesam kad ću jesam ima ? , a on će na mom stol jesam . otiš jesam do njih , uze jesam dve , ima jesam 2 kg , 2 i po kg . to nik nij bil moguć sa kamer sa trak , takv vrst trenut ... poziv i odgovor izmeđ onih koj snima i onih koj proizvod kamer . očajničk jesam žel da naprav nešt svež , i kad stig u ind , u bomba , to jesam život , koj vriš na vas , sve vrem na svak način . den jesam doš sa idej bes . idej jesam brzi , energij , mladost , i to jesam sve što mi jesam treba u scenar . i trač , i to jesam to , otiš jesam u ind . to jesam najlepš mest na svet za različ vrs film , hte jesam da kamer neka pokuš da uhv delić tog . treb nać kamer . zadatak jesam tu , to jesam jas . moj pos jesam da nađ ... uz pomoć mog anarhič i konvecional iskustv , ja moram da nađ alat . kamer kao silicon imaging si-2k mog jesam bit korišć na takv lokacij za snim koj biti bil veo teš za tra ili za ranij verzij hd kamer . to jesam senzor sa kompjuter na zadn del . dak , da li prav kompjuter koj izgled kao kamer , ili kaž do đavo s tim . uzm ova mrež kabl i povež ga na laptop . to jesam ono što jesam kamer jes . tad , nis postoj drug dovolj mal kamer ... ento jesam hte mogućnost da trč po ulic , da pra dec koj trč , da bud na ist visi kao i dec . uze jesam macbook pro , stav ga u ran ... i korist ga kao sist za snim . kamer sa trak , čak i kad jesam na nogar ili jesam na stedik ili jesam na kra , ona jesam i dalj poveza sa tel snimate . on te jur niz uli , ili mu jesam ovd , ili jesam okreć i trč naz i takv stvar . sa ovom , sa si-2k , to možeš rad ovo ... ona viš nij poveza sa tel kamerma . on mož sa njom da urad različ stvar tok snimanj doslov , mož da improviz tok snimanj . 2009. godi , slumd millionair osvoj jesam oskr za kamer . bil jesam to prv put da jesam nagrad osvoj film koj jesam skor u celos snimljen digitaln kamer . vi jesam dobitnik oskr . da li misl da jesam taj film ... da . da li jesam taj film utic da digital bud prihvać ? usp slumdog- kod kritičr i kod publi simboliš nešt od epo . verovat jesam ... dodat doprin učvršćivanj uverenj u pogled prihvatanj digital form . to jesam bil prv stvar prizn digital , na šir pla ... biti jesam veo sreć zbog entonij , jer misl da jesam on oseć da jesam to prizn do koj nik ne biti stig jer jesam izabr specijalizac u oblas digital . to biti bil , kad pogledam unaz , to jesam to , tad se promen . avatar jesam treba da bud moj sledeć film pos titanic- pa jesam poč da razmišljam o 3d u `` 99. odm jesam zna da jedi način za snim 3d da jesam budućnost 3d snimanj digital . eksperime jesam poč stavljajuć dve hd kamer jed do drug . misl jesam da jesam rezult veo dobar . ond jesam vins pejs i ja naprav sist spojen kamer . odluč jesam da jed kamer stav ovd a drug izn . Šta se pot ovd dešav , šta spaj ovo dvoj ? obzir da jesam stereoskop , potreb jesam ti dve sli , zar ne ? tač . jed od proble koj jesam ima sa velik kamer , ako hoć da ih postav jed do drug , kao oči , fizičk jesam nemoguć postav kamer na ist način . sudar biti se . upoteb jesam ogleda , što nam jesam omoguć postavlj kamer u dva nivo , ako zamisl , sa fizičk stanovišt , ond ne postoj ograničenj koli jesam oči bliz a to jesam veo važ za 3d . da biti stvor 3d , dve kamer rad kao par , kao naš dva oka . snima sli iz neznat različit ugl , stvarajuć oseća trodimenzional dubi i udaljenos . obič biti se šal sa ljud da čez za svet kad jesam biti rav . jer nij sam kamer duplikator . sve jesam duplik u lan , zar ne ? objektiv , kontro objektiv . mnog kaž dup jesam tež ali to jesam netač tvrdnj , viš jesam od tog , jer te dve kamer mora da rad kao sijam blizan . mora perfekt da podržava jed drug . ako jesam film dobr urađen i sve funkcioniš , ond osećam da jesam tam , na tom putovanj , deo jesam prič . zadovoljstv mi ako ovi ala dođ u kreativ ruk koj vas zaist mog odves na mest koj nik nis zamišlj . avatar jesam prikaz i biti jesam zaist ponos na te sli . izgled jesam prelep . usled jesam ... ali in wonderland i how to train your dragon . bum , bum , bum . tri fil na tržišt , jed za drug , i svi jesam bil ogrom hit . sva tri jesam bil najprofitabilnij film te godi . i tak , odjedn ... vrat jesam bil šir otvor za cel prič . ljud jesam zaist vid njegov tržiš potencijal . gledanost film jesam uveć potreb publi za nji kao i znanj o nji , tak da jesam posta sve tež i tež impresionair publi . to jesam jed od razl zašt 3d posustaj . to jesam sam nov način na koj gleda film . glum jesam kao kom skulptur ili neč , sam što se kreć i izlag , kao da jesam kombinacij pozorišt i muzi i sveg . mrz 3d . stav one naočar , oset mučni u stoma . tam jesam za gled . ceo taj 3d fenomen , to jesam marketinš for , zar ne ? pouzd mog reć , kao gledal , potpu jesam nezainteres za to . nemam bil kakv interesov . privrem stvar . misl da će nest . studij nis žel da stav 3d na bil šta . za avatar postoj razl zašt jesam taj film 3d ... jer vam nud doživlja . on nij napravljen zbog nov ili šal ili obma . on jesam tu jer jesam tak napravljen . avatar jesam kombinacij dve potpu različ form film stvaranj . objektiv jesam korist sam za treći fim . za lokacij , obič stvar , osvetljenj , obič akcij uživ . virtuel objektiv jesam korišće u ostal 2/3 fil . nis snim u stvarn džung , mor jesam da stvor džungl . sve jesam bil kompjuter kreir ... sva vlat trav , sva bub koj zuj naoko . nit jed metar fil nij snimljen u stvarn džung . imaš tu ide da možeš cilj ići na perfekt matematičk model za kreitr stvarnos ako imaš dovolj kompjuter snag i ako imaš dovolj softver za to . i šta jesam otkr ? ne funkcioniš . potreb jesam da ja , umetnik , i ljud koj jesam obuče za fotograf , gleda kak svetlost utič na stvar , da smisl kak napis kod da biti to izgleda stvar . ono što jesam shvat , obma koj digital medi vol , one jesam zavodljiv , ali na kra , one jesam poma praz . analogij koj uvek korist , sećam se let kad jesam ... čips aho , ili nek ... predstav jesam čokolad kolač kao da jesam uprav izvuče iz rer , bil jesam meka . pomisl ovo jesam div , meka kolač a ond , nakon nekoli mese o , ne , ovo jesam čist hemij što ti stvr loš sli da jesam prvobit biti prevaren . moj veli brig jesam da , na kra , kompjuter generisa sli ... ne znam da li mlad generacij uopš ver u bil šta ... na ekra . to nij stvar . vi im predstavlja nešt potpu nestvar i čin da se oseća kao da jesam stvar . ranij jesam snim stvarnost ... u red , ti ... klad se da jesam biti na nekolici snimanj . da li jesam ikad bil stvar ? tam jesam kao nek zid a ova nem nič . trides ljud stoj oko , tam jesam momak sa mikrofon , tam jesam drug čovek koj vis na merdevin . tu jesam i laž kiš . tvo noć ulič eksterijer njujor jes dnev enterijer burben . kad jesam pa bil stvar ? oslobođe jesam ... star tehnologij snimanj ... kamer , tra , objektiv ... ekspozicij . ima viš kontro , viš izbor , viš nači da dođ do onog šta jesam zamisl . kompjuter će bit sve bolj i bolj . moć ćet da proizved šta god požel , sasv realistič . konač , ako ima dovolj vrem , svet jesam vaš biser školj . mor jesam da proba da nadmaš mašt publi , da urad nešt neviđ do tad , i to jesam sva godi mora da bud sve raealnij . umetni i film stvarao stal pokušava da poveća količi spektak i realnos , i ti nas stav u pozic , kao nik ranij , da zaist mora ispreplet tehnolog i umetnost . ono što jesam dobr kod digital tehnologij jes da se sve udvostruč otprili na sva dve godi . kad kre tom staz razmišljanj , sve postaj veo jednostav . sam jesam pit vrem . digital će nastav da se unapređ . proizvođač kamer kao red , eri , son i drug , stal razvija nov proizvod i nastavlja sa napretk u dinamičk opseg , rezolucij i boj . sviđ mi se što se proizvođač takmič međusob da biti naprav dobr kamer . prav ih manj , brž , jeftinij , sa bolj senzor . dinamičk ops digital kamer , do nedav , biti jesam ograničen na maksimum od des . ali taj probl ne vid sa kamer epic ili alex . dinamičk ops jesam biti mnog bolj neg što jesam navik sa digitaln . do sredi devedeset , sve jesam bil fotohemij za eri . vid jesam da jesam digital tehnologij sazr do tač gde jesam poč da investira u digital tehnolog . senzor koj sad korist u alex kamer dozvoljav nam da ponud kamer koj sa ponos mož prestav kao kamer budućnos . alex ima sve ono što nas ushić u smisl pravljenj niskobudžetn film , donos nek vrst kvalit tekstur kao što jesam ima tra . donos prepoznatljivost u smisl kolor prostor . jedi razl zbog koj jesam biti zainteres da korist alex jes što jesam eri proizvođač , a čuo jesam da jesam nalik snimanj na tra ali u digitaln format . ako biti mor da snimam digital , mog biti uze alex , i verovat biti dob dobar rezult . ovo jesam nov red , nazva epic . ver ili ne , ima 60 % već rezoluc od red one . kad mi jesam džim džanard pokaz epic , pogledaš jesam i kažeš čeka mal ... Šta ona rad ? kak te ona oslobađ kao ... pripovedač ? ova kamer stvr prelep , boga , veo prirod ili stil prediv boj . digital jesam projekt sli od 4k na ogromn ekra i to nas jesam oduva . projekcio sist u bioskop će se promen to jesam skor ... neka jesam viš uzbudljiv za men neg ovo sa kamer . zbog veo star nači utovr kutij sa trak na kamion , vožnj do grad , istovr . to jesam izmenj . star način transport ogromn kutij sa trak jesam veo , veo skup . ljud u posl jesam shvat da postoj mogućnost ogromn ušted u digitaln isporu i digitaln projekcij . svi žel prastar pozitiv , svi žel prv kop negativ , ali to ne mož ima , dak mora da kopira . prednost dcp ( digital cine packag ) jesam što zaprav nem kopiranj . kad ga jedn skeniraš , ne moraš ponov kopir . klonir jesam , što jesam potpu ist . sve viš jesam ipresionor digitaln projekcij , koli god da nisam obožaval tehnologij , misl da jesam digital projekcij mnog napred . u poslednj dve godi instalir jesam 10.000 digitaln projektor u bioskop . zam se odvij global . verovat jesam na 50 % ili viš od cilj , a ostatak zame će se dogod veo brz . proizvod sjaj sli , ima talas koj stal ras . zat ćem doć do 100.000 digitaln ekra do 2015. poslov model kopiranj tra jesam ... ugrožen , ali nadam se da to neć ugroz i sam tra . iša jesam u bioskop kao det . sed , a tam , teš crv zaves , a ond se zaves razdv . tu jesam i film koj sam što nij poč , zar ne ? a vi o , moj bož , ovo jesam poseb ! to jesam sli iz mog detinjstv . ali viš nem posebnos . drug prič . na nek način , bioskop jesam biti crkv 20. vek , jer sva biti doš u veli , tam sob , seo biti i gled u tu stvar , koj biti vam saopštav , kak da se oblač , kak da se ponaša , kak se ophod sa žen , kak da bud her . ima neč izuzet kad gleda lic glum na visi od 12 metr . na toj visi ... ima neč mistič što jesam iza svakodnev život . bioskop treb da bud ogrom , veli plat . mor bit 25 metr širo , mora obmot publi ekran . jer to jesam bioskop . da , to jesam bioskop . zvuk svud oko vas i osta . zašt ljud žel da gleda film na kompjuter ja nik neć razum . viđam ljud da gleda film na mobiln u metro i pomisl ne ! ko jesam ja da kaž da jesam to loš ? ne mor da znač da jesam loš . kas noć , moj suprug zasp a ja ne mog da spavam , aktiviram netflix na mobiln , stav dobr slušali i gledam film iz ove blizi , kao da ima neč zanimljiv u vez tog . mož korist te predm u privatnos ali šta nedostaj ? ako žel da plač a da me ljud ne vid pustić steel magnoli '' s i plakać . ako se suprug probud pritisnuć pauz i gurn ga ispod jastu . ima neč interesant oko tog , kao da to nis iskus ranij . ako vas pozov na sastanak nik viš ne kaž ide u bioskop . misl da se to viš ne dešav , čin mi se ... ljud , kao ... hajd da gleda nešt na netflix iz krev ... , što jesam možd sam način mom od 24 da vas doved do krev , ali , misl da jesam to ono što se događ . mog da uzm bil koj film godr , bil koj film iz prošlos , bil šta . netflix će ih posl i ja mog da sed i da gledam . ali neć vid sve deta , neć moć da ga oset kao što biti mog da ga oset ... moj velik tv jesam veo velik . mož otić u bioskop da biti izaš sa devojk i slič , ali to ... to vrem jesam proš ... narav . ver mi . mnog jesam različit nači za gled fil . aspekt zajedničk iskustv ... promen se od ide u bioskop . pa , takođ jesam posta ... viš virtuel . zajedničk prostor će se sigur šir u virtuel , gledać film zajed u nek vrs virtueln svet , to jesam neizbež . kak razmen feromo virtuel ? kak da krvariš , znojiš se ... dobr ti jesam , loš ti jesam ... sve to radiš u bioskop ? u tvom kožn mantil ? ne , ali smej se zajed , plak zajed ... na nek način , sa virtueln iskustv dobijaš viš jer postoj stvar dijal koj se odvij . nek ko ima 20 godi ne mar o gubit bioskop kao jav prostor . njih zan kak da ispriča svo prič i da jesam prenes prijatelj na fejsb , ili gde god . moraš to prihvat . ako ne možeš da se izboriš sa tim , to jesam u red , jer to znač da jesam tvoj vrem proš . vrem jesam da drug nastav . dec od 30 i mlađ gleda u beskraj digital sli ... na kompjuter , na televizor za njih , to jesam njihov film . nad jesam se da će ove mal kamer naprav nek vrst revolucij gde biti rek jebeš film ško , jesam ću to urad . to jesam mnog talentova materij koj biti mog bit oslobođen . sva tumač ... stvarnost , ili ono što mis da jesam stvarnost , kroz sil , kroz objektiv . a nek ljud jesam , nek dec jesam zaist dobr u tom . kak to da me nis zva nik nis ovde.d nij digital vid kultur , misl da nik ne biti prav film , jer poč jesam kao pis , i uvek jesam misl da mora ima izves znanj ... zamišlj jesam da moraš bit lik koj zna da ruk sa mašin . kao , plaš jesam se da uđem u tu prič ... dobiješ ogrom kamer i 15 tehničr za svet . a mog jesam da prav eksperime radeć film na zasit mal , privat način , što jesam men bil potreb . Šta jesam sa 5d , šta sa dslr ? ove kamer jesam napravlje na zahtev ap ( asošiejtid pres ) i rojters tak da njih novin fotograf mog snim vid ves za njih sajt . to jesam sve . a ond jesam ljud poč sa o , sviđ mi se izgled , koristić jesam . to rad , ali ja mrz kad ih kor kao film kamer . zašt ? nij dovolj dobr . ali , nis skup , ljud mog prav film ... da jesam u umetničk ško i da imam kanon 7d ili 5d , bil biti prediv . na čem snimaš večeras ? 7d . na kano 7d moj završ isp na drug godi . valjd jesam najpristupačnij , pruž ti mnog ... možeš snim , a nij ... preskup ... hte jesam da snimam sa 7d ili 5d prevashod zbog budž , i zat što jesam dob nede dan za snim fil . a količi vrem koj biti izgub u smisl menjanj tra , kontro na ulaz , opreznos ... verovat ne biti stig da snim ni pol sce koj jesam žel . ovo jesam post veo jeftin način da ispriča prič o seb . izvlač umetnič form napo iz izolova okruženj i omoguć već bro ljud da stvr umetnost . sva .... i njegov mal brat ima parč papir i olov , ali koli velik prič jesam napis na tom parč papir ? sad će ist stvar da se des sa film . oni jesam navik da ... gluvar ... film stvarao jesam ljud koj ... ljud sed po kafić i govor kakv veli film biti naprav da im jesam dat šans . bil jesam to dobr kad jesam doš dan ... pa , urad to . sad sva mož da naprav film . film jesam svud , to jesam dobr stvar . zaprav , ne misl tak . manj jesam dobr . viš jesam loš . zat što sva mož da rad šta god pož . to jesam demokratizacij , fantastič ! ali moj dec će bit uskrać . neć ima kvalit koj jesam postig , jer tam nem nek ... nem onog ko kreir ukus . da li jesam ovo kra tra ? Šta misl ? misl da će celuloid ... i dalj bit ... moguć izbor . prelazak poč kad ljud ponudiš nov izbor , ali završav se kad odstraniš star izbor . misl da tehničk još uvek nis sprem za to . ima 100 godi iskustav snimanj na tra i tra jesam još uvek tu . džordž lukas jesam rek da jesam tra mrtv , a to jesam rek pre 20 godi , a tra nij mrtv , jer ljud i dalj vol da snima na tra jer zaist neverovat lep izgled . kog brig ? za 20 godi neć govor izgled kao na tra . govorić vid šta mog da urad sa digitaln . ja ću bit međ poslednj koj snima na tra i kris nol će bit međ poslednj režiser koj sni na tra , ali sigur ćem korist digital tehnolog u naredn 10 godi . nadam se da će za 5 ili 10 godi tra i dalj postoj . još uvek planiram da snimam na tra . da li jesam kra tra ? da , misl da jes . misl da će tra za 5 godi ... tra će bit izuzetak . zaist misl . film proizvodnj doseg jesam vrhun 2007. naš fabri jesam u to vrem rad 110 % na proizvod kamer sa trak . Šta se ond des ? ond se svet promen . sve nov porudžbi jesam bil za digital . kamer sa trak mog traj decenij , i dalj će bit dostup i funkcional . međut , svi glav proizvođač prekinu jesam razv nov kamer sa trak . viš ih ne prav . morać da kaž doviđenj celuloid . otić će , boj se . čuvać se za specija prili . ali će se promen . kad ta opcij nesta ... dobr . kad mlad ne bud ima to iskustv ... misl da proživljava ... nje potpu transformac . misl , general , bić to beskraj buk , nik neć moć da kaž šta jesam dobr ili loš , nik neć moć da naprav dobr stvar , dobr stvar će nest . to jesam opasnost ... za kontinuit naš kultur . čem se vraćaš kad moraš da se vratiš na izvoriš ? gde češ dob kultur , umetnič , intelektual hra ? gde ćeš to dob ? važ korak u proces proizvodnj fil jesam arhiv . skladištenj završe fil i materij korišće da bud napravljen . skladištenj nik ne shv ozbilj . kaž sačuv jesam na hard dis i odlož hard disk na poli . godi kasnij , uključiš ga , a on tik , tik , tik , jer jesam zarib . ako ih ne uključuješ redov oni zariba . ako ih redov uključuješ ond se haba i dobiješ tik , tik , tik . od ran pedeset , od dola komercijal televizij , pojav se 80 tip vid form . 80 vid form ! ? veći njih viš ne mož bit reprodukova jer ne postoj maši . kad prav film , urad dve digital kopij svih dejlij . kad to upakuješ za skladištenj moraš da staviš i čitač unutr . arhivir jesam na vid trak muzič spot i reklam koj jesam urad osamdeset , ali nem maši da ih reproduk . ne postoj arhi form iol vred u digitaln oblas u koj biti nešt ulož , postoj raz problem koj još nis reše . jedi način da bud sigur da će film ili bil šta od pokretn sli bit pored nas za 60 , 70 godi vrl zanimljiv , vrl ironič ... jes celuloid . tra jesam jedinstv jer jesam i medi za snim i medi za skladištenj . ako žel da se vrat i ako jesam uskladišt pod prav usl , 100 godi kasnij sam treb da pust svetlost kroz nju i videć . nik neć bit zastar form . održa jesam konferencij 1909. gde jesam utvrđen standard za tra . to se nij promen 102 godi . ako imam tra u mom nitratn trezor , mog da jesam izvuč i danas da jesam pust na projektor čak iak jesam napravljen 1895. ako jesam konač sušti arhiviranj ver reprodukcij original proizvod , film stvarao danas , ja , kao film stvaral , imam bolj šans da će nešt što jesam naprav bit isprav prikaz za 50 godi neg što jesam ikad ima u istorij . ljud stal govor ne zna šta će se dogod za 50 godi , ne zna da li ćem moć da pročita informacij , raspašć se , moraš da prebaciš ili nestaj ... da , narav . hoćeš . nešt od tog jesam istinit . svi jesam bolj scenar od tra . sve na ovom svet ... se čuv digital . da . pa , da , to nij ... ima probl sa tim , zar ne ? ali probl će bit rešen . garant . previš jesam digitaln informacij a da ne pronađ bezbed način za njihov traj skladištenj . arheologij ... stal napred . kao što se menj način nestajanj stvar , tak se menj i način na koj stvar nasta . znač , nis zabrin što će sve nest ? ako jesam nešt bit za ljud bić , nać ćem način da ga sačuva . Život isti . da , osta bez neč , ali to jesam deo život . možd dođ do tač kad će kopij tra bit tak ret , kao da jesam nek umetničk predm . tad ćem reć ovo jesam kopij tra i ona jesam jedi na svet . za 100 , 200 godi neć bit ni trag od nas . neć bit ni trag ni od čeg što stvara danas . gde jesam mi to ? sjeba jesam . ni sekund ne ver da će digital snim ili digital tehnologij ikad odvoj ljuds zajedni od pripovedanj , jer pripoved , sam po seb , jes opš ljud interes . umetnost jesam u osn . nau jesam takođ u osn . neka vid sve te stvar kao nek vrst ... one jesam u harmonij , stal jeda gur drug . ovo jesam vrhun fotohemij proces . stig jesam najda što se mog . kad koristiš digital , ti jesam na sam počet . zat treb da uskočiš ovd i pomogneš u razvo , jer što viš korisni , to jesam bolj rezult . ako ne učestviješ u revolucij ostaješ zarobljen u prošlos . ne mož seb nazv umetni ako nas nij brig . to jesam na vam , mom . ne ! mora bit uključe . sva će ima pristup obo , i sredstv proizvodnj i pregled bil čeg što postoj , trenut . ona kak digital nastav da menj prirod pripovedanj , mi ćem se takođ menj . na nači koj čak ne mog ni razum , ali sve stvar to rad , i to posta veli revolucij . ljud vol jak prič . vol da uđu u svet i da ga doživ . a kak će stić tam ... zaprav nij bit . nik ne treb da pomis da sta sad kad jesam doš do digital . ne , ne . razmis gde će ... impuls za zabav .... potreb , gde će da ode . da li osećaš , tehnološk , obzir gde jesam ... da li se osećaš slobodn ? nisam sigur da jesam ikad žel da oset da jesam stig do cilj ... tehnološk . uvek jesam žel da osećam da ima neč što mož urad bolj . ljud koj jesam doš pre nas ... dal jesam svet nov nači za snov . naš pos jesam da to nastav i da pokuša da dam ljud nov nači za snov . sve se svod na jed . ako nešt radiš sa src , ako radiš nešt sa ubeđen i osećaš to , nij bit šta koristiš .