 lisi i devojči moj prič jesam poč jed dan slučaj , na put do u ško . sećam se tog veo dobr . ima jesam sam 10 godi , i to jesam bil prv put da jesam vid lisi tak bliz . nij me čul . sam jesam staj tam , a ja jesam jesam gled . ne boj se , lisi , ne boj se . lisi ? src jesam hte da mi iskoč iz grud . tak jesam caka ! ne trenutak jesam pomisl , .. da ću moć da jesam dodir .. tog dan u ško , sam jesam na nju misli . o povrat , na mest gde jesam se sre ... .. bil jesam sigur da ću jesam opet nać . odluč jesam da pripitom ovu lisi . u tom trenut nisam ima poj ... da jesam to početak veli avantur . kak jesam jesen napred .. nisam nalaz moj lisi . moj šetnj jesam post opsesij . otkr jesam da jesam šum sve zagonetnij i da moj lisi živ u njo . jed popodn uzdrm me spozn koli jesam mal .. ... spram prirod . provod dan učeć čit , pis , sabir ... a još uvek ne uspevam da nađ ni najma trag moj lisi . ona mor da bud tam negd .. baš ispred mog nos ! sneg jesam pao te noć pop magič pra ... ... sve jesam vidljiv ... ... trag zeč , jel , jazav , ... i ond , predamn , .. trag moj lisi ! Šap , po šap , korak po korak , ko jesam iša ovud ... bil jesam zapanjujuć ići njen trag . pokaz mi jesam način kak drugačij i izn proć ist put . stal menjajuć odlu . Šap , po šap , korak po korak , ko jesam iša ovud ... ... da se ... sakr ... od ... poter ... vuk . zaglav jesam u kuć ostatak zim . boj jesam se da ću joj zauvek izgub trag . moj rodite jesam mi naš knjig o život lisi . ali sve jesam to , bezma , već u src zna . pokušav jesam da jesam zamisl ... ... postaj jesam , mal po mal , kao lisi ... ... u sred zim . uvek jesam vid zim kao prediv dob . svak dan jesam biti prep opasnos . knjig stal ponav : jes , a ne bit pojeden i ja jesam seb ponavlj ... bud jak lisi , drž se . i srešć se opet sećam se podn kad jesam čul kak se doziva po plani . bil jesam straš hlad . biti jesam kra zim . dob godi kad se doziva . nek mi jesam rek da jesam njihov zov čud mešavi rat i ljubav . njihov plač jesam kao krik vešti . mis jesam mi se zadržav na lisi . napo , međ senk i zvezd .. Živ jesam ... u svom kraljevstv . proleć nij biti dale ali ja jesam bil zabrin za moj lisi vod se veli akcij da se otaras od njih . sve će bit upotreblj ... .. otr , klop , puš . nek ljud ih smatra štetočin . ali , ja ih smatram predivn , i fascinirajuć . ali , moj mišljenj se ne raču . opet jesam bil slobod , pos dva mese međ zid . bil jesam lud od rados . naš jesam trag moj lisi otac mi jesam objasn kak da pronađ jam . moram bit oprez ... da im se ne približ previš lisi ne vol kad se previš približ njihov dom . o , ne ! sam jesam nalaz praz jam ili još gor ... zatrpa . izgled da rat izmeđ ljud i lisi nik neć prest . ima li kog ? lisi ? lisi ? znač tu moj lisi živ . opet jesam bil sreć naš jesam jesam , žel da jesam vid ! čeka ! čeka ! moj lisi jesam bil žen , i okot jesam mladun . i premešt ih jesam u drug skroviš . čul me jesam . zašt nisam bil oprez ? zna jesam da nij mog dale sa mališan . tak da jesam odluč da se pop pop na star drv i gledam odozg ako jesam jesam vid jedn , sigur ću jesam vid opet . bil jesam sreć da jesam čekam dok se ne pojav . poč jesam da gub strpljenj , kad jesam idej doš niotkud - na 4 šap . ako moj sendvič mož da privuč jež , mog biti i lisi . odlag ! odlag ! hej , dođ ova ! ne plaš se , dođ ! zašt ideš tak brz ? čeka ! vra se ! hoćeš li ? da ! dan jesam post vlažnij , a moj lisi se nij vrat . nisam žel da me zaborav . svak dan pos ško jesam išl do drv da joj dam do znanj da jesam još tu . i da čekam na nju . sad jesam već dve nede da nem ni trag od nje . baš jesam bil usamlj . zamol jesam star drv da paz na nju umest men . ovi star mom sve vid sa visi svoj gran . ali nis baš pričljiv . uprav jesam način ogrom korak i mor jesam da jesam prat . nisam zna gde idem ali to nij bil važ . nisam hte da jesam izgub . star gunđa sa plani . nik ga nij vid godin . ali , ja jesam ! nik nisam rek roditelj o ovom . sve viš i viš jesam žel da jesam opet nađ . ima jesam ceo raspust pred sob . nauč jesam se strplj . ponek jesam prolaz dan pre no što biti jesam opet vid . vol jesam da jesam čekam . mal , po mal , mog jesam da joj se približ . nij bil govor o pritis , ali nij bil loš pokuš . hajd , dođ ova ! pogleda , iza teb jesam . dođ ovd . ne , vra se ova ! pogleda ! ova . hej ! ti , nepredvidljiv lisi ! vol , kad se tak iznenad pojav , a kao da jesam oduvek bil tu . bil jesam uzbudljiv ići dub u šum sa njom . ima jesam miris avantur . zanimljiv , kao da me jesam ček kad nisam mog da jesam prat . jed dan , kad jesam jesam prat do velik izvor , bil jesam neka poseb , jer nisam sme bit tam . sva det zna da jesam to mest bil zabranj . o , ne , lisi ! nisam ti se podsmev ! lisi ! nisam mog da zamisl da lisi mož da se nakvas ? bil jesam slad i nadahn me da joj dam ime . lil . lil ! lil bil jesam cak za nek tak čudljiv . vid ! vid ! jes li to ti ? zna jesam da će kiš ! kak to znaš ? lil ! ovo nij prv put da jesam ovd ? znaš li mnog ovakv mest ? lisi , to nij smeš ! Žel da izađ odavd ! preki , preki ! svi preki ! gde jesam ti ? mam , ovd ! tat ! kao kaz za moj beg , nisam mog da izlaz nede dan . rodite jesam se uplaš viš od men . nisam prestaj da misl o lil . nje sli mi se stal mot po glav . uživ jesam prisećajuć se trenud koj jesam zajed del . toli jesam žel da jesam opet nađ . moj prediv lil , nis me zaborav . toli jesam sreć što te opet vid ! oh , toli jesam proš od kad jesam te posled put vid . da li jesam ti nedostaj ? jesam , jel . hej ! sačeka ! gde ide ? vol da jesam gledam . pitam se šta li vol ? da li jesam sreć što jesam sa mnom ? da li vol cveć ? da li vid boj kao i ja ? lil ! uvek jesam bil na oprez , uvek provaravajuć okoli . hajd , to jesam to , dođ ova ! uvek jesam bil trenut kad biti oset da jesam žel da ide uglavn jesam bil u prav . i sekund kasnij ona biti nestaj . gde ideš ? Šta se des ? sačeka me ! bež ! odlaz ! sanj jesam vuk cel noć i pit jesam se , da li ću jesam opet vid ? ali , eno jesam , razigranij neg ikad lil ! bil jesam neverovat zabav . prov jesam div vrem sa nji . mladun nij bil potreb mnog da me prihva . bil jesam neverovat . let dan jesam prolet pored men a da to nisam ni primeć . hajd . dođ ova ! hajd ! vid , nem da se plašiš . tu živ sa roditelj to jesam moj kuć . izgled smeš , zar ne ? ono jesam moj tat , dolag kol kuć . a to znač da jesam večer sprem u red , vid se sutr ! da , prediv jesam . bil jesam sreć , napokon jesam post prav prijate bil jesam toli uzbuđ što se sreć opet . naprav jesam prestav za men zna jesam da jesam sreć što me vid . u tom moment jesam oset da jesam stvar razum ona jesam bil moj taj hajd ! da se trka ! ko stig posled , on jesam tru jaj ! hajd ! ti jesam tru jaj ! lil , dođ , ne plaš se ! to jesam vatr dobr , hajd da se igra nešt . rec da jesam zim i pao jesam sneg , ti dolaziš kod men da se ugreješ da se igra ? da se pretvara da jesam doš u zem bajk , i treb da živ negd . ovo jesam zid , dobr . a ovo jesam naš kuć ovo jesam moj stoli a ovo jesam vrat hoćeš li ući ? hej , sta mir . pretvarać se da ti jesam ovo ogrli . dobr ti jesam ? hajd uprav jesam udar glav u zid rec da me ti čekaš , dok skupljam pečur u šum . dobr . sad možeš da trčkaraš oko . hej , sed ! sed ! presta ! vra se ova da bud prijate ! uznemir me jesam kak jesam pobeg u sred naš igr . kao i obič mor jesam da čekam dok ona ne odluč da žel da se vra bil biti lep da me jedn posluš za prom . tu jesam lil ! još jesam uznemir ? nis viš ljut na men ? hajd , da ti pokaž svo sob . lil , šta to radiš ? hajd . uđi . vidiš , imam svo krev . da li ti se sviđ moj sob ? da se igra skrivač ? vid te ! vid jesam te . Šta to radiš ? sta ! ne ! probud se , lil , probud se mol te , bud dobr . ne možeš to da mi uradiš . Šta ću ja bez teb ? obećavam ti da neć da rad ništ što ne voliš . igrać sam one igr koj ti izabereš . lil ? vrt mi se u glav . nisam zna šta da rad . trabam li da paz na nju , ili da odem kuć i čekam ? tad jesam shvat da lisi nis potreb reč da biti me razum . oseć jesam da me jesam nauč nešt važ . ona mi jesam ver . u tom trenut jesam shvat zašt lisi uvek let kad nas vid . one odav zna , da ne mož bit istin prijate . zašt jesam otiš ? jer jesam zna da jesam ne biti mog zadrž pored seb . bil jesam zbunj tolik ljubav . to jesam veli reč . nisam žel da ta lisi post moj kuć ljubim . Žel jesam da uživam u uzbuđ dok jesam očekek u šum . razumeš ? da . traž jesam jesam s vrem na vrem , ali jesam ona bil nepredvidiv . da li jesam jesam oet vid ? čest jesam jesam viđ . cel let . ponek se odaz , ponek ne . otad jesam viš nik nisam vid , iak jesam to toli žel . zašt ? možd jesam shvat nešt . možd viš nij žel da me vid . možd jesam čul nek drug zov šum . ali tvoj lisi ... sigur te jesam vol . misliš da jes ? ali od tog dan , jesam bil sigur da lisi zna šta znač ljubav . vol te najviš na svet . tak . spava sad . tjt ( 2009 ) poprav i dopun : = s. Ž . = aleksin