 divlji Šri lan , zem mit i legend . gde stenov vrh nadgleda prostra trop šum . i napušte grad lež pokriven džungl . kralj koj jesam nekad ovd vlad odav jesam nest . danas vlad nov dinastij . ali ova vlad zakon džung . kraljevstv majmu znam šta misl : bit makak majm jesam čist zabav . ali to jesam slož društv od 50 član , povezan strog društven poretk . u ovom čopor , svak trenutak jesam podsetnik na vaš status . od naizgled nevi pozdrav . naučić . do izbor gra za spav . viš klas uživ u jutarn sun . niž klas drh od hladnoć . vaš društve rang čak određ šta mož da jed . nigd to nij jasnij neg ovd . najvrednij drv u kraljevstv jesam smokv . sam oni sa vrh društve lestvi jed sa vrh drv , gde jesam najzrelij voć . a na sam vrh , alf mužjak lič , radž . on jesam kralj u kraljevstv majmu . vid jesam ova pokr ? to jesam na makak jezi : odbi . radž jesam doš sa stra i borb se prob do vrh . tak da , zna , zasluž jesam da bud razmažen . ali ako hoć da osta na vrh , mor da čin srećn uticaj jedin . tri žen na drug visok gran . kralji iza kra . sestrinstv . bil da ih pamt po crven lic ili po nemilosrdn narav , zapamtić ih . ove dam dob šta žel . njih dec dob šta žel . sve što jesam dobr u šum rezervis jesam za njih . kao plemstv , rođe jesam s privilegij i tak će ost . nemo da im sta na žul . silazeć s drv , silaz niz društv lestvi . sa svak gran , voć jesam zelenij , a majm niž rang . sve do podnožj , gde jesam heroi ove prič , maj . maj ima veli , prijatelj oči , tri jas tač na nos , i , složić se , odlič frizur . rođ jesam pre osam godi , na dnu hijerarhij čopor , kao i nje maj . i nje maj pre nje . kad jesam na dnu , vi jesam ili na put , ili ne postoj . ali svak dan , plaća ceh majmun pop radž , bez ikakv šans za unapređen . i tak , pod drv smokv , maj dobij osta koj pad do nje . kad jesam nek nisk rang kao ona , ne mož da poprav svo položa , ili da sanj kak jed sa viš gra . ipak , ovo jesam prič o tom kak se maj bor za bolj život . za maj i čopor , dom jesam kame dvor , veličanstv granit gromad u centr kraljevstv . to jesam najpoželjnij lokacij kilometr unaoko . ima veo lep komšil . pogled na njihov teritor jesam ideal za uočav riv . tu jesam obi sob za rekreac , najbo prirod krov i narav , prirod penjali . majmu mis da posed ovu ste , ali tu jesam još nek stanar . mungos jesam tu . dan za dan , zov ga da se igra . a njegov odgovor jesam uvek : ne , hva . ali odbij sam povećav njihov odlučnost . oni će se igr s ovim mungos , makar im to bil poslednj . ništ ih neć spreč . čak ni njegov odsustv . dok jesam pretraživ ... usn medved ! nem frk . zna jesam da jesam tam . to jesam sam medved . mam usn medvedi hlad svoj mladun tak što ih poj svoj pljuvačk . ona ih takođ čuv od ovog mom , spoljašnj udvarač koj nij dobrodoš . mam čuv svoj mladun dobr skriven , dok on ode , ili mož i tak . nij mrtav . sam jesam zasp . svak jutr , čopor napušt kame dvor u potrag za doručk . maj nem taj luksuz da bud probirljiv . ne bri . bamb nij na men . a ova veveri neć se odreć svoj hra . ali možd ovo obećav . sa skor 40 godi , ded se pomer sam kad mu grup kaž da vred . ovo jesam majmunsk jezik : džekpot ! ali pogod ko jesam prv stig . pečur jesam sestr kao čips . kad poč , ne mog da se zaustav . maj ček . ovo znač bit posled u red . dok dođ na red , ništ nij osta . pod , upek . previš ruč . ovo jesam dedi četvrt drem danas . radž i sestr uživa u slatk snov rođen u viš rang . maj , sa drug stra ... dec sestr se ne spav . maj jesam najbo igrališ . usprotiv biti se , ali jed ćuš ovo dec , i bil biti ozbiljn proble . maj mor da trp . čak i kad kor njen rep kao ljuljaš . to mor da bol . mom , ne dira kos . sam mesec dan star , ovi klin već zna maji mest . a ono nij gor . pa mog neprest da jesam bod prst u oko . i traga za hran u njen ust . to jesam nepristoj . maj nik neć spozn lagod život , ali jesam povrem ostav na mir . da se oslobod stres , makakij idu u pos svoj manj prefinjen rođa , langur , koj jesam im ljubim . izgled da to smanj krv pritisak i smir živ . langur ne smet . u stvar , ne primeć . nis baš najbistrij , ovi mom . i ako žel zabav drug za igr , traž dalj . s drug stra , grup inteligentn majmu jesam teš prišunj se . čak i kad jesam udublj u timarenj , maj ima oči čopor , koj motr na opasnos . alarm se oglas . beg za dla jesam zastrašujuć podsetnik za maj zašt ne sme da napus grup . Život na dnu mož bit težak , ali živ jesam bil biti previš opas . to što maj ne mož da ode ne znač da nešt dobr ne mož doć do nje . on se zov kumar . sedam kil zgod majmu . kao i svi mlad mužjak , ova zgod došljak jesam napust svo rod čopor da nađ stal dom . maj ga mer . kumar jesam bac oko na maj . ako radž uhv kumr da flert , oterać pridošli . kumar ne sme sad da bud ister . vrem jesam parenj . mužjak šir šum izvod svoj najbo pokr . kumar nij izuzetak . ali ima probl . evo onog radž ponov , čuv maj za seb . kad biti kumar zna šta jesam dobr za njeg , ost biti neprimet . ovd nem nik . sam čekam drug . maj jesam dovolj pamet da glum da jesam nij brig . radžin položa alf mužj daj mu prvenstv u svem . radž stal ignoriš maj . kad jesam konač naš udvarač , pogod ko se vrz oko . pa , da . sad jesam zainteres . hajd , kumar . sam opušt , čoveč . mor da prob nešt drug . na primer , šta znam ... ist to , s drug stra drv . nem vez . maj prepoznaj potencijal kad ga ugled . konač , dok radž ne paz , ona uzi stvar u svoj ruk . kud jesam otiš ? Šta ? čeka mal ... radž zna da jesam prevaren . kumar biti bil pametnij da se pritaj . umest tog , on hrabr korač naz u grup , prav do radž . njeg pristali dolaz da pom . kumar jesam proter . maj ga gled kak se povlač . to znač zbog . maj se vrać dok radž neprijatelj pilj u nju . sve se vrać u normal tok , ili sam tak del . Šest mese kasnij , des se nešt što menj sve . maj jesam kumar rod sin . dobr doš na svet , kip . maj jesam preplavlj bezuslovn ljubav . potpu jesam posveć svom mladunč . da ne biti izgub mle , maj ne sme da preskač obro . a pošt kumar nij tu , neć bit lak čuv kip . sestr uživa u uslug mrež dadi , da ne pomin očev podrš . maj će mor da se snalag sam . sad , viš neg ikad , maj mor da prevaziđ svo rang i pobed sist . budućnost nje sin zavis od tog . mal kip jesam stig na vrem za sezo monsu . ako jesam misl da jesam brig o novorođenč teš , pokuša to tok nede i nede pljusk . kame dvor biti biti ideal skloniš za beb , ali jesam rezerv za važnij , čij jesam lič iskustv sa kiš skrom . kip biti mnog bolj bil ispod onog . maj mož sam da se stres i da prob da sačuv kip od prehlad . mal jesam život u kraljevstv koj uživa u kiš . bar slon mog da nanes blat na svoj leđ , koj se ponaš kao kre za sunč , kad se osuš . monsun vetr koj duva sa himal don jesam viš kiš u poslednj nekoli nede , neg u ostat godi ukup . vod dubo natap zem . za nekoli mese doneć brd voć . ali pre tog , dešav se sva godi na sam nekoli sat . hiljad krilat termit poleć da osn nov kolonij . za makakij , to jesam slav trpez . za maj , term ima dve najbo osobi za hra : ukus jesam , i ima ih svud . čak ni sestr ne mog ovu gozb da sačuva sam za seb . maj danas ima svoj lič brdaš . a viš hra za maj znač viš mle za kip . strpljenj , male . sva u kraljevstv jesam tu na dan termit . čak i škorpio skuplja koli god mog , da napu skladiš . konač , i kip jesam sit . gozb termit dolag sam jedn u godi , što ostav maj ostal 364 dan da obezbed hra za sin . za svog sin u razvo . kip ras i dostiž uzr kad poč da shv da jesam deo već svet . u međuvrem , ovoli mu fal da shv da jesam kož poveza s njegov lic . kao i sva maj , maj žel da zamrz svoj det u vrem . ovo jesam baš sad savršen uzr . insek . bilj . zako fizi . vrem će ih razum . ali majmu zbunj . mališa mog da bud nesnos u ran uzrast . starij majmu mora da okr glav . nek jesam to ekstrem teš . ali ne igra svi po pravil . kao , na primer , sestr i radž . poseb ne za maji klin . i tak , kip otkriv svoj mest . sezo termit jesam odav proš , cveć kasij jesam na men . to jest , za radž , sestr i njihov dec . da biti danas nahran seb i kip , maj mor da bud kreativ . maj jesam borb . ima plan b. sa ostal gladn majmun za sob , maj ih predvod . to jesam prili koj rođe u viš rang ne biti ni prepozn . bar sa lokvanj pozn jesam po grabljivic . ali danas , del bezbed . maj ber mahu lokvanj . ded će ovog put presed . kad lak ulov nesta , mora bit već avanturist . maj pažljiv gaz . ona jesam ta koj jesam prv krenu u dub vod . kip se pridruž vož . mlađ majmu sled primer . ali čak i najhrabrij okleva pred sledeć neverovatn korak . da li jesam zna da majmu mog da pliva ? kip jesam ovog dan mnog stvar rad po prv put . prv čas plivanj , prv mahu lokvanj , a sad ovo . var . dva metr dugačak , smrtonos grabljiv iz zased . njegov najsmrtonosnij oružj jesam element iznenađenj . maj nij primet gušter . u tom haos , maj jesam odv kip na bezbed . ali ne pre neg što jesam jed od njih pao . nakon što jesam noć prov mokr , smrzn i potrese , majmu niž rang se oporavlja . maj se nij uspav . mor da nahra sin koj ras . naš jesam područj sa gusenic , savršen da oboga nje mle . kip biti treba usk da jed . sestr smatra da jesam sva područj sa hran njihov . organizov jesam nap , koj jesam oter maj od sin . kip jesam ukraden . maj jesam brutal kažnj . a kip jesam odn u šum . sat prolaz , maj traž svog sin . na dalj stra ruševi , sestr čuva kip . maj doziv svog izgublje sin . konač , sestr gub interesov i kip mož da ide . kip jesam izgubljen i izložen opasnos . maj šet teritorij sat upinjuć se da čuj zov svog sin . konač . ova nevo jesam završ . jučerašnj lekcij jesam jas . maj treb da nađ drug način da hra svog sin . mor da pođ u nepoznat teritor . za današnj mis , vod i pojač , ostavljajuć kip bezbed u pozadi sa drugar iz niž rang . benef ovog podvig mog bit ogrom , ali i rizi . predator kog jesam sre na obod šum jesam nepredvidljiv i glas . ljud . maj bac pogled . zastrašujuć jesam ! kokoš . vrl mal mozg . hoć li primet ako im uzm jaj ? stražar daj znak . bezbed jesam ! ušl jesam . potvrđ , ušl jesam . nik nikad neć zna da jesam bil ovd . mi jesam kao nindž . dolaz . brz , poslednj prili ! ja vol roz ukus . jesam li to uopš hra ? baš me brig ! ništ ne ostavlja , pojed sve ! mmm , što jesam dobr ! baš jesam ukus ! mm , tort . obožavam tor ! obustav mis ! sreć rođend , mal . u šum , maj jesam ponov sa kip . niž stalež će se primir tok noć uz nepozn oseća u stoma . sitost . jučerašnj plenidb ne mož bit regular stvar . maj jesam potreb dugoroč sigurnost za sin . sutrad ujutr , usamlje mužjak ispit obod kraljevstv . maj će se iznenad . kumar se vrat . post jesam jač i pametnij u izgnanstv . mladić se igra , vežba za dan kad će napust čopor i okuš se na kumarov putovanj . ovo biti mog bit ulaz koj traž . način da se dodvor čopor i zaleč star ran . maj ga jesam ugled . konač , ponov jesam na okup . i prv put , kumar upoznaj svog sin . ali ako majin muškar žel da osta , ima mnog pos . prv korak , sprijatelj se s prv ispod predvodni . drug korak , uves vrem za sređiv . usk , kumar će moć da se zav i ost će prilaz njem . ali sve ovo ništ ne znač bez podrš alf mužj . treć korak , pomir se s radž . kumar prili stiž u obli nang voć . usn medved ima najbo njuh u šum i oni ga uvek prv nađ . medved gad narav obič tera majmu , ali od nang zaboraviš gde ti jesam mest . mad , sestr te brz pods na to . zat što nang nij sam voć . to jesam politi . ako jesam kumar nešt nauč , neć ponov ukras nešt predvodni ispred nos . bez obzir koli dobr to voć izgleda . maj mož sam da gled dok jesam sudbi kipov oca neizves . kumar prav korak , ali ne ka voć . on nud prijateljs ruk . i tak , majin muškar zasluž mest za stol . radž će usk treb kumar snag u njegov tim . suparnič grup jesam opkol kame dvor . leks , vođ ovog tim očvrsnut borb . radž procenj opasnost . maj sklanj kip na bezbed . radž i ost mužjak mora da bra čopor od napadač . trešenj gra jesam ozbilj pretnj . u žar trenud , radž napušt uzvišenj , vodeć svo čopor ka neprijate . namer prav u leks ruk . njegov tim ga pra odgovarajuć na poziv za podrš . borb jesam poč . borb se pomer dalj od ste i u džungl . predosećajuć lak pobed , domać tim jesam odveden još dalj . leks ček u zased . neprijatelj jesam sprem . radž jesam zbunjen . on vid sam jed napadač . vrem jesam da leks čet završ pos . domać tim jesam sater u ćorsokak . radžin čopor bež spasavajuć život . kame zamak ima nov kra . radž jesam ranjen . napušt ste i borb s leks bil jesam skup greš . njeg pozicij kao predvodni jesam uzdrma . kumar ima svoj ožilj iz borb . ali danas jesam još gor . čopor jesam izgub nek svog . maj jesam zna ovog mužj godin . kao da ona i ost razum da jesam ovo oprošta . danas nis sam izgub prijate , izgub jesam dvor i kraljevstv koj ih jesam održava generacij . maj nastav dalj dok kumar pra kip . konač , maj ima nek zaštit za svog sin . ali čopor jesam ranjiv . nema pić ni hra ovd i leks čet biti mog da se vra da ih dokrajč . mora da nastav . seća se njeg ? ova pripadnik niž rang prepoznaj vara čak iz vod , i oglašav uzbu . viš stalež nij upozn sa ovim bić jer nikad nis mor da pos bar s lokvanj . bar jedn , u ovo ničij zem , obič stalež ima prednost . za maj , gušter nij ništ viš od prolaz smetnj . noseć kip , ona nastav dalj i grup jesam pra u kolo . obod šum jesam nepozn teren . konač , mest gde mog da se pregrupiš . ali viv ne žel majmu bliz njihov jaj . sestr jesam prv put na udar i to im se ne sviđ . kumar vod kip u skloniš dok se maj probij dalj . maj jesam najopremljenij za ova izazov . ona zna ponešt o traž hra na opasn mest . prv stani jesam potpu neusp . maj nastav dalj . nedać nis ništ nov za ovu devoj . ali ne i za radž . sad ost preuzima vođstv . sestr jesam unezvere . čak i ded ide bolj . kad čopor konač uđe u grads džungl , postaj proždrljiv . koristeć svoj instin , maj ih vod do pija . kumar prav prv potez . del lak gledajuć njeg . njeg učeni gleda i uče . maj jesam u centr zbivanj dok jesam kip gor na bezbedn . sestr dobija peti za trud . narav , ima tu još da se uči . napredak , ne savršenstv . pun stom , čopor mož da istraž šta ima u grad . stoli za ded . mal pić iz ove stvarči . o , čoveč ! Šta jesam to ? dlakav jesam , veliči langur . pričaš li majmun ? druž , šta jesam ti ? vol da ga sređ . dobr , možd jesam čovekov najbo prijatelj i majmunov . zat što vol da gricka rep jed drug . nij to ? dobr . misliš da će me pust da ga jaš ? sutr u ist vrem ? naš čopor jesam prob grads kuh . kip jesam čak upozn i divlji . osta jesam sam mest za boravak . viso izn palm . e , to jesam drv za spav . kumar ih predvod . čopor se tu smešt da prenoć , fin i udob . nij baš toli udob . dobr , uopš nij . Šta biti sve maj i kip dal za njihov drv gra kod kuć . bar jesam tih . Šališ se , jesam l '' da ? bić ovo dug noć . ne , ovo neć moć ova . kame dvor jesam dom . ali pre neg što ga čopor osvoj naz , mora da prikup rezerv za teš borb koj sled . ovo će zahtev organizova nap na grad . zaras ran i vrać snag , čopor jesam sprem da kre kuć i povr ono što im s prav pripad . zajed , na obod svoj teritorij , spira grad sa seb i uživa u džung koj ih okruž . linij izmeđ viš i niž rang ostaj zamaglj . možd neć tak ost zauvek , ali za sad jesam dovolj . kip i njeg nov prijate jesam sreć što jesam se vrat . ali maj ne mož još uvek da se opus . najtež deo put tek predstoj . kumar predvod čopor kuć . maj i kip ga pra u stop . sestr , još slomlje od borav u grad , idu iza njih . radž viš nij na čel . kumar ima na vidi kame dvor . neprijatelj jesam kod kuć . leks oseć da nešt nij u red . kumar ostaj sakriven . maj jesam ostav kip na zače grup i odm jesam iza kumr . vojni zauzima svoj pozicij . neprijatelj još nij spaz kumr i čopor jesam skor sprem . leks mož da vid kret , ali ne zna šta se spre . ded kreć . kumar prav korak . leks se ne piš dobr . maj jesam na prv linij . napred , ded ! ubrz , naš čopor se penj na kame dvor . kumar polaž prav da bud kralj ovog dvor . nadjača , leks i njegov tim se povlač . konač , čopor jesam kod kuć . za maj i čopor , sjaj jesam vrat se . prv , penjali . da , još jesam odlič . ond , treb se vid sa star drugar . i ne zaborav zna kog . očigled jesam da jesam mu nedostaj . a sad , pouče grad , ubir rent od svoj stanr . vid , mi jesam svi razum šum bić . neć te pojes , ali ćem ti pojes voć . zat , preda ga. mladun jesam stek samopouzd od svoj grad avantur . poseb kip , čij jesam radoznalost procvet . kame dvor ostaj uporiš naš čopor kak godi prolag i monsu dolaz i prolaz . dragoc drv smokv ponov daj plod . ovog put , maj jesam na njem . ovih dan , maj uživ u nov prihvatanj od stra sestr . pa ipak , nek stvar se nik ne menja . da , da , i dalj jesam fac . razum . radž i dalj poseć sestr , ali jesam izgub njihov podrš . dok ded ter dalj , uzor generacij mlad majmu . kip jesam sad dobr uhranjen , zdrav dečak . ima dar za sklap prijateljstv i sve već nezavisnost svak dan . kip ne preživljav sam , već napred . kumar , sad predvodnik čopor , priv se uz maj i njihov novorođ devojči . budućnost ove beb bić sigur . ona neć ništ zna o borb koj jesam preživ njen brat . kip ima izves budućnost , zahvaljujuć svoj maj . uprkos svem , maj jesam to omoguć . misl da jur džip . mal jesam ljut , a ? baš jesam krenu da izlaz . mož ih vid iza men . ima jesam mal kiš i ona jesam očigled smekš hum termit . nek izlaz i majmu ih sam hvata . čekam ovo sedamnaest nede . imam oseća da snima šest godi . još jesam uzbudljivij što ovd ne živ sam mungos . pre četir nede vid jesam kobr kak izlag i ulag . dolaz . obrad : dvkv i nikolaj