 www.podnapisi.n nisam plat . mog li plat ovdj ? moj bož . proguta mi jesam karti . možd biti jesam žel vrat druška . i tak će me danas snim o mom posl u cia . zna da jesam proučav avganist i ... -sv rat . sve rat i da jesam bil špij . rad jesam sa špijun . to jesam isti . nik se nisam osjeć ekspert za avganist . taj rat , toli jesam složen . skor jesam ciklič kao i naš američ vlad . Šta jesam misij ? Šta jesam cil tam ? i upozn jesam avganistan . rad jesam sa nji . Žen jesam , maj . src me bol zbog ovih ljud jer ne mog vidj kak ovo završav . nakon neviđe žrtvovanjakrv i nov , amerikan jesam umorniod najduž rat ove godi ćem doves do razum kraja.Žel da avganistan ameri tež kra zna iz istorij voj da jesam to biti inicijal spoticanj i konač neuspje . pozdravlja uvaže slobod avganista , osa bin laden jesam jav protiv ameri iz avganistana.ov će bit dugotraj borbaizmeđ slobod i fanatizma.naš posvećenost će vod do mir cil sjedinjen državaostaj istin nezavis avganist , slobod od veli sovjet u mal suver držav avganistan.istorij nas uči kak postaj zaraz bolest.najduŽ ratodras jesam misleć kak jesam avganist biti najveć zem na svij , najljepš zem na svij , najrazvijenij zem na svij , sa velik strašć pre moj zem jer jesam to stvar koj jesam takođ dijel i moj otac . na veo romantič način , moj otac jesam uvijek govor o avganista koj jesam on doživ . išl biti vikend u restora . Šet biti u par . ali to jesam sve bil baj za nas . nik nis tak doživj avganist . zajednič stvar oko tih mnog borb u moj zem jesam to , da jesam nažalost , naš zem korišt za mnog rat izmeđ globaln sil . svij ne mož sam stajati dozvol sovjetsk savezud nekažnj poči ovo.sovj jesam ubi des post poulacij . biti jesam to genocid , a voj nij rad ništ u vez tog , ali jesam čuo kak agencij jes . direktor cia govor , hoć da ode tam i dobi ovo . biti jesam dopisnik vašington post u južn azij , pa jesam avganistan rat biti prilič najveć prič u moj smje . pakist jesam odm ima priliv izbjegli . otiš jesam svom savezni , sad i rek , ima sve ove pobunjeni koj dolaz kod nas kao izbjegli . Žel da oslobod svo zem od sovjet okupacij . mi , vlad pakista , sklo jesam da im pomog , ali biti nam mog korist i vaš pomoć . i tak nam jesam reč da se angaž i pokuša shvat šta se dešav sa ovim ljud zvan mudžahedi . ljud jesam zna da cia podržav avganistan . nikad nis mog zna kak . tak jesam odluč da ćem korist pakistan kao naš suroga za podrš mdžahedin . sovjet prisustv u avganistan veli prepre napret i želj biti da ga uklonimo.dav jesam raz sistem naoružanj u ruk mudžahedi . sjedinje držav jesam poč da obezbjeđ ove stinger protiv-avion rak da oprem pobunjeni da se bor ravnoprav protiv sovj . poč jesam skid sovjet avio sa neb , na stoti . to jesam promijen rat , i pokaza jesam kak jesam američ vlad bil ozbilj oko tog da ne sam da žel nanij nek štet sovj već ih zaprav natjer da odu iz avganista , što jesam i urad . čim jesam boris gromov projah na tom ten pre sredi most prijateljstv iz avganista , posl jesam telegram sam od iks da naprav veli pobjed jesam . napis jesam članak i stav naslov , grob imperij . poent jesam bil , jak jesam lak doć tam , ali izać jesam neizmjer teš , a pobijed jesam ... vrl , vrl upit . Šta god da pobjed znač , obič jesam ne dobi u avganista . kab se dost promijen u zadnj nekoli godi . nekad jesam mog hod ulic i uze taks i otić u restor , pojes lijep . ako jesam stran , to jesam u osn sve nesta . taliba jesam naprav kampanj napad gdj god se zapadnjak okuplja i sad jesam u oklopn aut jer se smatr da jesam sad previš opas , što jesam štet jer jesam kab nevjerovat lijep i živ grad . grad jesam sad prep sa šest milio ljud i veo jesam drugačij od kabu koj pamt pod taliban ili tok građan rat . sjedinje držav jesam zvanič okonč neg što sovj treb izvještav naš dopisnik iz marin straž spušt zvijezd dok se preost šači diplom čim vrijem to dozvo . sad se koj jesam se privrem povuk , bojeć okonča njihov prv put jesam uša u avganist prelazeć grani izmeđ pakista i avganista sa grup mudžahedi sredin 1989 , odm nakon što jesam se sovj povuk . rad jesam za humanitar agenc , pokušavajuć pomoć izbjeglic u pakista kao i unutar avganista . ljud jesam se sprem za borb oko tog ko će vlad avganistan sad kad jesam sovj otiš . ameri jesam naprav fatal greš . avganistan stvar jesam bil potpu zaboravlj . rezult jesam biti da jesam avganist biti pretovaren sa naoružan i preplavljen nov koj jesam sklizn u njih uređaj . iz perspektiv rat dopisni , do vrem kad jesam ja put u rat početk 90-t , to jesam post gad građan rat . stvar koj se najviš sjećam jesam bil pustoš . kab jesam biti kao grad duh . mog jesam staj na velik raskrsni , koj sad ima ogrom saobraćaj gužv i ne vidj i ne čut ništ osim zub bicik i zvo tegleć konj . to jesam teš zaborav . bil jesam silovanj . bil jesam pljačk . zgrad jesam raketira i mitraljira stal . ljud jesam bil prestraše . izv borb , uli po uli kabu , replicir na nek način u okruz zem , dob jesam taliban pokr . mog se sjet tač trenud kad jesam sazn za taliban pokr . biti jesam na vrtn zabav i otmje englez mi jesam prič o navodn islamsk studentsk pokr koj jesam uprav preuz kom teritorij kandahr i kren jesam na ove grabežljiv , naoruža ljud , komandir preost od mudžahedi , vješajuć ih na drveć i stub gurajuć im nov u ust i rek mi jesam , majkl , ovo izgled kao iduć veli stvar i biti jesam u prav . taliba jesam predstavlj seb kao vrst pročišćujuć sil , sil čišćenj koj će ponov ujedin avganist pod zastav isl . to jesam bil vrl privlač pakistan . nis želj da avganist bud prijetnj i zat jesam pakistan vlad sta voj i finansij iza taliba i do počed 1996. oni jesam kontrolis tri četvrti avganista . čest jesam osvaj bez ispalje met . sam biti se dovez u grad držeć kur u zra ili mašuć zastav njihov islam pokr i čitav garnizon biti sam promijen stra . zahvalnost jesam poč da blijed i zamjenj jesam neč drug kad jesam posta jas da jesam taliba želj da namet ekstrem restriktiv verz isl . bil jesam u avganista kao novinar , misl pet ili šest put i to jesam znač da mora dob viz od taliban vlad , što jesam znač da jesam pod veo ograničen i veo strog usl , a bil jesam pun usl . bro jed , mor jesam se potpu pokr , osim lic . bro dva , nis se mog sastaj sa žen . bro tri , nis smj ništ fotografis . ima jesam kamer , mal kamer ispod veli maram i sta jesam kod pekar da kup hljeb i vidj jesam lic ovog dječ kroz prozor i odluč jesam da zagnjur u pekar i izvad jesam kamer i sam snim jed ovu sli i ond jesam otiš . nij bil muzi , nij bil tv- , da se ne govor o telefonsk sist . Žen jesam bil zaključa u svoj kuć . djevojči se nis obrazov . ekonomij jesam total prop . dogovor jesam biti , ima prav na život , a odrič se manje-viš ostal prav . ovo jesam sli svih ambasador koj jesam služ ovdj . kao što mož vidj , nem žen . ovdj biti doš kao šok faktor , ali to jesam ono kad se des promje . počevš od `` 92 , naš jesam ovu zem u najgor moguć stanj . tam jesam postoj taj ambijent tam i stra i tug . mor jesam da nos bur . nik u život nis nos bur . bil jesam mlad tinejdžer i pit jesam , zašt ? zašt trebam bit ovakv ? rek jesam porodi da ću uši da veli šal koj jesam ima da dobi velik čaršav i potpu ću pokr seb , ali neć nos bur . to jesam simbolizov previš ugnjetavanj za men . 2001.- jesam bil 900.000 učeni u škol , a bro djevoj ? nul . nis želj da naš generacij bud nepisme . pa ako jesam nek zna matemati , oni biti tih rek komšilu , dječa i djevojčic , mi ćem vas uči matemati , ali jesam to uvijek mora bit u tajnos . rek jesam , kad jesam vi ljud pobjed i sovj jesam otiš , mi jesam završ . pred jesam zem vam . neć ovdj bit zauvijek . kad se to des , mi jesam u osn otiš . kad jesam taliba preuz , veći ljud jesam rek , ne mož ništ urad u vez tog , pa neć urad ništ . neć se ni brin o tom . naš interes jesam stvar biti kad jesam bin laden tam otiš , umjest neč drug što će promijen avganist . doš jesam iz rural porodi . bil jesam jed od siromašn porodi , zbog rat i kad jesam post dovolj sposob , vrat jesam se u doli i pridruž jesam se snag koj jesam se bor protiv rež . sa 19 godi jesam već zadužen za obnov sel par godi kasnij , dob jesam obavještaj zaduženj . dak , od `` 97.- , jesam dob zadatak da upravljam ukupn odnos sa ... sa cia . stratešk aspekt odnos jesam da im se govor šta jesam terorizam , šta jesam bin laden , šta jesam al-kaid i kakv tu prijetnj predstav američk interes u šir regio i kak biti se mi treb nos sa tim . narav , nis bil baš prijemčiv za naš strateš analiz . pokaziv jesam vrl mal interes za domaći al-kaid . pokaziv jesam jak , jak mal interes za muk narod avganista , koj jesam pat pod terorističk režim . jed jesam stvar da avganistan ne treba veli pomoć kad se bor ... ali jesam velik bro arap , kao osa bin laden doš i bil jesam vrl idealistič . nij ih bil brojč mnog . nis bil voj od koris . nis ima nikakv borb iskustv . ali jesam doš zajed i on jesam osn al-kaid tok kurs od par vikend u pakista u avgust 1988. bil jesam to jak tajnovit organizacij . nis baš ima pun mjest da odu i avganist jesam biti mjest za koj jesam bin laden smatr da tam mož uspostav centar al-kaid . tok `` 96 , čit jesam izvješta ministarstv inostran o bin lad kak on finansir islam ekstremizam . regrut jesam sve te arap šir svij i mog jesam bit probl . pa jesam otiš šef na cnn . rek , pokuša intervjuis ovog čovje . zna , da . evo nas . proglas jesam džih protiv jer jesam nepraved , nik stvar nij obrat pažnj do 1998 , kad jesam al-kaid raznij dvij američ ambasad u razma od dev min . dvij bomb jesam danas u američk ambasad američk zvanični kaž da napad sve eleme tad jesam posta jas kak jesam bin laden i al-kaid bil zaist veli stvar i da mog ... nis sam vrišt svu tu anti-američ retori već jesam pokuš da ubi mnog amerikan . postoj uvjerljiv nformacijaiz naš obavještaj zajedniced jesam bin laden odgovor za ove napade.bin laden se stal kret , a mi jesam korist avganistans plemens mrež da jav o njegov putovanj i lokacij . naš plemen kontak jesam doš do nas i rek , on jesam sad ovdj . kad kre , proć će kroz ovu raskrsni i predlož jesam nam da zakopa veli gomil eskploziv ispod te raskrsni , tak da kad konv prođ tud , oni ga mog jednostav raznij . a mi jesam rek , apsolut ne . riskir jesam zatvor ako im to ne kaž , jer jesam cia ima tzv . letal odlu koj jesam bil potpisa od predsjedni klinto , koj kaž da se mož uključ u letal aktivnos protiv bin lad , ali cil napad na bin lad ne mož bit njegov ubistv . od nas jesam zatraž da uklo ovu prijetnj za sjedinje držav u osn sa jedn ruk svezan na leđ . biti jesam dost mlad agent i dok jesam al-kaid prerast u svijets pojav bil jesam jak osjetljiv i veo svjes ovog rastuć fenone . nij bil kao da jesam to planir . prijetnj jesam bil stvar . a da jesam predsjednik klinton preduz akc i ubi osam bin lad , ne biti bil 11.09. da nij bil 11.09 , ne biti bil avganista . da nij bil avganista , vjerovat ne biti bil ira . kak biti svij izgled ? još uvijek me drž , život u glavn grad i sva zgrad ima svo znača ... poseb kad se voz ovud . nešt što nik neć zaborav , što mi jesam oblikova život . uprav jesam završav prv nede u džordžtau . ima program nacional bezbjednos tam . voz jesam se oko , navikavajuć se na to nakon prv nede i ond jesam gom aut sta ispred men i ljud jesam izlaz i poč vrišt i pokaziv . avion jesam uprav udar u pentagon . kad jesam doš u vašington , nisam zaprav misl da ću ost , ali jesam kontraterorizam izrast u čitav stru nakon tog dan i upa jesam u to . 11.09. jesam bil jas ko jesam biti neprijatelj i buš administracij jesam otiš prav u avganist , gdj jesam al-kaid bil , gdj jesam biti bin laden i pokuš jesam ih napas , oboj u svr odgovor na 11.09 , ali takođ da omet ikakv plan koj jesam al-kaid možd priprem za nared napad . taliba jesam bil jas da neć na haotičn pres konferencij u zaprijet jesam svet i odb jesam zahtij da preda osam bin ladena.j li volj da preda osam bin ne , ne . bez dokaz , ne.z taliba jesam postoj šans da distancira pokr od tih grup i pojedin , a mi jesam se nad da neć , jer jesam to za nas bil prili da se zaprav avganist oslobod od taliba . kao što jesam očekiv , prihvat jesam se svog oružj i nis želj nikakav kompromis , a to jesam biti početak kraj za njih , makar u tom period . kad se 11.09. des , pozv jesam me unutr . u osn jesam rek , preuz ćeš prv tim ? mi ćem ... hoć da okup tim . rek , bož , svi u sad žel da urad ovo , a oni mi daj taj pos , da bud prv osob koj će uzvrat bin lad ? rek jesam , još pita . kad jesam uša , ima jesam naređenj . ima jesam operativ naredb za izvršenj na tlu . bro jed , uništ taliba jer stoj na put . mora zgrab al-kaid . bro dva , ubi svak pripadni al-kaid kog mož nać na bojn pol . bro tri , nać i ubi bin lad . kad jesam odlaz , šef kontraterorističk centr jesam rek ... sre jesam ga ujutr dan kad jesam treb poć i rek jesam , sad ću vam dat naredb . kad sjever alijans bud sprem i kad uđu u kab , žel da vi i vaš tim kre i zarob bin lad i njeg oficir . ond kad ih zarob , žel da urad ovo , hoć da im odsječ glav i oficir , hoć da glav stav na šilj i pokaž ih i slika ih , a za bin lad , hoć da uzm njegov glav i stav jesam u suh led i pošal jesam ova , da jesam odnes predsjedni da jesam vid . pogled jesam zamjeni . pogled me jesam i rek jesam , jesam li ova tip ozbilj ? možd im mož odsjeć glav . možd . ne znam . sumnjam , ali možd mož . i sigur mož naprav šilj na ter . to nij teš . ali gdj da nađ suh led u avganista ? potpredsjednik čej jesam rek mal nakon napad , prelaz na tam stra . istorij , kad jesam predsjedni želj da pređ na tam stra , traž jesam od cia da to urad . dost onog što treb da se uradimor će da se urad koristeć izvor i metodekoj jesam na raspolaganj prv put koj jesam ima jesam biti 1994 , hjum rajts voč ( nadgledni ljudsk prav ) . rat se nastav . sovj jesam otiš , ali se rat nastav , što jesam bil neka ... ispa jesam kak jesam to prič kroz mnog godi kad jesam dolaz u avganist . bez obzir kakv se politič promje dešav , rat jesam iša po svom i nastavlj se . prv snag na zem nakon 11.09. jesam bil iz cia i jak brz jesam poč da rad i da jača voj grup da rad sa nji , a te grup jesam bil stvore , regrutova i trenira da kre na al-kaid ili taliban vođ . cia se transformis kao institucij nakon 11.09. iz tog jesam izaš struktur koj jesam sad ozloglaš ... crn lokacij , pojača tehni ispitivanj , mučenj davljen u vod i osta . kad jesam se pridruž agencij u 80-t , sam jesam loš mom korist te tehni na nam . za razli od fbi , agencij nij ima nikakv iskustv u ispitivanj , poseb tvrd ispitivanj . to jesam bil nešt nov . mog iskr reć da znam kakv jesam napad spriječ . znam kak jesam ti ljud napor rad i takođ znam da nis bil emotiv . ljud se nis zabavlj daveć ljud . nik ne biti rek da podržavam mučenj ili nešt u tom smisl , ali jesam definitiv bil tehničk priti od ljud da se dobij što viš informacij i mora se vrat naz u taj dio vrem u istorij . ne izgled da jesam istorij bil lijep ... kad misl o tom ... kad pomisl na dje i ... žen i dje i dobr amerikan koj jesam još živ zbog onog što jesam urad , zna šta kaž ? kaž , jebeš istor . jebeš istor . Što se tič tog progr , spavam dobr noć . rad jesam brifing sa svim ambasador u kabul i rek jesam kak jesam tortur koj jesam opisa od ljud koj jesam bil ispitiva na tajn lokacij , jam sa sol , sluča čovje koj jesam ostavljen napo , umir od smrzavanj i ostatak tog , te vrs mučenj i tajn zatvor jesam bil pozna u sovjet vrijem . bil jesam za njih šokant da se opet pojavlj u avganista nakon 2001. godi . amerikan nis doš na brifing , ali jesam doš odm nakon tog i želj jesam me vidj . kad jesam priš jednom od njih , biti jesam tak ljut da se tres . sam činjeni da jesam se usud upored ova zlostavljanj sa onim što se dešava kod sovj ga jesam razbjesn , i ja jesam bil kao ... to ga jesam razbjesn , a ne činjeni da se to dešava već to što jesam naprav poređenj sa sovj . način na koj jesam rat biti vođen , protiv-terorističk rat , jesam većin oblik ono gdj jesam danas . to jesam uvijek biti rat cia . to jesam biti u 80- , 90-t i nakon 2001.-e. ušl jesam u kab . bil jesam to 12. novembr . zna jesam da jesam bin laden pobjeg . gled jesam kak bin laden ide juž , što jesam bil do tor bor i ond jesam odm nastav . tor bor jesam jak udalje planin dio avganista na grani sa pakistan . to jesam područj koj jesam dobr poznav . biti jesam u tom područ tok 80-t , boreć se sa sovj . to jesam područj ... vol jesam bit tam . ima jesam kao ... kuć za odmor tam , što ne biti biti moj prv izbor za odmar . zna jesam da se bin laden kreć sa grup od otprili 1.000 ljud . odm jesam rek , dobr , gon ćem ga. rek , urad to . pošalj ih ide gor . pen se na ispupčenj planin vrh i ond ispod , tam jesam bin laden i njeg veli grup . naš tim jesam ima soflam , laser navođenj na cil , što im jesam omogućava da nacilja i urad 56 sat avi udar i da ih sam čekića . ubi jesam bog u nji . uništ jesam njihov opr , radij , voz . ima jesam tenk . ima jesam sve vrs stvar . pokušav jesam se pop do polož . uništ jesam sve na zem prij neg jesam se mog podić i pob ih gomil . bin laden jesam napis testament na tor bor . misl jesam da će umrij . misl jesam kak jesam to biti kra . ali nij biti . nakon što jesam se naš ljud pop , urad bombardov , inicijal bombardov , prv četvori jesam doš i jed od njih jesam biti bivš delt , vrat jesam ga. on mi jesam rek , ger , treb će nam američ snag . cia jesam zatraž 800 rendžer , ali jesam zahtijev odbijen od stra voj . ono što jesam ger brunson traž , jesam misl , bil to da velik bro vojni ode u doli , a iskr jesam misl da jesam pun tog za šta se zalag u to vrijem ne biti bil efikas . ger jesam vjerovat ima mal viš entuzijaz neg rasuđivanj . to jesam sranj . nis bil navik da donos odl tak brz koli jesam ja pritisk jer jesam zna da će neprijatelj pobjeć . nisam ima izbor . 16.-t decembr , bib laden i njeg ljud jesam napust plani . sam se otiš u pakist . sje jesam na motor i otiš i treb jesam nam sve te godi da ga nađ . grad jesam zem . trenir jesam avganistans vojs . plać jesam za izgradnj objek sa američk vojsk . pred jesam ih ministarstv inostran i rek , sad jesam vrijem da stvor nov nac . nauč ih demokratij , kak da održ izbor . urad sve te stvar . dok jesam stvar napredov , bil jesam to kao da se snov ostvar i bil jesam teš za povjerov da ima drug šans za život . tad jesam poč da stvar istraž zem . tad jesam poč da put , ne sam u svak dio kabu već takođ i u 15 provincij . bil jesam to utopij . moj prv put u avganist jesam biti u januar 2002. postoj jesam razl zašt jesam veći dopisni koj jesam tad dolaz bil žen . muškar jesam bil jak teš , poseb u ran dan , rad prič o žen , a žen jesam bil fascinant prič i važ prič o avganista . moj prv prič o avganista jesam bil o tom kak jesam žen biti težak život pod taliban jer jesam konač mog slobod govor . bil jesam žen koj jesam bil prisil uda za taliba . bil jesam učite i ljekr i mlad žen koj jesam odras tok tih pet godi , a da nis uopš bil slobod . kak jesam ljud konač mog ima pristup spoljašnj svij , kultur se mijenj pred naš oči . napust jesam avganist kad jesam ima 12 godi . nisam biti u zem jak dug vrem . ali potreb za povratk , bil jesam veo jak ne sam za men već i za dost drug avganistan . biti jesam bankar , moj brat jesam biti advok , drug brat jesam rad sa finansij , a naš sestr jesam rad u marketing . 2002.- jesam obezbjed prv privat licen za rad stani . bil jesam muzi . bil jesam šal . bil jesam muškar i žen koj jesam sam prič . ali jesam ironič to ... koli pun ljud jesam neprijate zabav . konzervativ jesam u to vrijem bil jak sumnjičav . bil jesam u osn grup mlad ljud , bez ikakv obezbjeđenj i ljud jesam mog bukval pokuc na naš vrat i reć , mrz vas ljud . rad jesam ipak biti takav uspj i smatr jesam prirodn napretk to da pokre televizijs stani . vidj jesam dobr vijes prv dan i izaš jesam sa program koj jesam mog brz stvor . a ond jesam poč sa stvar velik stvar , kao što jesam avganistan zvijezd , form ido . kad jesam prv put pokrenu , čitav ide da se glas za pobjedni , nis mog vjerov da ćem se drž naš princip u smisl da ćem broj sms por ljud . ali ono što jesam bil sjaj jesam bil kak jesam ljud to prihvat . to jesam ono što jesam interesant sa medij . sam daj ljud nagovješta onog što jesam moguć . ovog vikend u avganista , glas narod se konač čuo.dragocje glasačk jedin predsjedničk jesam se sli u brojač nij bil predsjedničk izbor u sjedinjen držav od 1900.- gdj jesam 70 post izbor tij glasa . otiš jesam u sel i ško gdj jesam ljud glas , a osjeća u tim sob jesam biti ponos i nad i vjer kak stvar posta bolj i da će sist koj jesam stvoren pomoć zem . avganistan jesam zad posljed poraz terorizmu.tiranij jesam nest , terorističk a narod avganista jesam slobodan.pomisl jesam , ako se stvar nastav ova , mož pobijed ovdj za par godi . sve knjig koj vid jesam o misij specijaln operacij i nis uvijek proš dobr . kad pomisl na operac u ira 1980 , nij proš dobr . kad pomisl na dost ovih , knjig koj jesam o misij u 2. s. r. , nis proš dobr . tak da jesam zaprav izvuk dost lekcij jer jesam žel da se pobri da kakav god plan koj jesam stvar za mis uzm u obzir , uspje i zašt jesam uspj i iskr , neuspje i kak da izbjeg te neuspje . posl jesam da vod operacij specijaln snag u avganista , a sa voj gledišt , avganist jesam izgled kao stvar čuvanj . mol vas . i stabilizacij i rekonstrukcije.p jesam prebac naš fokus 2003. dok jesam poč invaz ira . isus ! velik tenk , veli igrač , to jesam biti nov rat i naš savezni jesam bil zbunje , šta jesam nam bil stvar cilj ? ost ćem na zadat dok a to jesam da oslobod irak od Šta ? nis vas povrijed . sadam vam nij naškod . on ne vol al-kaid . nem al-kaid u ira . biti jesam pozv na sastanak sa direktor cia , i rek mi kak žel da predvod napor cia u ira . i veći najiskusnij viš agen koj jesam bil u pozicij da djel na političk nivo , vrl brz jesam napust avganistan teatar . brinu jesam se za terorizam i sljedeć stvar jesam kak se bud , i resurs jesam nest . kad jesam biti u kontra-terorističk biro ministarstv inostran , najvažnij resurs koj nam jesam nedostaj jesam bil pažnj onih koj donos odl , i rek jesam , zaprav se mora fokusir na lokal vlast , reformis avganistan koruptiv siste , i dav avganistansk vojs niz zbi osnovn mogućnos , jer jesam u tom trenut bil tak uvuče u rat u ira da nis ima ops koj biti se nos sa tim . a taliba u pakista i njh ćelij u avganista jesam poč da eksploatiš to . biti jesam uključen u nek ran , ran faz razgovor sa taliban i kak da obezbjed da se ne pridruž ustan . zaprav jesam naš nek način saradnj sa nov režim . misl , des jesam se , u moj dnevn sob kuć u islamabad , prijatelj diskusij . moj sposobnost da pričam sa taliban danas se teme na osnov akcij koj jesam provod svak dan otk jesam preš grani `` 89. mog provjer moj reputac , sazn koli jesam diskret , ustanov jesam li dvolič i neka rad ist kad razgovaram sa nji , jer na jed ili drug način , obj stra u odnos mora vjerov jed drug da biti mog ići naprijed . u jek 11.09 , taliban lider jesam želj usl predaj da živ uz poštov u njihov dom , priznajuć autorit nov vlas koj jesam nametnu amerikan . ti usl jesam bil dostup . bil jesam pocijepa . umjest tog jesam dob poveć prič o taliban koj jesam pokušav doć do njihov dom u avganista ili bud uhapše ili se preda , prelaz grani , iduć u avganist spremajuć se za iduć poglav . taliba jesam započ reform organizacij , govoreć , isključe jesam iz ovog nov raspored . prob ćem opet . frontlajn večeras izvještav povrat talibana.ima nek čavrljanj da nas taliba sad posmatraju.ub jesam ove ljude posl ih bogu.Živ osa bin laden ! za amerikan , original prič o ovom dugačk rat jesam bil da jesam mi bil spasio . ušl jesam tam i urad dobr stvar ... a ljud jesam bil u zanos da bud opet slobod . ali stvarnost jesam , ne misl da jesam ikad bil čist kao što jesam želj da vjer . prv prelom tač koj jesam primijet jesam bil u maj 2006 , kad se američk voj konv zab u gomil i ubi jesam 14 ljud . ljud jesam ubi američk vojnici.upuc jesam dvoji . ljud u tim gomil jesam izvikiv ljut anti-američ sloga , a ja jesam bil , Šta ? Šta se dešav ovdj ? bil jesam to prv da jesam shvat da postoj ist količi ogorčenj protiv međunarod prisustv koli jesam bil zahvalnos ili nad . postoja jesam to rastuć ogorčenj koj jesam avganistan ima protiv korupcij i civiln žrtav , a ovo oboj se mož direkt vez za ameri . ubaciv jesam toli mnog nov da jesam korupcij bil neizbjež , bez kontro i ravnotež , a ond sa civiln žrtv , rec sa bil koj civiln žrtv uopš , taliba biti odm izd saopštenj u lokal govoreć , to jesam ono što vam ameri rad . izmišlj jesam stvar i bil jesam jak efikas . današ nered naš odnos sa avganistan , ključn igrač u jesam li ovo sam mal grup ili jesam avganistan avganistan ima ovu crt prkos protiv svij zbog istorij . tam jesam bil rus i činjeni da jesam amerikan napust avganist ranij . uvijek jesam na umu avganistan ta sumnj u skrive motiv . buš ubic ! presta ubij sad jesam bil zauz neč drug i oni jesam želj da pokaž da jesam avganist i dalj dobr prič i da jesam obećavajuć , a oni nis ... nis nas sluš , zna ? ima jesam veli bojaz jer jesam osjeć da cia treb ost uključ sa ključn političk lider unutar avganista , ali jesam mog vidj vrl brz da jesam bil vrl mal apetit da se to urad . nij da nis zna da će u avganista kren loš nakon tog . jes , ali nis mog urad ništ , jer jesam u to vrijem u ira poč bit loš , avganist jesam takođ biti loš , a mi jesam uhvaće u rat na dva front bez resurs da se nos sa oboj . američk muškar i jesam oduz al-kaid a neć im dozvol zat jesam uput viš od sporazum polaž temeljz povlačenj američk povlačenj koj jesam mogućezb uspje djelovanj tamo.ov jesam oproštaj poljub dok jesam irak dominir manj publikova borb u moj sugrađa , naš nacij jesam u ratuprotiv dalekosež a za one koj žel da stvaran teror ne mož nas nadživj tok šest godi , resurs koj jesam traž u naš jesam vitaln da pošal dodatn 30.000 misl da jesam u prošl dvij hiljad des će bit i uzmak taliban pokreta.finansij i ljud jesam se povećav sva godi na viš od 1.600 zadnj godi u avganista jesam bil zam postign od od 2005. jesam zaustavljen vol biti da vam mog reć ali to nij tak kod gušenj pobune.ispunjen jesam sa koj mog postoj na i vjer da ide ako postav pit , zašt jesam ovdj ? kao predsjednik oba kad jesam doš 2009.- , zašt se bor u avganista ? njeg najbo eskper jesam se skup i savjet ga , gospodi , ovdj jesam jer jesam al-kaid i dalj prijetnj sjedinjen držav . bin laden jesam i dalj živ . mora dovrš pos . sva godi jesam postoj osjeća da ako urad x , y i z , možd biti mog dovrš taj rat . večeras mog objav i svij da jesam sjedinje državesprov operac i lider al-kaide.ov će bit zapamć kao jed od najbolj misij u istorij obavještaj zajedni . dok jesam planir mis , mor jesam ima iznenađenj . ima jesam ga. mor jesam ima brzi . dolaz helikoper . i svr , a bog zna , ovi vojni i seal-ov jesam ima svr . išl jesam na jed od najtraženij ljud na svij . to jesam bil u vez tog ko jesam mi kao amerikan . taj čovjek i njeg ljud jesam nap njujork i pensilvan i vašington , a mi jesam ima obavez da potroš vrem koli god jesam treba da ga prived pravd . uklon jesam bin lad . al-kaid jesam smanj . raštrka jesam . pod pritisk . ubija ljud naš dron u svr dobr , pa zašt jesam još ovdj ? kak se rat u avganista nastavlj i nastavlj , cia jesam ond ušl u taj pos vazduš rat , što zaprav jes kampanj dron . to jesam biti taj rat dizajnir da urad ono što sjedinje držav nis bil sprem da urad kroz tradicional nači . cia jesam bil za to zaduž jer nij bil namjer da bud objavlj . nij bil vođ od stra vazduhoplovstv ili od stra specijaln operativn grup u pentago . bil jesam taj i to jesam sve pojača osjeća da jesam cia bil ... post agencij za rat . to jesam nov način rat . vlad sad ne biti ni prizn da se ovo dešava , a ond kad jesam prizn , privat biti rek , nem civiln žrtav . to nij bil isti . nat u avganista istraž u koj jesam pogin bez obzir na korist oni jesam stvor ogrom koj vid napad kao još kao što mož vidj , po administracij , pod džordž buš jesam bil relativ mal napad osim des na kra drug mand . ond se to kod obam nag povećav . tak da jesam zaist predsjednik oba ona koj ih jesam dramatič eskalir . mož vidj kak jesam procjenje potpu bro žrtav doš skor do 3.000 na spoljn granic . ja i koleg u nju ameri rad ovo oko decen . osjeć jesam da postoj nek podak tam , štampa medij prič koj jesam mog skup i reć , Šta se dešav ? ko jesam ubijen ? koli napad jesam bil ? i tak sam poč da sve to upoređ . kad jesam riječ o predator , takođ ima i snag tam negdj . dolag do udar i ond će ljud otić tam da urad skuplj osjetljiv informacij , i ond ... zna , to jesam bil veo hum jer jesam zna ko jesam biti tam dol . avganist jesam misl , biti ran laboratorij onog što jesam sve viš paramilitar cia post , pa jesam dron program otiš od izviđačk dron do zaprav ubijanj ljud . rek biti da jesam zaprav osnov razl što jesam cia u avganista , u osn dron program , jer nakon 11.09. al-kaid nij ost u avganista . pobjeg jesam u pakist i taliba jesam se pregrupis tam . zašt pokušav da pošal šest ili 12 ljud da se pen na plani i dob tog tip kad urad mog lakš i spas živo naš muškar i žen i ... ja ću ... koris ću predator svak dan , svak dan . u ran godin i mal kasnij , rek biti , prv des godi , mog jesam putov svugdj . prijestoni jesam bil živ . osjeć jesam se slobod . djevoj jesam išl u škol . djevoj jesam išl na fakult . svaka se osjeća kao mjest kroz koj str promje . otac mi jesam rek za američk univerzit i rek jesam , to jesam najbo univerzit u avganista . uvijek jesam žel da bud obrazova ... pa jesam se upis na univerzit . vizij za ljud ovdj nij islam fundamentalistič držav 6. vije . to jesam napred zem 21.- vije i oni žel da bud tam . mož igr ulog u ovom , da im pomog ostvar snov . otac nij žel da dođ na ova univerzit zbog rizi koj ide sa pridjev američk u njem , videć situac , kak se loš rat odvij u avganista , nika nij žel da dođ ovdj . ali jesam mu rek da imam cilj u svom život , a već jesam biti dobar u srednj ško i ima jesam str da se obraz . nisam bil zabrin oko bezbjednos . čul jesam za eksplozij ne vijest , ali nik nisam nešt tak doživj . dok jesam taliban pobu postaj jač , dolaz jesam do rastuć šablo napad koj jesam poč da biti svi shvat da jesam se taliba zaist vrat i zbi jesam poč uzrokov problem i stvar jesam poč da koč napredak na raz nači . tok mnog večer biti išl u omilje bar , taj liban kaf i bil jesam tam vjerovat makar jedn nedelj , pun godi . kad živ i rad u ratn zon , treb vam takv mjest . treb vam mjest gdj mož otić i osjeć seb , bit svo , a to jesam bil skor jedi mjest na koj jesam se tak osjeć . a ond jesam taliba nap kaf , ubi sve unutr , uključujuć i vlasni . sce ovog restora jesam ljud jesam se stisnu jed do drug , pod stol , ubije unutra.izgled da jesam to oni koj jesam ranje izgled da jesam biliispred restora , moguć u kol ili jesam ček na ulaz u restoran. jesam god biti unutr nij ima šansed lak pobjeg ispred napadača.t jesam trenutak kad jesam pomisl , Šta jesam osta ? zašt jesam uopš ovdj ? sjećam se tog osjeć . sjećam se tog razmišljanj . kad jesam dob privrem postavljenj u avganist , mog jesam osjet opasnost oko men . definitiv jesam zna da jesam ljud ginu . noć prij neg jesam otiš , sjed jesam sa mlađ kćerk i dal mi jesam ovu narukvi koj jesam naprav i obeć jesam da ću jesam nos svak dan i noć dok jesam tam i jesam . nik jesam nisam skid . kad jesam išl izv žic ili na manj bezbjed ili sigur i utvrđe zon ... pogled biti u narukvi i definitiv biti propit šta jesam rad . jesam li odgovor mam ? da li moj rad ovdj stvar prav razli u ovom naizgled beskrajn rat ? upravlj jesam analitičk tim koj jesam pokr avganistans politi i avganistans ekonom . u to vrijem jesam postoj američk voj narativ da stvar idu nabo u zem i da taliba gub , a to jesam vod diskusij o povlač . dvij hiljad četrnaest , u koj ćem zaključ ali stvar na ter jesam evoluir i govor poma drugač prič . osvaj kunduz 2015.- , to jesam prv provincij prijestoni koj jesam taliba zauz nakon 2001. bil jesam to veli stvar . bit za kunduz jesam poč prij zor , dok jesam trup avganistan da zadrž napredov talibana.nakon bilion rat njih bor i dalj preuz jesam grad na oko dvij nede . oslobod jesam dost zatvoreni ... dost njih jesam bil taliban bor ... i rasel jesam deseti hiljad ljud tok borb . bil jesam to njih total propagand pobjed . božj volj , ovo jesam naš nad , most , cest , šerijats vlast.zat jesam doš i da biti se šerijat sam drž grad ... sve što jesam treba da urad jesam da ga sam uzm i drž , pokaž moć da pokaž njih bor i svij da jesam još tam i da jesam još sposob ... bil jesam to prilič značaj . ono što se des u kunduz jesam uhvat ljud nespremn kad jesam taliba zaprav uspj da ostvar kontrol grad i misl da se ond des nek vrst pani . psihološk udar i propagand posljedi gubljenj vrl važ sjever grad jesam bil ogrom , a ond jesam doš do prav proble da se povr kontro i američ voj jesam naprav stvar užas greš . hit vijes ... američk avio jesam u medicinsk klini vođen nap se des u amerikan jesam očit pokušav pobunjeni koj jesam zauz američk avion jesam cilj bolni , kruž oko nje i stal jesam gađ . ono što jesam zabrinjavajuć , možd kak se odvija , jesam bil to da jesam avganistan snag koj jesam operis tam ranij pretres bolni , tražeć ranje taliba i bil jesam očit prilič nezadovolj sa činjenic kak jesam ljbg liječ ranje taliba u zgr , dok jesam ljbg , kao bil koj medicinar , rek da liječ sve , bez obzir na politič pripadnost . naš osob jesam jav da ili borben dejstav u ili iz ljekar jesam me treb vod na plamen jesam biti svud oko mene.vid jesam pacije i ljekar četrdes ljud jesam pogin , prilič bro njih osob i pacijen ... uključujuć pacije na operacion stol , uključujuć dje . bil jesam užas . nek od snag koj jesam predvod upad u medicin ustan jesam bil one za koj sam sazn da jesam bil podrža , obučava , regrutova od stra američ cia-e. to bombardov bolni nakon opsad kunduz jesam bil prilič razarajuć . dost nevin civ jesam ubij , a rat jesam rat , uvijek to mož reć , ali jesam izgublje nevi živo , i to jesam stvar stvar učin tešk da nastav rad . vidj jesam dost užasn sli i teš se nos sa tim i nauč kak da se to obr , ali jesam nauč i naš način da ... smjest te sli i ta iskustv u moj src , a da me ne uniš . probud se ujutr i umi i uvijek jesam nešt hit i nek pritisak koj se dešav i nema vrem da to nuž obrad tok dan , jer sam ... ide 200 na sat . ide dok se ne slupa opet . bil jesam sedam uveč kad jesam veći studen i fakultet osob bil ovdj i to jesam bil kad jesam ljud išl na zad čas tog dan . napadač jesam ispal nekoli raf . jed od njih jesam iša ovud i iša pre naš rut za izlaz . drug jesam doš ovdj u glav zgrad sa učionic . u to vrijem jesam ova vrat bil otvor . nis ima teš vrat kao što sad ima . biti jesam mjesec avgust 2016.- i oček jesam da će to bit moj zad semestar . završ jesam sa nastav i otiš jesam na večernj molitv i sprem jesam se izać iz džamij . čul jesam kak ljud vič . moj prijatelji jesam odm zatvor vrat i rek jesam ... zva me jesam breš ... rek jesam , breš , zašt puca ? dok jesam govor to ... des se eksplozij , i sve se zacrn . vid jesam se na tlu nakon par min i shvat jesam da postoj veli , rup poz u moj glav . američk univerzit jesam pod napad dok priča . zvanični kaž da jesam i dalj zaroblj unutr i svi jesam plak i vrišt . teroris jesam rek , ne vrišt , . a ond jesam poč da ubija . osjet jesam da nek stoj iza men , a kad jesam ga pogled , puc jesam u men i pretvar jesam se da jesam mrtv jer jesam misl da jesam to jedi način da ... spas seb . nap : hit izlaz iz univerzit , jeb linij policij zauz , puca u svim učionic . krvar jesam jak pun . pokušav jesam se sjet onog što se dešava na univerzit i sjet se onog što mi jesam otac govor . rek mi jesam da ne mog doć ovdj i požal jesam što nisam prihvat ono što mi jesam rek . pomisl jesam , to jesam san . Želj jesam se probud , ali jesam ond shvat da nij san . to jesam stvarnost . ova univerzit jesam najviš vladin fukcioner , avganist jesam jak mlad zem , gdj jesam 75 post populacijeispod 25 godi , pa jesam nap na američk univerzitetnap na avganistans budućnost.b jesam bezosjećaj za mnog stvar u avganista . misl , nek mi jesam opis ptsp i misl da kao avganistan , mi kolektiv pat od tog . bombaš samoubi ubi 7 viš nis bezbjed autobus koj jesam voz izgub jesam 13 kol za tri godi , a oni jesam bil dje koj jesam zaposl i bil jesam član naš porodi . nis sam u pitanj ovi mlad ljud koj jesam nas napust prer . takođ jesam u pitanj njih porodi . ponek jesam bil hranite čitav plem . to nam jesam dal do znanj koli jesam ozbilj , ono što rad i ... i kak jesam to opas i zna , stvor jesam kultur govorenj isti , pomjeranj grani , zat tu postoj element krivi da jesam izlož ove ljud . taliba jesam rek da to znač da jesam kanal optuž kad jesam nakrad zauz pomisl na to i ond pomisl , ozbilj se zamisl , treba li rad ovo ? jesam li tak važ ? ako to mož spas život , jesam li vrijed ima medijs kuć ? za taliba , njih ideologij jesam tak važ za njih , a vrijednos koj mi gura , bez obzir jes li žen prav i tak dalj , idu prilič protiv onog u šta oni vjer . ali takođ misl da predstavlja nov avganist jer jesam zem krenu naprijed , a za njih jesam to teš da prihva . imam mal nad zbog činjeni da jesam sad avganistan na obj stra konflikt užas umor od rat . ne zaziva krv . Žel da vid kra ovog . sa ljud koj vjer međ taliban , uključe jesam u kolektiv napor da ima smis oko onog što se dešav u njihov pokr , oko onog što se dešav u kabul u međ ... zna , ne-talibansk avganistan i da ima smis ono što sjedinje držav rad . sjedinje držav jesam ima jak težak period , skor od počed avganistan rat , odlučujuć da li jesam taliba bil neprijatelj sjedinjen držav . jes li prijetnj za sjedinje držav ? oni jesam prijetnj naš savezni u avganista , ali taliba nis objav namjer da udar na sjedinje držav , bar ne na zvanič način . u stvar oni kaž suprot ... bor se protiv vas jer jesam u naš zem . ako ode , ostav ćem vas na mir . sad taliba ne vol isis ništ viš od nas , pa se i dalj rat odvij tam dok taliba i dalj diž u zrak ljud u kabul i šir zem . misl , da jesam u ovom trenut , taliba možd nauč lekc oko pružanj utočišt al-kaid . zašt jesam protiv amerikan sad ? jer jesam u avganista . tam jesam . a za taliba i za avganistan u cjeli , način kak oni to komunicira jesam , povrijeđ ih dok ne odu . urad jesam to rus , a sad to rad nam . američk vojnik jesam sinoć aut bomb eksplodir des civ i vojnik iz rumunij koj se des dok sad pokušav bil jesam jak zainteresova za cij incident , dijel zat jer jesam postoj vid koj jesam nek snim kad se des , i tam jesam biti jed avganistan koj jesam ... misl da on vid kak kamion ili komb neka dolag na trotoar i vid kak on zna i poč da bjež , a ond umir kad dođ do eksplozij . vid jesam post viral i bil jesam tak tuž prič jer jesam biti ... misl da jesam to biti vlasnik radnj koj jesam obič sla pomoćni da urad nešt , ali jesam odluč tog dan da mu da pauz i da on to ode urad . ne sjećam se tač prič , ali nešt oko tog trenud i ljud koj gleda neka znajuć šta dolag i pokušava pobjeć , misl da jesam svak avganistan vid seb u tom , i da zat to ljud nastavlja gled izn i izn , ali to jesam ono što jesam život post , zna ? sam čeka ili se nada da ćet pobjeć onom što dolag . mi jesam kao policaj . ako žel vod rat u mog biti to urad za sedmicu.sa ne žel da ima li to vam smis ? imam plan za avganistand ako žel avganist biti biti nest biti . bil biti a ne žel to da urad ... sjedinje držav nam ne dug ništ . mog se povuć sva sekund ako žel , ali šta će bit objašnjenj ovog povlačenj ? doć će , želj to ili ne , do domi efekt . ovo će bit slav za teror . najmoćnij sil na svij bjež , ostavljajuć prostor za kog ? ne kaž da mora ost . misl , mog otić svak trenud ako žel . videć ono što jesam vidj u avganista i naš učešć u njem , naš najduž rat , teorij neka blijed . ne vid kak mož pobijed u ovom rat . senzacional serij u vašington post o američk rat u avganista , koj jesam odn oko i odn skor bilion dolara.prv stvar koj jesam urad , prv članak jesam biti da pokaž raskorak izmeđ onog što jesam rek jav i onog privat , ali jesam se ond , kao što jesam istak , fokusir na određe tem , sigur ključ greš rat . to jesam sušti ove serij . nov izvješta tvrd da jesam amerikan istrag vašington post intern vladin dokumenata naš kak viš američk naprav da se sruš . usprkos obećanj da se neć uval u blat gradeć nac , protraće jesam milijard radeć baš to . prož korupcij . ameri jesam preplav zem sa nov a ond jesam okrenu glav od posljedi . nebranj nacij . avganistan snag , bez obzir na godi obu , jesam istraj u nekompetencij i korupcij . i zad dan , preplavlje opijum . američk rat sa drog u avganista se uruš na skor svak kora . misl da jesam glav naslov , da jesam 18 godi , američ vlad , gener , ambasador , diplom dav ružič izjav o rat u avganista , iak jesam zna da rat ne ide dobr ili ide loš ili da ima dubo sumnj u vez strategij . za javnost jesam govor jed stvar kak prav napredak i kak jesam ovo rat vrijed vođenj . privat jesam priznav da nema poj šta rad . nis zna šta jesam rad , rek jesam sad penzionisa koj jesam biti glav osob u avganista ne znam ni za jed drug rat gdj ima gener zaduže za njeg koj prizna da im jesam strategij bil fatal promaš , a do to kaž u tak jasn termin , to nis sam vijes , to jesam istorij . prost nis zna šta radimo.t nij bil ruž misij . kak da ikad viš vjer to jesam kao supružnik koj jesam var . u zem sve podjeljenij svak dan , koj povez američ lider ... misl da jesam američ javnost uvijek želj da podrž rat . Želj jesam podrž vojs ovdj . pun drugačij od ira ili ostal borb po svij i ... ali tok vrem , posta jesam jas , amerikan da se ovo ne odvij ona kak jesam treba . uze jesam pun viš godi neg jesam misl i ima tri predsjedni koj priča o ovom . i zna jesam da nem smis . pravljenj ško i zaštit žensk prav i tak dalj , to nij zbog čeg se vod ova rat . te jesam stvar uvijek bil sekundar primarn cil , a to jesam da se lov taliba i al-kaid . taj zatvaranj , mučenj , stal noć nap , zrač udar , nap dron , kad jesam rek rat cia- , to jesam znač da jesam ima nek vrst priorit za ova rat , a za mnog avganistan jesam to neprekid rat i mnog od njih ništ osim tog i nis vidj . sad i taliba jesam uprav potpisaliključ sporazum koj kra neprijateljstav u avganistanu.nakon dvij decenij rat , jesam uprav potpis dugoočekiva i odlas stran trupa.č nem u dogovor ? da će zaštit ljud kad jesam ima vlast , avganist jesam pat 40 godi , tak da jesam vrl teš vidj kak dolazeć dan i mjese će odlučitihoć li se mir u avganista pokrenutiiz potpisa dokument stvar žel vjerov kak taliba da svi ne gub vrijeme.a se loš stvar des , kod sastan sa avganistan , mož reć da jesam izgub vjer u svoj američ koleg zbog istorij prevrtljivos i povlačenj i vraćanj u područj i mož vidj u njihov oči umor i frustrac , jer jesam to njih zem . to jesam njih porodi i to jesam njihov narod , a mi dođ i ode ... i to bol . nakon napad jesam otiš u sjedinje držav . moj medicin tretm jesam biti sponzor od bolni u dalas . prov jesam šest mjese u bolni i mnog ljud jesam mi rek da osta tam u sad , ali jesam stvar želj da diplomiram , a takođ jesam se želj vrat naz u avganist . ne znam , ali jesam se želj vrat . ne mrz te ljud koj jesam nap moj univerzit , jer ću jed dan , sa obrazovan koj jesam dob ... žel da dones promj koj će utic na njihov dje . obrazova ljud napušta zem zbog nesigurnos , ali ako svi odu , ko će učin nešt za zem ? ne mož zavis sam od sad po pitanj mir . misl da ima odgovornost da rad za to , zat jer jesam vrijem . zem jesam u potreb . avganist jesam najmlađ zem izv afri , prosjek godi jesam 18. misl da jesam 60 % populacij mlađ od 20 godi , pa zasigur postoj ova ape , ova kapacit da se prigr promje . u život ima jed šans da urad nešt značaj . jes li uspješ ili ne jesam drug prič , ali jesam pokuš . dragans poset www.podnapisi.n