 utamniče uspome tumara u mra . jeb ga. razbež se kao pac ... mrtv duš kao pac nog tapka u tiši . pep se slaž na dnu lob . goblin razvlač zaves s kosook osomeh . pani . trepć dok on nestaj u sen , nagovešta proročk mačj oči praši postaj toli gust , da u pet , kad se teturam do smrznut kupat ostavljam trag za buduć iskopavanj . kaž da nastup led dob , kli se menj . vazd muc tik tik tik tik , tandrk čas smr mal udar u škriljča krov . led u tvoj čaš jesam radioakt , džo . napo u olovn kiš labud od avo umir sinkopatizova smrt ... crn mraz hvat jul za guš . navlač zaves neprozir pre zor , i drht pored prazn kami . bog ukuća jesam otiš , nik se ne seć kad . mak i kukolj dav jesam zaboravlje ovd , kao mom koj jesam poginu u flandrij , njih ime uklesa u seo krst obris jesam kas mraz . proleć jesam obav polj arsenov zelenil , hrast umir ove godi . na svak zel brd stoj ožalošće i narič nad kra engle . moj učitelj jesam rek , « nem viš zid u englesk neg u berli , džo . » Šta ćem rad u ovim istrošen hektar ? umr od dosad ? ili zabavlj se , izvuć iz čaur crv i tirkiz na površi kao mrtv glav iz cepk bilj . noć molj . još neraskomad topov mes za rint od dev do pet . Šmrka lepak umest vaš mason rakij . obara nas s nog obma neuspe . izlazak na ručak u 501s . veziv u čvor kurč u diskote . čul jesam proročk glas : « vid jesam najbo umov moj generacij unište ludil . izgladn , histerič , gol ... » « ne s prask , već s cviljen ... » i sakuplj jesam sve što jesam bac iz vaš kuć snov , bogatsv iz vaš kan za smeć . prebirajuć dronj vaš život razbac jesam gomil , i čučnu na vaš spalj src . vaš svet , koj vred rad na sopstv uništ opsluž mašiner profit i zaustav se sa škrip , ne sa prask . ćak jesam i naš marš beznadež . ured mal marš niz slep uli . sve jesam okruž zla birokratij , mutira , veli kao dinosaurus . tanak žut gno ced se iz iznuren institucij . građa jesam staj nem , gled dec koj jesam progut njih koli . i sve što jesam vi urad , u očajanj , bil jesam slavljenj vindzor , opet . star krav tetura se u klani da biti se pojav kao peče vol . Šta ti vidiš u ovim tešk vod ? pitam . ništ osim birokratij iz ministarstv koj tru ljutić nov hemijsk sredstv . Šta ja to čuj ? zvuk geršvi iz dinami get . Šta još ? cep ato . a glasi ? polu-isti procur iz ministrov sluč . vir iza zasleplujuć sun ? Šta oni kaž ? kao i obič , bez komentr . nek od njih jesam ćutljiv . oh ovd jesam straž . lozin ? odstup . Šta još vidiš ? laž tek kroz nacional mrež , i korupcij . i sve jesam to normal ? jes . gde jesam nad ? mal nevi laž izvuk jesam jesam iz glavi kupus . ubi jesam jesam ? jes . a sutrašnji ? sutrašnji jesam otkaza zbog mal interesovanj . vid jesam graf pre godi dan na euston road , i nis ver u to ; kakav ti jesam dokaz potreb da svet otpad kao jese list ? oluj dolag da ga oduv u poslednj zim . zar ne osećaš da dan posta krać ? tuž star imperator pogn ispod njegov crn cilindr osmeh u mrtvačk sun obasjan tiši . gospođ iz komšilu kaž mi eno njeg ! tam jesam hirohit i njeg cari nagasak . vid ! džo vid ! svira posmrt marš carsk posuđ . on jesam ukr uzorak kad jesam ti biti mal dečak , nik se nij brin mnog . bil jesam zau sam tim kak će proćerd nasleđ oca ato . sad ga vidiš , sad ga ne vidiš . engle jesam to ima dav , nas dec koj jesam odb od pak hra od ujka rendia sa divlj zapad čokalad pun strip i žvakać gum . odrast jesam u vetr prom , gospođ ! absulut ! potp jesam izgub razum . tat jesam upal katod cev za vrem vaš krunisanj i pos uveč gled vremens progonoz u prigradsk kiši . poklon sat njegov oca oca , mauzole od crn memer otkuc jesam moj detinstv . 101 godi osiguranj srednj klas . bomb jesam pad uobičaj monotomij , ostavljajuć nas da čeka - smrzn src engle uništ jesam svak proleć list , sve aspiracij isuš u krv . u tiši engle predgrađ moć i tajnost živ u ist kuć , dok jesam dale u velik grad sve od a do z stegn u mrež očaj svet nik neć zaborav kakv ljud mis da jesam mi odred ! odred ! na des ! lev ! des ! lev ! des ! lev ! des ! lev ! ne bud tuž niša ! pal ! brz čam , kao pti na kril napred , mornar plač noseć mom koj jesam rođen da bud kralj pre mor do ski . glas vetr urlič , glas talas rič munj para vazd zbunjujuć naš neprijate koj stoj na oba neć se usud da nas pra . brz čam , kao pti na kril napred , mornar plač noseć mom koj jesam rođen da bud kralj pre mor do ski . brz čam , kao pti na kril napred , mornar plač noseć mom koj jesam rođen da bud kralj pre mor do ski . glas vetr urlič , glas talas rič munj para vazd zbunjujuć naš neprijate koj stoj na oba neć se usud da nas pra . brz čam , kao pti na kril napred , mornar plač noseć mom koj jesam rođen da bud kralj pre mor do ski . da li jesam napunjen ? da , gospođ . da li uživa na folkland ? da , gospođ . priprema se za sledeć ? da , gospođ . bić velik , zar ne ? nadam se , gospođ . nastav sam tak i dalj .