 23.976 slikar joh borg jesam , pre nekoli godi , nest bez trag iz svoj kuć sa ostrv baltrum , iz frizijsk ostrv . njeg žen alm mi jesam ostav johan-ov dnevnik , koj jesam naš međ njegov crtež . ova dnevnik i almi izjava|s osn ovog fil . v r e m e v u k a kamer ! počin ! ne ... nemam viš šta da kaž . dal jesam ti dnevnik . čudiš se zašt jesam odlučila|d osta ovd ? Živ jesam u ovo kući|sk sedam godi . dolag zim , |mog da se vrat na kop , da rad u rad kao pre , kad nisam ima nov . doktor jesam rek da ću dobiti|beb , za mesec dan . pregled me jesam u maj pre neg što jesam poslednji|p doš ovd . biti jesam petak.|sećam se . bil jesam kas ... oko 10 , misl . ali jesam još uvek biti dan . planir jesam da ostanemo|d avgust . bil biti potpu sam . nij žel da vid ni jedno|ljud bić . plaš se . vol jesam što jesam tih . vol jesam ... stig jesam oko 3:00 ujutr . naš jesam koli u šup , |bliz vod . kad jesam stig bil jesam srećni|št jesam procvet jabu . ond jesam otkr trag pod kuhinjsk prozorom| cveć . to jesam uznemir johan- , ali jesam ubrz zaboravili|jer ... da , bil jesam sreć . bil jesam sreć što jesam u|naš kuć , ponov . joh ‚je biti težak ... uvek jesam postaj uznemiren|kad mu jesam slab išl , a slab mu jesam išlo| poslednj vrem . nij mog da spav noć . biti jesam prestravljen , |ka da se plaš mra . poslednj godi postajalo|j sve gor . znam.|Št ? nacrtać te.| ! da ! |oh , ne . mol te ! |ne . da , ako sedneš tamo.| . ma , hajde.|kreć , debeljuc ! ovd ? |ma dalj ... tu . jesam l ` ti hlad ? |ne . zna jesam . sed , sam sedi|k što inač sedneš . nem da se uspravljaš . i spus bluz malo|niz ram ... ... baš tak , |i podig kos da biti bolj vid tvo vrat . dobr jesam tako.|gd li jesam mi naočar ? prokl okvir jesam opet slomljen . tak , možeš li da sediš tako|sa još mal ? ako te dan za dan , bud strpljiv slik ... zdrav ! gleda ... ove nisam nikad nik pokaz . vidiš , naprav sam|njih ski . on se najčešć pojavlj . i skor da jesam bezopas . misl da jesam homoseksual . a tu jesam i stari , koj uvek pre skidan šešir . a znaš šta se des kad ga ski ? nje lic nesta zajed s ` njim . ovd ... on jesam najgor od svih . zov ga čovek pti . ne znam da li jesam to prav klj , |il sam mas . neverovat jesam brz ... ... i rođak jesam papagenu|iz čarob fru . i ost ! mesožder , |insekt ... ... i naročito|čovek-pa . ovd učitelj pokazuje| svoj pantalo . ond gom gvozdenih|alapač . moraš ost budna|nešt duž . do sat pre svanuć ... ... i ond ću moć da zasp .. min jesam , ustvar , beskrajan|trenutak vrem . evo , poč jesam . des sekund . ove sekund ... vidiš kak dug tra ? min još nij proš . ah , konač . proš jesam . rec nešt . priča sa mnom , alm . hej ... ... ima nešt o čem nismo|dug prič . slušaš li ? Živ zajed već 7 godi . ne , nisam to hte da kaž . znam . da li jesam isti da starij ljudi|koj dug živ zajed poč da lič jed na drug ? toli tog del , da im mis i lica|poprima ist oblik . Šta misliš , zašt jesam to tak ? nadam se da ćem toliko|ostar da ... ... ima ist mis ... ... ist mal , osuš , identič izbora lic . Šta ti misliš o tom ? jesam l ` spavaš ? hajd . ide u krev . u red . ne plaš se , det . nisam opas . daj mi ruk ? pa ? možeš li da jesam osetiš ? moj prs , ven ispod kož . u moj godinama|r posta hlad . ipak , ja imam 216 godi . Šta ja to pričam ? 76 , ustvar . ne , treb da idem . sad , šta jesam ono hte ? set jesam se . u njegov crn torb , |ispod krev , jesam sve sa crtež ... ... rec mu da presta . još nešt . u toj ist torb krije|sv dnevnik . pročita ga ! ne , ne ! dnevnik sred , 22. jul . skor jesam biti bolest ništ ozbilj , ali vrl neprijat . izvi na uznemiravanju| već dan razmišljam kak da vam priđ na|odgovarajuć način . da odm pređ na stvar . ja jesam von merkens , |baron von merkens . borg . kao što zna ja|posed ovo ostrv . Živ u star zam , na severn stra . da li biti vi i vaš suprug hte da nam se pridruž na jednostavn večer ? lep od vas . ništ sveč , ali sa prvoklasn vin . da , naš losos jesam na glas . doviđenj . Žel još da kaž da jesam , |moj suprug i ja , vaš obožavao , vaš ... |najluđ obožavao . četvrtak 27. jul vrl top maglov dan . još uvek se osećam boles i|nakon ozdravljenj . vidiš li ožiljak ? bud pažljivij ljubav , ili će se katastrofal završ . zar se ne sećaš ? |kret jesam na zabav , i nos sam|zel halji sa zlatn nit . pos jesam ima toli muk da ponovo|podig kos ! tad jesam zaborav svoj rukavi . moram o neč da pričam sa tob . dob jesam pis koj ti|moram pokaz . poslat jesam juč . evo šta kaž : ti nas ne vidiš , ali|m vid teb . mož se des najstrašnij . snov se mog razotkr i kra jesam bliz ... i suv će izvor , i ost tečnost|kvas tvoj bel bedr . ova jesam odluč . skor jesam se razbol čitajuć ga. kak jesam ti top ruk . jesam l ` imaš grozni ? kad treb da te vidim|posta tak ranjiv . možeš li to da razumeš ? cel poslepod kao da lutam| snov . svakodnevni mi jesam tak beznačaj . bud dobar i pomog mi da|otkopčam halji . uvek se zaglav . jak vetar , svakako.| i veličanstven , zar ne ? ovo mest mor da jesam san svak slikr ? Živ ovd već nek vrem . čovek se vrać na mest zloči , |da tak kaž , i čin nov . izgledaš umorno.| iscrplj se previš . misl , u tvoj godin , |preporuč se izvest oprez . mladost jesam snažnij temperament . slučaj znam . zov se heerbrand , |upravnik psihijatrij . dopir do ljudsk duša| izvrć ih načist . i šta ond vid ? |ne treb ni da ti kaž . kao umetnik ti poznaješ|ljud src . zašt ne pogledaš svoja|lič zapažanj , da ne spominjem|autoportr ? zašt me gledaš tak ? |jesam li te naljut ? pri kra jesam nerav ? |nešt te muč ? umuk ! umuk ! misl da treb da mi daš još nov . ono što jesam mi dao ovog meseca|j skor potroš . mora da plat rad sledeći|p kad bud išl na kop . rač jesam 176.50 , |ond , tu jesam mle ... ne razbac se tak nov . moraš bar da pogledaš moj računi . veo jesam važ , bar men . prim jesam 500 kru , 3-ć . kup jesam mi ćeb prilič skup ... 35 ali jesam top i ljup kad lež sam . a ovd jesam proš rač velik jesam jer jesam mor da kupimo|braš , šećer i konzerv . košta jesam viš od 200 kru , 219. tu jesam i džepar , marki za pis , pa sed za moj bicikl , i nov baterij za rad , ... nož za ljuštenj krompir ... ... sap , |prašak za veš , četki za nok . treb ti nov četki za zube.| ti jesam blag užas . nije|j . ond 50 kru za rođendan|tv sin . za poštari 3/4 kru . to jesam oko 500 kru . 7,36. možeš da prebrojiš za svak sluča . pozva jesam u zamak . u petak . znam . kak znaš ? dobr več . moj žen , corin . dobrodošli.|dobrodoš . moj maj , |grofi von merkens . moj brat ernst . zadovoljstvo.|zadovoljstv . ovo jesam arhivist lindhorst . zadovoljstv mi jesam . ja jesam jed od vaših|najveć obožavao . i ovo jesam upravnik heerbrand . zadovoljstv mi je.|ver da jesam se već upozn . Žel li pić ? mog li vas posluž , sa mal .. |da , ali stvar mal . letnj vrući , nas baš mor žeđ . pa , koli jesam dug ovd ? misl jesam da jesam ovd već mese , čul jesam za vas pre dost vrem ! vrem leti.|oduševljen jesam vaš dolask . odvrat , prokl služavka.| , narav i jefti . moj brat ne mož da priuš bol . Žel biti da svi primet da je|količi sup ... sad živ na jedn mestu.|pr jesam mnog put . da li uživa u putovanj ? |ništ ne stimuliš čove kao putov . alm jesam vrl neobič i lep ime . ja jesam potpu nesposoban|d oset mržnj . mog da upijam birokrats osećajnost ... ovd jesam sklo ponižavanju.|nalaz zadovoljstv u ... ujedanj , a osta netakn . danas žel bit volj . jedn jesam kup sli od veoma|poznat umetni . bez komentr , ernst ! i obrn jesam jesam zakačio| svom salo , pozv jesam umetni , |i gomil ljud koj zna da procene|dobr šal ! kak jesam se smej tad ! |bož , kak jesam se sam smej ! Šta kaž , g-di umetnič ? |Ša i po ? ... ran nik zaleč , |gn nij nik prest da šik . infekcij jesam sve ... gor , |pr ili kasnij kra jesam neizbež . opir src odluč o tom . konstant mršav . proput jesam ceo svet slušajući|mišljenj specijalist . ponek mršavljenj jednostav sta kao prošl let , |al opet poč . moj muž kaž da jesam na|psihičk baz . da jesam sve poč kad smo|izgub nov . ja jesam ulud portoš porodič bogatstv . ja jesam kriv ! |ču jesam ovo ... zašt lindhorst sedi|z naš sto . zar ne mož sam da proda i ode ? moj krivi , moj krivica|j sva ova patnj . moj krivi ! i ond jesam ja povik : |do đavo sa tvoj lek ! neć proć ! |nikad neć proć ! moraš ga operisati.|moraš ga jednostav odseć . ja jesam mator veštica.|mor postoj nek grani ! a ond se on nasmej i rek : ne , gospsđ grofi , ja nikad nisam čuo| za kakv grani ! da , ima decu.|dv deč . ne , ne ovde.|Živ sa ujak ... misl da ga|pozna . razum jesam da poznajete|veroni vogler . i to veo dobr , |ka jesam čul . čudnovat lep žen . veroni vogler jesam šarmant . da li jesam jesam i vi upozn ? |zaist jesam veo šarmant . ne ? koli mržnj u tim oči ! fredrik , oni kaktus koj jesam zasadio|mora napo ! uopš mi se ne dopada . ustvar , alergič jesam na njih . ne biti treba da ih vučeš sa sob ... u red . popić kafu| bibliote . pomog mi malo.|hoć ... dam i gospod ! |mol za pažnj ! mog li da vam ponudim|mal lutkars predstav da nam skre mis ? mož li da priguš svet ? tak . odlič . naš počas gos . dođ . dođite.|ta . muzi . čarob frula|j najveć del . momenat.|dokazać to . tamin vodič jesam ga uprav ostavili| mračn dvorišt ispred hra mudros . mladić plače| najdubl oča : o , več noć , |kad ćeš proć ? kad će svetlo|ugled moj oči ? neizbež zlo mozart|taj istič ovim reč . i odgovor hor i orkestr jesam takođ : usk , usk , mladić ... ... ili nik . najlepš , najpotresnij muzika|ikad napisa . tami pit : jesam l ` pami još uvek živ ? nevidljiv hor odgovr : pami , pami jesam još uvek živ . osluš ... čud i nelogič , |al genijal ritam ... pam ... na . ovo viš nij ime|mlad žen ... ... već baj , |vračari formu . naiv tekst , ukrad , |naručen ... a ipak najviši|oblik umetnos . zar ne , gospodi umetnič ? izvi me . zov seb umetnik , |jer ne mog da nađ bolj termin . nem nič očiglednog| mom kreativn rad osim veli potreb da stvaram . protiv moj volj , izdvaj jesam me|k nek drugačij , petonog tel , |čudoviš . nikad nisam želeo|takv pozic , nit žel sad da jesam zadrž . ipak , u nek trenut , oseć jesam vetr megalomanije|ka mi dodir čel . ali , ver jesam da jesam imun . treb mi jesam sam trenutak|d se podset na savrš nevažnost umetnosti| ljudsk svet da biti se otrezn ponov . ali to ne znači|d veli potreb ne istrajav . tak govor prav umetnik ! |to jesam prav ispovest . veličanstv ! |kakv hrabrost , kakv bistri uma . podig čaš za naš umetni ... koj jesam ne sam genij , |već i velik mislil . prokl da jesam ! |nisam treb sumnj ! procv ruž za vaš kos . mor da jesam vam izgreb obraz|svoj nokt . daj da pogledam.|misl da krvar ! moj marami ... |ne , sve jesam u red . naš umetnik jesam ranjen ! |ta jesam trapav ! smir se.|mor jesam previš da popiješ . bud pored men , mal . ne spav noću.|t jesam razl njeg slabos . hajd , ide mal na svež vazd . stub zam datira iz 14- vek . u posed jesam naš porodi od kraj 16- . mal jesam se previš uzbudili.|Živ u takv izolacij . naprav jesam vam ožiljak , ali nas vi|neć napust ? vidiš , corin , |naš zamak jesam mnog lepš noć . da , sam noć jesam lep . oh , moj podvezi ! |ne gleda te , g-di heerbrand ! gde jesam ernst ? |ernst , prijate gde jesam ? Šetam se mal jesam . sramot me šta jesam ovo imanj zapušt . zamisl , pre des godi je|b primer vrtlar umetnos . ne ljub se više.|jes li razmišlj o tom ? skor da mog da prebroj naš poljup . postoj nešt što me plaši|d lud . sreć nepoznat čove na put . razgovara . odjedn se okre , i opa mi šamarči . njegov lic jesam mrtvačk bled , |a oči pun mržnj . ništ ne razum . sam osećam gađenje.|nos mi krvar , izmuck nek smeš izgovor , |tresuć se od užas , i pitam se , gde jesam čovek nest : jesam l ` tak , i jesam l ` tak mor bit ? nikad neć zaboraviti|ta pogled . najgor jesam ... |nemo se brin . ... šamar , taj šamar ... najgor od sveg , taj pogled . zar već odlaz ? ne , pre neg kre mora vid gde jesam okač vaš sliku|veroni vogler . alm , drag , kre i ti . spava.|neć jesam uznemirav . ne spavam.|narav da ću kren . ond , hajmo.|sa na trenutak . alm , videćeš nešt prelep što jesam stvor tvo muž . evo sli , baš naspram mog krev . tak da mog da jesam gledam|sva jutr , i sva noć . post jesam deo mog usamlje život . obožavam jesam . koli dug živ zajed ? izvi što vas pitam nešto|ta lič . pet godina.|stvar ? dak , prič ti jesam ? vol jesam , zar ne ? to ne trebam da pitam . biti jesam to prav skandal , u to vrem . ali tak romantič ... ljubomor ? |ne ver . moj muž jesam prilič ljubomoran.|ipak , on jesam odlič ljubavnik . uostal , pogleda ova ožiljak . to jesam trag , da tak kaž , |pokuš prilaz drug muškar . več proleć ili obnovlj čežnj . sve jesam to , narav , vrl trivijal , |al na men del stimulativ . morać nešt nov da smisl usk . taj ožiljak ne mož več izazivati|fascinant ljubav . mož li da mi pomog ? alm , drag , nem se ljut . to jesam , narav bil sam šal , |al glup . hajd , idemo|do kod ostal . ja jesam , za svak sluča , kupila|dobar deo tvog muž ... ... zar ne ? moram ti prizn nešto.|čit jesam tvo dnevnik . ispunjav me strah . sačeka . sasluša me ! Žel da ti kaž o čemu|sam razmišlj protekl par dan . evo o čem . vid da će se nešt des , |nešt loš , ali ne znam kak da ga nazov . ali , ako misliš da ću da pobeg , |zna da neć ! neć pobeć , bez obzira| to koli jesam uplaš . i , još nešt . oni žel da nas razdvoje.|Ž te za seb . sve dok jesam ja sa tob , |tež im jesam da to ostvar . neć pobeć , |uprkos njihov napor . ostać ovd gde jesam . joh , odgovor mi ! čuješ li kak jesam tih ? |da , baš jesam tih . nekad jesam noć bil za spav ... ... dubo spav bez snov .. ja ne mog da spavam . bud se sa strah . jes li umor ? |ne , ne toli . bde jesam sva noć do zor . ali , ovo jesam najgor sat . znaš li kak se zov ? |ne . star ljud ga zov vučij sat . to jesam sat u kom veći ljud umr i veći dec se rod . u njem noć mor dolaz do nas . i , ako jesam bud ... |plaš se . plaš . Šta jesam bil ? ništ . set jesam se neč iz detinjstv . bil jesam to nek vrst kaz . ubac jesam me u ormar . zatvor vrat . sve jesam posta tih i mrač . biti jesam mnog uplašen . rit jesam se i udar , jer jesam mi rek da u ormaru|živ mal stvorenj ... koj glođ nož prste|nevaljal dec . kad jesam prest da se ritam , |ču jesam kak nešt šuš i zna jesam da jesam doš moj čas . i u nekakv ... tih pani , peo jesam se na poli i pokušav da se podignem|uz pomoć ruk . odeć jesam pad oko men . ruk jesam mi popust i pao jesam . hvat jesam vazd ruk da biti se spas od|t mal stvorenj . sve vrem jesam plak u str i preklinj da mi opr . konač , vrat jesam se otvor i pustili|s me na svetlost dan . moj otac jesam rek : maj kaž da ti jesam žao . odgovor jesam : |da , mol te opros mi . priprem div , ond , |rek jesam . otiš jesam do zele divana| sob mog oca , uze nakoli jastuka| naprav gomil od njih . ond jesam don prut , |skin pantalo i nagn se napred| jast . rek jesam : pa , koli udaraca|zaslužuješ ? a ja jesam odgovor : |koli god jesam moguć . i udar me jesam prut dovolj jak , ali ne jač od onog što jesam mogao|d podnes . kad jesam mlaćenj prut bil gotov , otiš jesam kod mam i pit jesam : mam , možeš li sad da mi oprostiš ? a ona jesam zaplak i rek : |narav da ti opraštam . ond mi jesam pruž ruk , a ja jesam jesam poljub . alm , da li me slušaš ? jes li zasp ? ne , bud jesam . leđ me bol . kad pomisl da jesam napo još uvek|tam kao u rog . i tak tih ... čud jesam to kak mor nikad ne mir . neka jesam zastrašujuć . jesam l ` ti to plačeš ? |ne , ne plač . misl o det i ovo velik , tih tam . možd nikad viš neć svan . jadni . daj mi ruk . tak jesam već bolj . sećaš se onog dan kada|sam ti rek da me jesam uje zmij . da . to nij biti ujed zmij . ne ? misl jesam da nikad nikom neć reći.|čak ne znam ni da li ... moraš mi reć ! ne smeš nikom da kažeš ! obećavam , neć reć nikom . sećaš se onog mest na grb ? |bi jesam tam na počet let . da . jes li vrat dobr zaključa ? prover jesam dvap . dobr jutr ! izvi što upadam.|hiljad put izvi . izgled da se spre oluja.|p jesam misl da svrat na tren . takođ imam i poru . mog li ses ? |neć dug . treb da prenes poziv iz zam . zamisl jesam mal zabav ... |ne veli okuplj . sam nešto|d zabav one jad ljud zaroblje godin u zamku|d se ne ujeda međusob . kao što jesam rek , neć biti|veli zabav . ali zanimać vas to|d će veroni vogler bit na njo . i vi ćet doć , zar ne ? u red , dogovor jesam se . von merkens i ja jesam , ona uzgred , |razgovar ovaš potreb da se odbra . misl od ove mal igr na ostrv . sve jesam ovo sam trenutno.|dobr jutr vam žel , prijate . nadam se da ću vas vid na|naš mal zabav . zar ne biti treba da|negd skloniš oružj ? ne , zašt ? i , šta ćem sad ? možeš da mi ispričaš o|veroni vogler . Šta želiš da ti kaž ? da jesam traja pet godi . to već znaš . otkr jesam nas.|b jesam to ogrom skandal . prič se stiš ... |i , ond završ . ne piš tak u tvom dnevni . moj vezanost za veronicu|j post bol za oboj . prat jesam jesam i|špijunir ljubomor . ver da ju jesam moj strast|stimulis , ali jesam uvek bil pasivna| neodluč . čest biti upadali| zastrašujuć svađ , dale od razumnos . put jesam iz grad u grad , |izbegavajuć rođa i advoka . ne ! ... ostvar jesam reč iz biblij da će čovek i žena|b jed . ond jesam doš njen muž i odv jesam . men jesam posl u bolni . nis se vid nekoli godi . jedn jesam rekao|d ti se kod men dopa to što me jesam bog stvorio| jedn komad ... ... da imam celovit osećanja| celov mis . rek jesam da jesam bitno|d postoj ljud kao ja . zvuča jesam tak lep . usreć me jesam . pogreš jesam . ništ ne razum . ne razum teb ! ti jesam sam obič kukavi ! i želiš da ostaneš ovde| verovat budeš ubijen . misliš li da žel da te gledam|ka juriš za tom žen , pričaš sa onim duh , |dok jesam sve vrem na oprez ? misliš li da ja to žel ? ali , ostać . usta od sto sad . sad hoda do vrat . sad , izađ kroz njih . idi niz stepeni . nij viš mračno.|snać ćeš se . o , kav oduševljenj ! |dobr doš ! pones tac , mol vas . hva vam.|zna , to jesam moj večer . star sve lindhorst , |kaž da star dro ima nezdrav želju|d napu svoj ust i stomak . stvar neć ništ ? zar ne biti večeras ovde|treba da bud zabav ? ne , koli ja znam . ne , ne idi ! mol vas , pomoz mi da ski čarap . ne vol da me dodiru . vid to jas . ne razum . veroni vogler jesam doš ... ... i ja jesam jedi osoba|koj vam mož reć gde jesam . pogleda izbliz moj stopa , umetnič . jes li vid mlađe| zategnutij obli . pogleda bliže.|pogleda moj pet kak jesam glad i lep . tak jak prsti| prelep nok . poljub mi stop . hajd , hajd . tak , tak . biti jesam sladak , pa ću ti reć gde jesam ona . pogleda u zapadn galerij . tam jesam bil pre pet min . izvi , misl jesam ... |uvek jesam dobrodoš , prijate . dođeš , odeš , ostaneš.|imaš potpu slobod . hajd da razgovara otvor . doš jesam da|pronađeš veroni vogler . treba biti možd da pome , |pr neg jesam vidiš , da jesam veroni bil moj ljubavnica|nekoli godi . isprič mi jesam sve o vaš zajedničkoj|prošlos . uveravam vas da jesam pat . bić pored vaš krev večeras . sva reč , svak poljub , |svak pokr vaš tel ... neć bit nič pošteđen . dođ , pokazać vam put . o , to jesam sam moj ljubomora.|mol vas , idi . da , naravno.|narav . svir maestr kreisler . maestr kreisler|j virtuoz svog instrument . zar ne misliš da jesam veronica|ček dovolj dug ? poč jesam sa priprem za tvo posetu|još od ran jutr . još jesam lepš sad . moj muž pat . ljubomor jesam . a tvoj mal tana prati ... tri pucnj ... |jed od njih jesam fatal . prediv muzi . moram da ski šešir da biti čul bolj . oseć se na lepak . iak insistir , |ipak jesam to sinteti . to jesam star obič lepak.| mož da me prevar . ima svoj trik , zar ne ? da vid . da li pristoj izgleda ? kak jesam bel , drag prijatelju.|kakav prizor . usn jesam vam tak plave|k da jesam jel borovni . mora nešt da učinimo.|sed ovd . da vid šta mož da se urad . u red . lep , pohot ugl ... senzual donj usna|j uvek uzbudljiv . oči jesam ti nad i krvav . ovo će ih poprav . tak jesam . i , nekoli linij na očn kap . tak ! nek svež boj ne biti škodila|tvoj kož . pa , šta jesam sledeć ? |a da ! pozajm moj ogrtač . tak , tak ... |i tak . pogleda se.|odgovr ti ! odgovr ti ! čeka , lep pidž jesam kao stvorena|z ovakv prili . lep parf ? ne ? viš voliš da mirišeš na seb , narav . sva ima svo miris , |al sam mal ... ... ostaj miris svaka . odlič . pogleda se u ogledal . sad jesam to ti , a ipak nis ti , to jesam ideal za sastanak|ljubavni . dođ sada.|ovud ! ovd jesam nje vrat . vidiš ono što želiš da vidiš . veroni , ne ! ne , oni ... |ne obraća pažnj na njih ! zahvalj vam se ... ... što jesam grani konač pređ . ogleda jesam slomlj . ali šta se ogled na rasut komad ? mož li mi reć ? da , ispal jesam tri pucnj . jed metak mi jesam okrzn ruku.|još uvek imam ožiljak . pal jesam prestravlj . misl jesam da jesam najbo da mir lež . čul jesam kak lag korač napred-nazad|iz i oko kuć ... ... ond jesam otrč staz . ust jesam , otiš unutr , opr krv i stav zav . ond jesam sakr pištolj|s i ček . nij ga bil par min , |a ond jesam dotrč . sakr jesam se na sigur . izgled jesam potpu sluđ . iša jesam oko kuć i pričao|sam sa sob ... ... ond jesam izvad dnevnik i|poč da piš . pis jesam sat . ond jesam , usred jutr , |spak svo torb i otiš u prav šum . misl jesam da jesam najbo da ga prat . mož povred seb . zar me ne vidiš ? gde jesam on ? |znam gde ga mož nać . dođ . pozov ga. postoj jed stvar koj me muči.|pitam se . da li žur ? Žel biti da vas pitam nešt . ova . da li jesam tač da žen , kada|dug živ sa muškar ... da li jesam tač , |da ona svojevrem postaj ist kao on ? pošt ga vol , i pokušav da mis kao on i vid kao on . kaž da to mož promen osob . da li jesam zbog tog poč da|vid one duh ? ili jesam oni stvar bil tu ? misl , da jesam ga manj vol i da me nij interesovalo|sv oko njeg ... ... da li jesam ond mogla|bo da ga zaštit ? ili ga možd nisam|vol dovolj što me jesam učin jak ljubomorn ? da li jesam zbog onih kanib , |ka ih jesam on zva ... ... da li jesam zbog njih ... |doš do tak veli žalos ? misl jesam da jesam mu tak bli . ponek biti rek da|j i on tak blizak men . jedn jesam to rek sa sigurnošć . da jesam sam mog da ga prat sve vrem . ima o toli tog da se razmiš ... ... toli pitanja.| znam koj jesam koj i posta potpu ... subtitles by kost zul leskov