 kad jesam čudanovd džim lad , rad klos prekida program zbog specijal izvešt . ljubite rok muzi šir svet danas tug . džim morison , pevač dors , jutros jesam nađen mrtav u svom sta u pariz . francu vlas kao uzrok smr navod srča udar . morison jesam ima 27 godi . zbog , džim ! nedostajaćeš nam . džim morison jesam danas sahranjen na grob per lašez u pariz . kovč jesam zapečaćen , sam jesam njeg devoj pam korson i menadžer dors bil tu . njegov smrć budućnost bend the doors jesam neizves . ja jesam džim lad , rad 95,5 klos , i ovd jesam cel noć u poč ... Šezdes jesam poč pucnjem.pokr za građan prav rat u vijetnam predsednik džonson u međuvrem objavlj ... ... da fbi pažljiv pra sve antirat aktivnos . pokr mlad se razbuktav , čineć svak starij od 30 dan rikij nelso i nemam ništ protiv ljubljenj ... ... ali ti tvoj prijate , pen ... ... oni žel da ljub cel noć ! institucij se odupiru prav kontrakultur raste.z nek , psihodeli pop lsd- , mas kulturološk potres iz nast pukoti izlag ime ? rob kriger . starost ? 22 godi . zanim ? gitr . ime ? džon denzmor . starost ? -23. zanim ? udaralj . ime ? rejmond denijel manzarek . starost ? rođen 2.12.1939. zanim ? muzičar . orguljaš . ime ? džim . zanim ? oo ... džim morison jesam biti najstarij već u šesnaest on čit niče , takođ jesam opsedn jed profesor šalj kuć pis u koj pohađ tri koledž pre upis na jed od njegov prijate , svir orgu u bratov rej jesam poč s klasičn klavirom.ubrz jesam preš na džez i čikašk bluz. džim jesam ima sklonos del jesam i zanim takođ jesam nekoli put meseč džim prav jed film na uclaocenjen sa dovolj , 2.on propušt diplom ali , nekoli mese kasnij , Živ jesam u neči potkrov pišuć pesm rej ga mol da otp džim okleva. ond zap moonlight drive.zapliva do mese , pop se na plim ... rej jesam impresionir odluč da osn bend.dž jesam već odabr ime , kad biti se vrat percepcij očist , džim se useljav kod rej rej poziv nek iz svoj džon denzmor dovod džim se toli sviđ njegov slajd način rob i džo se viš sviđa ali nešt u pevač ih privlači. let 1965. godi rođ jesam grup džim nik pre nij pevao.rob jesam svir sam električ nauč jesam da svir na akustičnoj.Špan flamenko.pr jesam svir u sam jedn rok bend , džon jesam od svirač post osvedoče ljubitelj rej iznajmlj kuć u koj džim kaž da im treb viš pesama traž da sva pre sam rob piš domać zadatak.prv pes koj piš znaš da nij tač to i znaš da uvek laž ja kad kaž ova stih : mal , ovo naš jesam vrh hajd mal , sad me pal nek gor cel noć ! nem viš čekanj ni u blat valjanj sam poraz naš jesam put a ljubav , smrt lomač hajd mal , sad me pal ! dors jesam ima prv koncert u jedn još uvek nesigur u seb , a lic bend , tragači za talent iz klub zaljublj se u moriso i nagovr kra 1966. godi oni jesam predgrup za vest se rašir , džek holcm , tak jesam impresionir sledeć noć džim se nij džon i rej jesam otiš u njegov mot naš ga skroz uroka lsd-jem.k jesam se vrat u whisky , pesm koj jesam napis o raskid ubi jesam stig pre zor navuk jesam čizm odabr lic iz drev galerij , a ond kren niz hodnik , drag . otvor jesam vrat i pogled unutr ... nik u bend nij zna oče ! da , sin ? Žel da te ubi . maj ! Žel ... ... da te tucam cel noć , drag ! teb mam , cel noć ! teb mam . voleć te , drag , cel noć . vlasnik whiskyj naziv dži i otkaz im.nekoli nede pos tog , dors holcm dovod producent on koris najmodern opremu.četverokanal snimanje.stav džon bubnj rej orgu i robijev treć jesam namenjen džimov vokaludok četvr ostaj light my fir i the end , obe jesam snimlje iz drug pokušaja.dž insistir da sve pesm bud da biti promovis album , holcm nik pre to nij uradio.break on through jesam prv singl.b jesam 106- na hit listi.holcm brz prav izme rotčajld izbac instrumental , u jul 1967. prv pes zauz jesam prv mest rej i doro jesam to čul na prv ček na ime tantije morison porodi ništ ne znasv dok prijatelj njegov oni jesam misl da tip na još ih viš iznenađ porodi : umr holcm vod dors u njujork.brz jesam uspeli.end vorhol jesam biti zaluđen njimaposeb morisonom. ond , kao bitls i rolingstouns pre njihnastup jesam uživ u emisij eda salivena. sad , the doors ! tu jesam sa svoj nov ploč light my fir ! saliven mol dors da izba oni se slažu. nastup džim pev pesm mal , viš se ne mož . hajd mal , sad me pal ... proš jesam sam godi od kak se a metamorfoz jesam potpuna.francu vlas negira bil kakv dokaz o predoziranj ali misterioz oblak nejasnoć vis nad smrć dži moriso . nek tvrd da jesam on još uvek živ i da jesam njeg smrt sam prevr . možd jesam jesam morison to isplanir . postoj već broj iskag o tom da jesam biti viđen . raspoloženj koj šal jesam većin teš ... ... nešt kao ... sumor ... zna ... ... kao kad nek nij baš sav svo , ili nij potpu opušten ... ... zna ono , zna pun stvar , ali ni u šta nij sigur . ljud jesam čud kad jesam čud lic jesam ruž kad jesam jesam . Žen jesam zlob kad te ne žel uli nerav , kad jesam nis . kad jesam čud , kiš rađ lic kad jesam čud , ime ti ne zna nik kad jesam čud ... ljud jesam čud kad jesam čud ... činjeni jesam da jesam muzi čudna.t jesam muzi za drugačij , isključene.o nos slušao čud jesam i to što grup za drž rit ali njegov oseća za džez jesam krigerov flamen utica svem on ne koris trzalicu. melod i akord svir noktima. zvuk mor da ima dubinu.manzarek otkriv bas električ klavir i des ruk koris za akord orgu aludira na karnevalistovrem detinjast drug album , strang days , ali ako bend izgled ond jesam morison mahn vol me dva put , drag , vol me dvap danas , vol me dvap , devoj , ja odlaz ... vol me dvap , devoj , jedn za sutr i jedn za danas . vol me dvap , ja odlaz . za rej jesam džim pop drev šama koj vod svoj sledbeni u svet ... ne biti mog da kaž vol me jedn , da , kol mi kleca . vol me dvap , devoj , nek '' ti tra cel nede vol me dvap , ja odlaz . morison jesam i nevin i bezbožan.on jesam pesnik rok '' n '' rol , opas i vrl inteligentan.pr njeg nij postoj bez obzir koli viso leteoprijate iz bend jesam i vra ga na zemlju.njihov prv vrhun slav vol ih viš od bitls . the doors , oni jesam toli bolj .. ! misl li da jesam politič grup ? ne ... mi jesam ... sam ... muzičar i kompozitor . ne , ne mož da uđe sa upalj cigar . Žao mi jesam . videć kak ću se oseć pos piv . Žel li da se svid ljud ? pa , žel da nas sluša . Žel da ... daj šans muzi ... ... i ... ... sam nek sluša . muzi ne mož da prome , ali odražav stvar koj se događa oko vas . misl da biti zbog vaš sigurnos , dok jesam policij napo sa dec ... ... najbo bil da sed u aut i zbriš . stvar to misl . da , misl , to zavis od njeg . nek on odluč hoć li da ga hvata ... ako on neć , ja prihvatam . a bil i tod će uze osta ... alo ! primet jesam da jesam ljud , kad se šal , obič smrt ozbilj . a kad jesam smrt ozbilj , to jesam obič prilič smeš . treb biti to da kažeš na koncert . da li jesam vaš bend kao the monkees . the monkees ? rek jesam , kao the monkees . sva naš muzi jesam zaist tak ... simbolič , ... pre neg , zna ... šta hoć da kaž ... svi uvek govor kak jesam rock '' n '' roll i džez konač pomeša , zna . ne misl da to stvar mož da se dogod , ali ... ... ako se dogod , ond jesam to mi . ok , mož li ova put pogled pre men , mol ? Žel da dodir dors . hej , presta da lupa na vrat ! hej ! mož li da izved dži ? mol vas , sam jed fotograf . plat jesam da bud ovd . hej , džim ! veći pažnj poklanja džimu.sm li to rob , rej ili džo , ali džim zaist uživ u pažnji.izgled kao da jesam rođen sve što čin , izgled briljant , misl da danas , naročit u sad ... ... mora da bud političar ili ubi ili slič , da bis zaist bil superzvezd . bez lič menadžer ili pr-adž preuz kontrol nad on bir svu svo odeć , od rem navod dizajniran tak hej , džim ! mora da ide u ... garderob ? u red , čoveč . ok , stvar ide u garderob . čeka mal , ne izlaz još ! tač jesam zna kak da naved možd da biti zaštit seb , 1968. godi the who jesam predgrup ne ulag još ! trebaš nam ! koli košt ovo ? jed dolar . mog li prv da pogledam ? da . koli jesam ovi ? jed dolar . jed dolar ? teš jesam reć da li jesam ovo sam ili jesam to za njeg nešt krucijalno.k da mu jesam potreb pažnj uver dors da im cel njujork žel dobrodošli na singer bol ! the doors ! the doors ! gom na singer bol jesam već osvojena.morison ih i dalj pali.ni odavd neć izić živ uzm svog , drag , ja ću uze svog nek bac stolicu.j li svi dobr ? ! Šou jesam gotov , dec , idi kuć ! da , idi kuć , mol vas . pomoz mu ako jesam preteš . osta tam ! ona jesam bil sam nevi posmatrač ... ... i tak ... post jesam žrtv . ... a nek ju jesam udar stolic . zašt jesam jesam udar stolic ? ne znam . jes li sigur da jesam stoli u pitanj ? ne znam šta jesam to bil . nek me udar , pal jesam i povred se ovd . odak im stoli ? nij bil stoli . ne znam . ranij , na koncert , džef silverm on vid da džim gled u jed njen deč bac stolicu.pre silverma , već se zgrušav . misl da će bit u red . zašt to radiš ? dođ ova ! ja jesam kralj gušter mog da učin sve . morison poe slav gušter pol rotčajld odluč da jesam ne uvrsti.džimov ponaš postaj nepredvidivo.rotčajld jesam pod pritisk i izlag na jedn stra jesam pesm koj uprkos sirov snag nov pes , kritičar se ploč ne sviđa. obožavate mis drugačije. album i morison tak nešt . ne preter , džim . još jesam dug put pred vam . zašt ne ? 1968. godi dors poč producir ga pol rotčajld , sa brus baš nas brig zašt ... džim poč da dolag u stud rob piš pol pes na albumu.p prv put on i džim poseb pa , znaš šta rob pokušav , taj zvuk . da , znam to . najglup kra nek pesm koj jesam ikad čuo . Šta jesam glup , završetak ? da . nisam dobr shvat . rob ... rob ide na dva , džon na jed , ja ću na dva , ond ti upadaš ! to dobr zvuč , rob . ide ! još jedn svi , mol vas . div det , pun dragos spasite ljud rod tak jesam smiren . prirod det , straš det nis det svoj maj , ni oca naš jesam det , div vrištiš ... znaš li za napredak pod zvezd ? znaš li da postoj ? jes li zaborav ključ kraljevstv ? jes li rođen i živiš li ? uspeš brd osta ovd sve mor bit tak ... pokr mlad ras .... mir uli gde se ljud igra , dobrodoš na než parad ... ... i kao što ti rek , src , pre neg što jesam doš ovi kamerma ... cel život se znoj i šted kopa plitk grob ali 1968. godi zem i daj vam reč da ako mi pomog , ako mi pruž ruk ... ... da ću rad zajed s vam i imać nov ameri ! hva ! ispočed jesam rej misl ali čitav niz gadn trip on se okreć meditacij , pokušavajuć da pronađ blaženstv morison nastav s drogamane vreme.k muzi ode kad muzi ode kad muzi završ , ugas svet , ugas svet , opa mrak ! muzi jesam drag drug igra uz nju vatr ona ti jesam zad drug kad dođ kra ! džim još uvek ima nedoumi on nem muzič obrazovanje ne zna da čit note.sinatr jesam zamen elvis on svo glas opis kao krik otkaž moj pretplat na vaskrsnuć Šalj moj verovni sve u zatvor imam i ja nek prijate . morison prav radikal prelazs psihodeli na piće.11 mese traj snim delomič i zbog rotčajld on ter bend da sni ali nik ne govor o slo u sobi.kod densmor se pojavlj glavobolje izbij mu osip zbog napetosti.jed dan džon napušt stud sledeć jutr , on se pojavlj i bend pobedić , preuzeć ... nek pić pomog morisonu nek i ne pomogne.bend se izvešt u način kak ne , ne , ne , nedostajaćeš mi ... njegov prv hapšenj na bin jesam bil pre koncert , džim vod ljubav iza bin jed policaj ih otkriva. prepoznavš dži , džim mu kaž da se nosi.policaj ga prs suzavcem.min pre koncert , oči jesam mu još zakrvavlje na sredi prv pesm , on staj ... džim neprest naziv policaj mal sa mal plav kapama.k policij dođ na bin , džim vid oni to ne žele.dž jesam uhapšen zbog remećenj mir dva policaj ga udara po lic tak poč reputacij dors to jesam takođ naznač prom oni sad dolaz na koncer ras oseća da publi neg da bud svedok spektakla.sv jesam tež i tež razlikov seb ali voz sve viš ubrzav , apr 1968. godi the vilag voi dors jesam izabra za najbo bend.re manzarek jesam najbo muzičar the soft parad se pozlać touch me robij kriger hajd sad , dodir me , drag . zar ne vidiš da se ne boj ? Šta jesam ono obeć ? zašt mi ne kažeš šta jesam ona rek ? Šta jesam ono obeć ? ja ću te vol dok neb ne zaustav kiš voleć te dok zvezd ne poč da pada sa neb , za teb i za men ... kra 1968. godi dors jesam nazv tač u to vrem džim bend jesam zaprepašten.bez dži nem ni dorsa.treb da ostaneš u ovo igr . pa , stvar jesam u tom , ne misl da mi se sviđ ta igr . njeg devoj , pam korson , i da se koncentriš na poeziju.dž jesam već objav , u svom izdanj , obe posveće njoj.njeg jesam poezij simbolič i čista oslobađ ga zaht rok zvezde.d , pozir za fotografij , mož li to da zamisl ? zna , zaist gled u kamer i zaist pozir ? to jesam ludost ! mor da jesam biti bez pam ! potpu ... ... pobeć . ali to nij bil lak kak se činilo.re ga uverav da nastav još 6 meseci. , džim poč sve viš da pij , svi se boj njegov nastupa.zabrin za njegov zdrav konač se direkt džim pristoj sluša ostaj trez nede dana.ond se džimb vraća.bend unajmlj niz ozbiljn stručnj ne mog da drž korak sa njim.imaš li kakv dobr pic u gajb ? lsd ? na jedn zabav u la- on završ ona se rasplač , a ond razbij pam zamara ona ga uverav da pos psihijatra.dž odlag sam jednom.on se sve viš udalj kad jesam njeg maj doš džim se nij ni sast sa njom.s ocem nij govor kad jesam prim njegov pis da odusta od idej o pevanj jer smatr da jesam potpu na vrhun slav svog sin , admiral morison u njegov svet , za dži , poslušnost jesam samoubistvo.Žel li da vid moj genitalij ? ne misl da nam treb predsednik , treb nam potpu demokratij . ali , reć ću ti ovo , čoveč , ovo ću ti reć : ne znam šta će se dogod , čoveč ... ... ali ja ću da uživam pre neg što ova kuć gova izgor . u red ? u red ! u septembr 1968. godi biti jesam to velik uspehčak i nakon što džim prog i onesves se na bini.bend nastav sa svirk , rej preuz pevanje.pos džim ostaj u londo s pam njih troj poseć alkohol lumperajke.p povrat džim otkriv da jesam grup bud upotreblj rob , rej i džon objašnjava jednoglas jesam prist na reklam ali džim se ne slaže.rekl za aut i 75.000 $ ispariše.alkohol uzi lič danak. počet , kad jesam rej on i džim bil jesam veo bliski.dž jesam uvek vol robij kao npr . u davanj njegov pijanstv jesam stvor džon i džim jesam vol da se voz oko i mašta alkohol razdv i njih dvojicu.sv oni vid džimov muku. nema poj sad dors poč da svira prv u holivud bol 1968. godine.dž izgled džon mis da jesam uze lsd rob oseć da jesam džim rastrešenjer u prv red sed rasprod jesam medison skver garden početk 1969. godi , pripre prv veli turn po sad.obuhvać jesam 19 gradova.prv svir jesam u majamiju.bend stiž ran , bez morisona.zakač se sa pam on propušt još jed let , pojavlj se 20 min dam i gospod , the doors ! raspoloženj u bivš avionsk promoter jesam izn sve stoliceka biti mog da prod dok bend izlag na bin , nede dan pre , the living theatr njihov manifest jesam radikal politič : do prome mož doć sam džim ide na sva predstavu.jedn jesam nazv dors ali režiser trup priznajed , iak ga generacij on oseć da nik on bir ova trenutak da to promeni.je ! sluša sad ova ! ja ne govor o revolucij ! ja ne govor o demonstracij ! sam vam kaž da se zabavlja ! ja govor o ljubav ! ljubav , ljubav , ljubav , ljubav , ljubav , ljubav , ljubav , zgrab svo ... ... jeb volj osob . haj ! hej , čuj , ja jesam usamljen ! treb mi mal ljubav , svi vi ! treb mi mal zabav i ljubav , src ! hajd ! nek bac galon vi jesam gom jeben idiot ! vi jesam gom rob koj dopušt drug da im govor šta da rad ! koli dug će vas gur oko ? možd vol to ! možd vol da vam jesam lic zagnjur u gov ! hajd ! Šta ćet preduz ? Šta ćet preduz u vez sa tim ? na bin jesam zbrka.sluša ! svi koj žel da se pop i pridruž nam se ... da zapleš i zabav se , sam nek dođ ! jed džimov prijatelj prilag jeb biti ga , ali jesam premlad ! jed žen izliv boc šampanj on skid svo mokr maji , maji , pantalo , grudnjak , ali , sam jed pesm light my fir , light my fir ... ! morison se lju : doš jesam da vid nešt drug , zar ne ? dobr ... evo moj kite. odlaz dok svi ne svrš ! rej vič da ga nek zaustavi.ne će da nastrad ! bin jesam poč da se ruši.rob i džon skač s bine.manzarek nastav da svira.redar jesam gurnu dži u publiku.m od sat vrem od počed dors svira del sutrad , ceo bend let oni ne zna , ali nešt čud dors žel svo vlastit sce . ovo jesam bil loš sce , i rek biti , potpu neopravda , nepozva , u svim del . nij izgleda kao zabav koj jesam očekiv da vid . kao da jesam mnog mlad ljud bil pod utica drog . mora da preduzm nešt u vez s ovim . ovo jesam stvar odvrat . moj dec , kad bud starij i bud ima dec ... Žel li ovakv okruženj za njih ? misl , jesam li ovo napredak , ili na nek način propada ? izd jesam dva nal za hapšenj dži moriso ... jed zbog nepristoj izlaganj tel ... ... a drug zbog opscen izraz za vrem nastup u diner kij u subot uveč . kas s izdavan ovih nal jer jesam ček nadajuć se ... ... da ćem dob fotografij snimlje za vrem nastup . džim jesam optužen za jed krivič del ali najtež optužb u njo stoj da jesam džim razuzd stav ruk na penis , i tres ga , i oral snoš s drug osobom.mad jesam mnog fotografij snimlje ni jed ne prikaz moriso a kao dokaz o oraln snoša , optužb iznenađ dorse.viš od sto policaj nijed nij pokuš za džo jesam jedi stvar za koj dol bestidnost poseb zahvalj prijatelj sugrađan što jesam mi se pridruž ... ali talas konzervativiz već viš od pet mese , naš zajedni trp ... održava se skup o moral , ljud iz okrug dejd jesam rek : dost , dost ! čak se i rock '' n '' roll štamp ... raskin ugovor i otkaz dva koncert dors ... rad stani presta predstav biti bil odvrat ... i jed za drug , otkaz se svi preost konač , 4. apr 1969. godi , suđenj poč u avgustu.re , rob i džon svedoč svi porič da jesam vid dži džim , pre ti tri i po godi zatvor zbog incident u majam . dom ovog suđenj prevazilag rock '' n '' roll . stvar se tič prv amandma . ono što testira jesam pit umetnič slobod izražavanj . ali tužio , terens mekvilijems , on insistir na vraćanj na tač džim objašnjav da jesam kleč sam mekvilijems se ruga kaž da jesam džim stoti put džim odgovr : pa , rob jesam svak mad komedij po grešk , 30. oktobr 1969. godi , morison jesam osuđen džim , neć ništ da kaž ? sud mare gudm osuđ dži na advok the doors ali neizvesnost nje ishod jesam morison to najtež podnosi.t jesam viš od puk stra da će kao da jesam iznenad shvat kao i morison , i nevinost zem talas nasi se protež i odražav se u muzi dorsa.morison jesam uveren da jesam nasi nje građa jesam zavis od njeg ... đav jesam biti mudrij ... dors jesam propust vudstokta da 1970. godi , još uvek oni let na mal ostrv koncert na ostrv vajt jesam zamišljen kao ali obožavao smatra da policij i promoter se ovo jesam kra , div prijate ovo jesam kra , jedi druž naš plan svem postojan ... nik ti viš neć pogled u oči ! martin luter king ubijen zamis sam šta bis post nesputa i slobod očaj tragač za tuđ ruk u zem očajni . hajd , drag ... hva vam svi , na red jesam čikag . pobed tam ! kre sa mnom pre mor beskraj čarls menson osumnjičen : ubij Šaron tejt i još četv ljud probud se jutros sa misl na raskrsni da , probud se jutros , a mis se ukršta prošeta sa mnom i sve će ispas dobr . probud se jutros i pomisl na h bomb prošeta sa mnom i sve će ispas dobr . džim hendriks umr u 27- . rok zvezd nađ mrtv u londo pevači jesam ima 27 godi : dženis džoplin nađ mrtv u holivud voj ubi 4 student univerzit kent stejt kra 1970. godi , san koj jesam zaustav rat u vijetnam konzumacij lsd- čarls menso već do ludila. nov predsednik jesam rasprš dži jesam dubo pogod smrt Šal se s prijatelj majkl mekklur mu pomaž uz njegov podrš , sajmon i Šuster knjig postaj jed od dostignuć ništ , kaž on , nij tak več počin s odbrojavan ... da ! dig se ! let ! dok zem ulag u nov decen , morison hotel jesam to ih jesam vrat njihov album postaj zlat za dva dana.bez obzir na katastrof u majamijudžek holcm ih ohrabr da ali nek stvar se ne menjaju.dž dolag na snim sam što sad toj kombinacij bend jesam na sme iznervir rotčajld ponek on pokušav da motiviš bend , rotčajld konač shv njeg oproštaj reč dors jesam : jedi način da opsta ... pandur u kol , toples bar , nik nisam vid usamljen žen ... Šokira njegov odlaskomdors se obraća brus botni .... tak usamlj , tak usamlj ... botnik ih forsir da sam svira .... tak usamlj ... za džo jesam to kao da jesam kad jesam njih četvori sam svir .... prome raspoloženj iz rados u tug ... džon jesam idej bil da uspor džim neprest ponav nakon što jesam pesm snim , džim švr mr. moj risin '' ... snima brz , da biti motivis morisonabotnik dovod džerij Šef , bend žel da lov her madly bud nazivajuć svo vlastit pesm njegov izbor jesam riders on the storm.odlaz u noć odlaz u noć u kuć postan u svet bez opstan svo kos traž pas glum ne igr za nas odlaz u noć čeka ubi svog ja ću mog , i ti ćeš tvog čekam dug prazni nek dec sme se ako primiš stoper seć te proter čeka ubi svog ... treba jesam tek nešt viš od i ovog put jesam autorstv pes 8. decembr 1970. godi snimajuć vlastit poeziju. beš obič vojnik , jer ga ne mogoš prod on beš sam čovek , odan do poslednj dah jad umišlje vojnič , dođ kuć . navrš jesam 27. godinu.prijate ne mog da ver koli poezij ga izvlač iz depresije on pristaj da opet nastup 12. decembr nastupa u nju orleans , zar jesam ne voliš lud ... na trenutak se pojavlj a ond sed na bin i ne ustaje.re kaž da jesam tu vid kak sva džim nekoli dan pos , pam korson ona saznaj da džim spav sa žen koj tvrd ali vešti let natrag u njujork , ona još uvek ima viz njihov zajedničk on biti ostaj kod kuć i pis poez , tek što jesam bend izmiks l.a. wom , hte biti mal da se odmori.prestać da pije.usmerić se na svo poeziju.re ga pit džim sam slež ramenima.17 . apr 1971. godi , uprkos izgublj jesam , mal devoj ... izgublj jesam ... jed vrem sve teč po planu.dž se zaist koncentriš brij bradu.sam tumr ulicama.poseć grob per lašez , gde jesam obol od tvrdokor kašlja.kod kuć , elektr objavlj kritičar ga zov kad mu se kašalj pogorš , koj mu strog zabranj piće.k lut grad , u bel plastičn oni jesam pun del tekst ali usamljenost koj nos pis nij jedn dan džim telefonir kući.džon denzmor jesam iznenađen da se javio.dž kaž da razmiš o povrat , ali džon primeć jed noć , nakon sat džim kaž da se ne oseć dobro.id da se okupa.nakon što dovik pam : zbog , ameri , vol jesam te ... nov do kuć ... sreć ... čuva se nevo ... pre no što isklizneš u nesves daj mi sam jed poljub još jed blještav zrak još jed poljub , još poljub . dan sjaj , prebol nežn kiš čuva me Što jesam bež ? kad sve će ponov , opet , ponov ... rat u vijetnam jesam konač gotov.pokr mlad iščezav , ali bljesak protest , koli dubo jesam urez u svest o , rec gde slobod spi ulic nem kra i ne pita me ti zbog čeg plač svi lepš jesam let ... za jed , džim jesam biti pesnik , za drug , sam jed rok zvezd , ali , ovo jesam isti : brod kristal jesam stvor sve devoj i slas sve ... pos des godi , njegov otac jesam rek : ... koj jesam beskompromis ispoljav . a kad se vrat , otkrić ti kra ... dors jesam bil zajed 54 meseca.prod jesam pre 80 milio i dan danas proda do danas , ni jed njih pes nij pričać vam o rad teksas i o veličanstv ritm izceđ iz močvr virdžinij , hladn i spor , pun preciznos sa pratnj , teš savladiv pričam o rad teksas i velik ritm nežn , polagan i lud , o nek nov jezi ... indijan krvar razbaca po autoput zor gom duh okruž lomljiv ljus dečij mozg ... oči prik za put , ruk steg vol voz u kafa jer tam ima dobr ... žur ! tam dol u kafa ima nek star šup tam dol u kafa ima jed star šup i u nju idu ljud koj zna šta jesam to ! ide , ide ... `` ajd da ide ... ide , ide ... ide ... ... cel noć ! ide , ide ... ide ... cel noć ! hva ! hva ! hva ! prijevod : a.žižak 8.8.2010. prep i dorad : djole_ns