 Људско тело . 206 костију , 650 мишића . срце које ће закуцати 3 милијарде пута . плућа кроз која прође 2500 километара ваздушног пута . све њих савршено координирају милијарда нервних ћелија и милијарде километара генетских информација , у комбинацијама које чине сваког од нас јединственим . 100 трилиона ћелија чини невероватно људско тело . сваког дана , оно нас води на чудесно путовање . помера границе . сусреће се са запањујућим изазовима . гази ограничења људских достигнућа . кошаркашка звезда редефинише границе врхунског домета . кад бисте могли да погледате у моје тело , вероватно бисте видели како срце почиње да куца брже . пар без деце бори се против закона вероватноће да би створио живот . има 50 одсто шансе да остане у другом стању . али , кад се у то упустите , не знате како ће се завршити . учитељ се бори са смрћу која вреба у његовом мозгу . колико је озбиљно ? тумор ће га убити . смртно је озбиљно . као да сам се опростила , јер нисам знала какав ће бити кад изађе . то су свакодневне драме људског живота . оне се одвијају унутар нас , у царству које не видимо . али , сада је и то могуће . нова технологија нам омогућава да завиримо у своја тела . да видимо како мозак мисли , како срце куца , како живот започиње . да откријемо безгранични потенцијал људског тела . невероватно Људско тело заврти вам се у глави кад видите колико је цео систем људског тела интегрисан . срце куца . мозак емитује електричне сигнале . очи препознају таласне дужине светлости и скупљају податке . кад бисте тражили од инжењера да направи систем који може да прикупља информације о звуку и светлости и да их повезује са умеморисаним подацима , била би то фантастична направа . сви ти подаци похрањени су у мајушним ћелијама које заједно сачињавају дивне пахуљице које називамо људима и које се међусобно тако фантастично разликују . сваких четвртину секунде , негде у свету , од групе ћелија настаје ново људско биће . тај дивни процес схватићемо само ако се вратимо на почетак : на чудо зачећа . некима то наизглед уобичајено чудо делује недостижно . данас , наука о репродукцији , која спаја знање и вештину са магијом природе , може да омогући немогуће . овде ћете видети чудесни настанак људског живота . мој муж и ја смо заједно 11 година . покушавали смо ... Једног дана нам је синуло да можда нешто није у реду , јер ја не остајем у другом стању . одлучили смо да се испитамо . разговараћемо о вештачкој оплодњи ... др марк сауер не тврди да може да направи чудо , али једном недељно , његов тим помогне да се зачне беба . они примењују вештачку оплодњу ин витро , ив . уз помоћ др сауера , инез и дерил пирсон имају 50 одсто шансе да створе нови живот . ив је природан процес , иако се одиграва ван људског тела . спајамо сперму и јајну ћелију и стварамо ембрион , што се не разликује од онога што се догађа у природи . али , за разлику од природне оплодње , у лабораторији можемо да посматрамо сусрет сперматозоизда и јајне ћелије . Често ћемо се виђати у следећих пар недеља . добро . Чекамо да почнемо . хајде , покушајте поново , али мало спорије . инез почиње хормонску терапију која ће стимулисати јајнике да произведу више од једне јајне ћелије месечно . уради то овако . Ја ћу да стегнем кожу . прво обришите алкохолом . обришем алкохолом . овако , ок ? боже ! мало брже . да , тако . боже ! време је . као што су се надали , има више јајних ћелија . док је успављују , инез омамљено изговара жељу : желим сина . шта то би ? шта је рекла ? рекла је да жели сина . и ја сам помислио да је то рекла . почећемо од леве стране . има много фоликула . на екрану видите врх игле . Јајашце у ком настаје људски живот је једна ћелија , дебљине длаке , једва видљива голим оком . већина људи нема појма колико је ћелија мала . ако прођем прстом по устима , на прсту ће ми остати 10000 ћелија . Јако су мале . не могу да се виде без микроскопа , а из њих настаје човек . то је фантастично ! Једну по једну , ваде 27 драгоцених јајних ћелија . кад су јајашца на безбедном , узима се дарилова сперма . ембриолог боб просер одвојиће мртве и болесне сперматозоиде . добро . ово је узорак пре . он још није обрађен . из њега смо добили ово . упоредите га с узорком после . овај узорак је много чистији . скоро сви сперматозоиди се крећу . изгледају као срећни излетници . др просер поставља јајну ћелију увећану 400 пута и припрема један сперматозоид који је издвојио од стотина . сперматозоид је убризган . куцнуо је час за оплодњу . попут великог небеског редитеља , понавља процес и спаја други сперматозоид са другом јајном ћелијом . ако се сусрет срећно заврши , гледаћемо директан пренос првог у низу чуда која ће довести до настанка детета . у овом тренутку , две људске судбине се спајају , јер се генетски материјал инезине јајне ћелије и дериловог сперматозоида спајају . сваки доноси 23 хромозома , тј . низа информација . попут микроскопског планинског ланца , сваки хромозом носи гене сачињене од молекула днк , најосновнијег нацрта живота . заједно , ти молекули чине сложено упутство за употребу , образац за читаво ново људско биће . Људско тело се , као кућа , гради на основу нацрта . тај нацрт је смештен у хромозомима , то је днк у ком пише : плаве очи , женско , око 160 цм , смеђа . огромно достигнуће , откриће нашег генома , ускоро може да доведе до поплаве биолошких открића . крејг вентер је био на врху тог таласа знања . геном је збир свих наших генетских информација . то је азбука са четири слова која сачињава днк . кад направимо одредимо геном , одређујемо тачан редослед отприлике 3 милијарде таквих слова . елегантно једноставно . генетски код се састоји од 4 различите хемијске материје које обележавамо са : а , ц , г и т. свако слово генетског кода обележава се другом бојом . као да слажете слагалицу са 27 милиона комадића , спаковану у велику кутију , на којој нема слике . склапање делова те слике произвело је знање које ће побољшати квалитет живота , а можда га и продужити . ово су тек први кораци у коришћењу врло моћне силе . постоји веза између старења и гена . ако успемо да контролишемо гене хоћемо ли одложити старење ? то је још далеко , али вероватно је могуће . познавање људског генома и мапирање његових промена велики је корак у разумевању грађе дивног људског тела . низ днк се преноси кроз генерације наших предака . и наставиће да се преноси код наших потомака . днк из инезине јајне ћелије и дерилових сперматозоида се сједињује . 13 од 27 јајашаца успешно је оплођено . успело је . са невероватном грациозношћу , једна ћелија се претвара у две . две се претварају у четири . свака копира оригинал , јединствени днк . наставља се чаробни процес деобе ћелија . пет дана посматрају све ембрионе . на крају , кроз поделу настају ћелије познате као бластоцисте . свака од ових бластоцисти може да постане члан породице пирсон погледајте , спољашњи омотач централног ембриона је танак . ембрион се спрема за излегање из омотача . веома лепа бластоциста . унутрашња ћелијска маса постаће ембрион , оно што подразумевате под бебом руке , глава , ноге , прсти . у унутрашњој ћелијској маси су ембрионске матичне ћелије које су изазвале револуцију у генетици . ембрионске матичне ћелије су претходница људског живота . те магичне мултипрактичне ћелије временом ће се претворити у различите ћелије које сачињавају људско тело . због фантастичног потенцијала издвајање матичне ћелије иако контроверзно , постало је свети грал науке . др Џон герхарт је заслужан за то достигнуће . те ћелије имају две карактеристике . ако их држите у посуди , у одређеним условима , наставиће да стварају још ћелија сличних себи . дакле , можете да узгајате гомилу ембрионских матичних ћелија . то су неиздиференциране ћелије . све изгледају исто . ако неку од тих ћелија ставите у другачије услове за раст , оне могу да формирају све типове ћелија у људском телу . ово су ћелије срчаног мишића које куцају као ткиво . некада су то биле матичне ћелије са неизвесном судбином . др герхарт је усмерио њихов развој у ћелије срца које сада савршено усклађено куцају . Човек је одувек сањао да ће моћи да замени ткива у телу која су оштећена , болесна , или једноставно истрошена . али , до сада нисмо имали материјал од ког бисмо почели . сада у лабораторији , у посудама узгајамо све типове ћелија који постоје у људском телу . оне сачињавају вас . можемо да вас направимо од матичне ћелије . то је јако моћно ! могу да контролишем ову ћелију и научим све о њој . сада можемо да одговоримо на основно питање : како настаје човек . као што смо се надали , имамо лепо оформљене бластоцисте које можемо да пресадимо . после шест дана раста у лабораторији , инезини ембриони су спремни за трансплантацију . показали су јој како може да изгледа прва слика њене бебе . кад су ембриони тако квалитетни ако пресадим три , шанса за двојке или тројке је 40 до 50 одсто . ако вас то чини нервозним , предлажем да пресадим два . шансе и даље остају високе , али родиће се само једно дете . шта мислите о томе ? лзабраћу два . добро , пресадићемо два . прво сам хтела само два . рекла сам : ако један не опстане , опстаће други . у последњем тренутку , док сам седела тамо и размишљала , рекла сам : па , ни то није нешто нарочито . после свега кроз шта смо прошли није мудро да остане на једном . али , кад смо причали о томе , рекла сам : ни два није супер . зато ... одлучила сам се за три . сада желите ... ? да , желим три . да . написаћу вам нови упут . бобе , предомислила се . хоће три . три ембриона стављају се у један катетер кроз који се спроводе до зида инезине материце . ево ... добро смо их поставили . добро је прошло . ово је све чему се надамо у почетку . стварно мислим да има 50 одсто шансе . за десет дана ћемо знати да ли је трудна . нисам много узбуђена јер су рекли да има шансе да не успе , и да се не надамо превише . послушала сам их . наука је дала све од себе , али инез мора да чека 10 дана . извађено је 27 јајних ћелија . 13 је оплођено . било је 5 здравих бластоциста . три можда постану инезине бебе . када телу треба поправка много тога сазнамо о њему . скот тонис , бивши учитељ и рагби тренер из северне дакоте , има тешке нападе изазване великим тумором на мозгу . пре два месеца , тумор је брзо растао , и скот је имао честе и жестоке нападе . Често је губио свест . да се није лечио , скот би поживео мање од годину дана . имао сам три напада за три недеље . помислили смо : морамо нешто да предузмемо . скот и његова жена лиза отишли су у клинику мајо , у рочестеру , у минесоти , где су предложили рискантну операцију . мозак је похлепан орган . лако сачињава само 2 посто телесне тежине , мозак троши 20 одсто кисеоника . две хемисфере које плутају у лобањи имају 100 милијарди ћелија . везе између њих стварају свест али , ако те везе прекину болест или тумор , мозак греши и настају електричне олује које могу да направе хаос . г. тонис ? да . Ја ћу вам ставити маркере . добро . они ће представљати референтне тачке на мри сликама . од пресудног је значаја да се зна тачан положај тумора . скот због једног погрешаног потеза може да остане паралисан да изгуби важне мождане ћелије , или нешто још горе . последња два . Јесу ли сви спремни ? мри скенер показао је локацију тумора . али , пресудно је да се одреде функције области коју заузима , и то у три димензије . на основу снимака прави се тродимензионални модел мозга који ће хирурзи користити . он омогућава да са свих страна осмотре унутрашњост главе , као да су лобања и мозак провидни . кад сам дошао на мајо , правио сам тродимензионалне снимке и разговарао са неурохирургом . показао сам му свој модел мозга и тумора . рекао ми је нешто што никад нисам заборавио : ако могу да га видим , могу да га уклоним . можете да уклоните све што пожелите . ако хоћу да склоним лобању која сакрива и одем испод , само притиснем дугмиће и спустим се у жељену област . ово је сасвим друга слика . као да шетате кроз зграду , уместо да је гледате споља . скот и лиза налазе се са др мејером који ће извести тешку операцију . скотов тумор је захватио велики део мозга . налази се у близини области која контролише покрете десне стране тела и центара за говор . налази се у области која покреће и координира моторичке активности , кретање . полиње у овој белој области . ово је лева половина мозга . све ово овде је тумор . слика открива колико ће операција бити тешка . тумор се налази у посебно опасној области великог мозга у спољашњем слоју који се сматра мислећим мозгом . велики тумор смештен је између области које контролишу говор и кретање и испреплетан је са здравим можданим ткивом . да не би оштетили те области , хирурурзи ће морати да причају са скотом док раде . то значи да он мора да буде будан током операције . тако ће имати најбоље изгледе да се врати нормалном животу . све је ово врло контроверзно . мислим да је то тешка одлука . грозна одлука коју нико не би требало да мора да доноси . колико је озбиљно ? ако не успе да излечи тумор , тај тумор ће га убити . он је млад човек . смртно је озбиљно . као да ме је засуо тоном цигли . кроз главу ми је пролазило : моја деца , моја породица ... хоће ли нам ово бити последњи божић ? прошло је 10 дана . инез ће ускоро сазнати резултате теста трудноће . мислим да ће и дона ући . само да вам кажем да је тест показао да сте трудни . то је дивно . Честитам . хвала . добро . загрли ме . да , била сам изенађена . али , све сам их видела . нико није био тужан кад сам ушла . помислила сам да су вести сигурно добре . то их је одало . сви су се нормално понашали , сувише нормално , по мени . зато сам помислила да је сигурно све у реду . здраво ! како си ? лмам добре вести за тебе . трудна сам . зашто се смејеш ? рекао је : трудна си ! ? ааа ! и смејао се . рекао је да је то дивно . сада почиње забавнији део , сад имамо шта да пратимо . успело је . трудна је . сви смо се томе надали . посматрати како се ембрион претвара у фетус , а фетус у бебу је најлепши део овог посла . прво што примећујем је знак трудноће . видите ли оно тамо што се као виори ? то је бебино срце . могу ли да добијем ту слику ? даћу вам много слика . бог вас је стварно благословио . имаћете две бебе . видите , ово је једна беба . а ово овде је друга . сад ћемо боље да погледамо . видите како се тамо оцртава рад срца . видите , тамо поред x. имате близанце . надам се да је то добра вест . да ! направићу лепу слику . први пут сам видела рад срца . било је фантастично . то је чудо . кад то видите ... беба расте у мени и њено срце куца . то је стварно оставило јак утисак . ово је најбољи снимак . током овог периода , прво што почне да функционише је крвоток видите како се формирају крвни судови и црце почиње да куца . то је јако важно , јер ембрион не може да расте без крвотока . 22. дана почиње да куца срце величине зрна мака . ускоро ембрион пумпа своју крв кроз пупчану врпцу у мајку да би се снабдео кисеоником и хранљивим материјама . срце које је сада само цевчица израшће у структуру са 4 коморе која ће закуцати 100000 пута дневно . током просечног животног века од 70 година , срце ће закуцати 3 милијарде пута . можда зато јогији мере време откуцајима срца , а не данима . нба играчи броје минуте које проведу на терену . вечерас ће аеорбичне границе шарлот хорнета бити тестиране . ово ће бити најдужа утакмица у историји тима . три продужетка помериће границе чак и најбољих профи играча . како им то успева ? док јуре по терену , пумпају више од 30 литара крви у минуту . најзагриженији навијач пумпаће у минуту само 5. осећате како вам срце куца , посебно ако је утакмица напета , или вас задеси да морате много да трчите по терену . дефинитивно осећате срце , чини вам се да ће искочити . кад бих могао да завирим у своје или тело саиграча , видео бих само срце које куца брже него код обичних људи . мозак контролише рад срца и прилагођава га потребама тела . током напора , кад је мишићу потребно више кисеоника , мозак шаље поруку да се рад срца адекватно убрза . последњих 30 секунди продужетка представљају невероватан напор за срца и мишиће хорнетса . тренер позива исцрпљене играче да им изда упутства . коначни резултат : булси 95 , хорнетси 102. била је то дуга утакмица . мало сам дехидрирао и мало ми је мука . боли ме чланак , стопала , леђа . ово је агонија победе . импересиониран сам оним што нба играчи раде са својим телима . они су сигурно најбољи спортисти на свету . фасцинира ме како успевају то да раде свако вече . трче брже и скачу више јер тело може да се истренира . успева нам оно што смо пре 10 , 20 година сматрали немогућим . како људска бића достижу тако високе резултате ? знамо да су тела професионалаца као што је п . Ј . браун добро усклађена . мишићи чине више од половине телесне тежине кости су му много чвршће од челичних шина исте тежине . увежбани су да се заједно крећу изузетно прецизно . али , да ли се играчи истичу само по физичкој кондицији ? научници и спортисти верују да је најважнија интеракција између тела и ума . толико дуго играм да је сада све само инстинктивна реакција . сваког дана пуцам 100 , 500 или 1000 пута . то је део мене . стално понављање ван терена убрзава реакције на терену . као да дуготрајно тренирање превезује мозак . профи кошаркаш је геније у смислу да може истовремено да трчи по терену , дрибла , види све играче и пуца . Људи који не тренирају то не би могли . почињемо да схватамо импликације чињенице да оно што радите утиче на структуру вашег мозга . тренирање може да повећа број можданих ћелија . нервне ћелије , неурони , пружају руке налик на три гране . под микроскопом можете да видите како све додирују . пружа се и чим додирне други , зна да је додирнуо нешто . повезао се . онда почиње да се истеже да би осетио периферију : врхове прстију и језик . сви су повезани са кичменом мождином и сви се на крају пробију до мозга . у мозгу се сви подаци које прикупе повезују у целину . сада могу да осетим универзум . нисам знао шта је то . знам да те ћелије то раде . али , како мозак у шупљини главе ради ? тамо се дешавају чудне ствари . зато је разумевање мозга кључно . спелуј реч ман . хас . у клиници мајо , скот ће бити оперисан за мање од дана . да би лекари боље разумели како његов мозак функционише , подвргава се низу основних когнитивних и језичких тестова . реците : они узгајају добар кромпир . они узгајају добар кромпир . хоћете ли да се јавите на телефон ? наручио сам сендвич са шунком , чашу млека и питу од јабука . наручио сам сендвич са шунком , чашу млека и питу од јабука . пингвин ... цвет ... кола ... вешалица ... тестови ће омогућити хируршком тиму да током операције кроз разговор уочи промене које упозоравају на опасност . волела бих да не мора да буде будан . могли би да га успавају и постигну исти резултат . биће му јако тешко . морам да будем свестан све време . нисам сигуран како ће се одвијати , али плашим се . знате ли колико је слика ваше око видело откако сте рођени ? знате и колико сте звукова чули ? како сте могли да похраните све те звукове и све те слике , на француском , немачком , енглеском или ком год језику , и како успевате да их извучете из памћења кад то затражим ? ако кажем сатурнови прстенови како можете у времену које је било потребно да звук стигне до вашег увета да их призовете ? запањујуће је колико је мозак брз и колико фантастичан . научнике вековима збуњује питање : како и где мозак архивира толика сећања ? наука је на трагу решавања те велике мистерије . на чудном месту нашла је необичан одговор . лондонски легендарни таксисти су шампиони у меморији . за пробијање кроз збуњујући лавиринт центра лондона потребна је сложена ментална мапа хиљада улица и објеката . лондон је огроман град . то је огромна област са хаотичном географијом . растао је као органско биће . није било планске градње . улице кривудају . у лондону има улица чија једна страна има један , а друга друго име . лондон није прилагођен данашњем саобраћају . осмишљен је за коње и кочије . прилагодио се у великој мери . и ми морамо да се прилагодимо њему . научници лондонског универзитета који проучавају облике памћења имали су при руци идеалне испитанике . сви таксисти већ 150 година полажу страшно тежак испит који лондонци зову знање . већини кандидата потребно је две године да науче све . то је одлична прилика да се проучи како се мозак прилагођава да би запамтио огроман број података . не постоји ни један град у свету где таксисти морају толико да се муче да би положили тест . хвала , друже . можеш ли да ме одвезеш у алберт хол ? кад неко уђе у такси , каже : одвези ме ту и ту . мораш одмах да знаш где идеш , у ком правцу да кренеш . мораш да запамтиш добар део онога што си научио . ово су обични људи који због посла вежбају мозгове на необичан начин . научници претпостављају да је за њихов успех заслужан један део њиховог мозга : хипокампус . хипокампус је смештен дубоко у мозгу . он се налази унутар слепочних режњева , тј . оних делова мозга који су иза слепоочница , одмах иза ове кости . те две структуре одговорне су за памћење нових података . одвези ме до најближе полицијске станице . крећем преко моста вотерлу , према палати ланкастер ... ако памћење зависи од хипокампуса , школа за таксисте сигурно добро увежбава тај део мозга . низ улицу робертс , па Јорк , леву у авенију шафтсбери , лево улицом грејт виндмил ... и право доле , с леве стране . дејв , реци ми како се зове ресторан у улици портланд . Чатни мери . улица хирфорд . ресторан . код веронике . денисе , ресторан у улици саут хемптон , са женским именом . денизин ресторан ? а ако бих после тражио да идем у ресторан зафароно ? ресторан зафарен ? зукор , зое . сад хоћу зинк . врло је важно да сва та места имате у глави и да их видите . добро ? то је то . хвала што сте дошли . сачувајте те папире . све што нисмо поменули , молим вас нађите . хвала . после часа , студенти као што је енди милер излазе на улицу . пошто обрада визуелних информација захтева већу активност мозга него сва остала чула заједно , не чуди што је директно искуство важно за обуку . прво научите све улице . онда морате да научите сва места у свакој улици . пошто све то морате да знате , мапа вам није довољна . морате да возите бицикл , по киши , хладноћи , снегу . учите мало по мало . мозак постепено прикупља све више информација . догод памтите имена улица и редовно се подсећате , оне ће вам бити у мозгу . како мозак задржава и слаже све те информације ? као што су научници претпостављали , стицање знања физички утиче на мозак . студија је показала да је део хипокампуса код таксиста већи него код других људи . најдрастичнија разлика је код оних који су најдуже таксисти . у хипокампусу је мапа простора . ево шта се догађа код таксиста : док памте мапу центра лондона развијају се и јачају везе којих има све више . хипокампус се повећава . као да некако , негде у мозгу правите довољно простора да сместите ту мапу , да учитате тај софтвер . мораш то да видиш у глави , на мапи у својој глави . изградите у уму слику читавог лондона , имате мапу у глави . видите све линије и кривине улица , тачно видите где је шта . ова студија открила је нешто што смо сматрали немогућим . мозак одраслог човека може да измени основну анатомију у складу са захтевима свог власника . ова студија је важна јер је први пут показала да хипокампус може да се реорганизује . шта то значи ? то значи да је хипокампус променљив . ми научници кажемо да је налик на пластелин . може стварно да мења облик . осећам да имам већи хипокампус од осталих људи . неке муштерије су ми рекле да су приметиле да ја имам већи хипокампус него други . врло занимљиво . ми смо само хтели да научимо оно што нам треба за посао . а сада нам кажу да смо увежбали део мозга који је порастао . то нам дође као бонус . ако живот можемо да опишемо као збир сећања , импликације ове студије су драматичне и далекосежне . својевремено нисмо смели да се надамо да наши мозгови имају толику моћ прилагођавања . сада сањамо о томе да уз помоћ нових сазнања помогнемо људима који су преживели мождани удар или трауму , или пате од алцхајмерове болести . знам да ће бити оперисан и да ће остати пар дана у болници . знам да ће можда морати поново да учи да чита и пише . можда ћу морати да му читам књиге и учим га да пише . знам да то помало плаши и њега и маму . скот тонис је пробдео ноћ , па да му није проблем да буде будан за операцију у 6 сати . сада само ... сада само желим да се све заврши , јер знам кроз шта пролази . знамо , рекли су нам да ће бити мало слупан неко време . али , колико ће то да траје ? и колико ће му бити лоше ? то је оно што ме плаши . била сам мирна док га нисам видела како одлази . пратила сам га догод сам могла , до сале за припреме . опростила сам се од њега , јер не знам какав ће изаћи . ово ће бити мало непријатно ... Јако се плашим . постоји разлог што имамо лобању . она штити мозак . они ће је отворити , зарониће ми у мозак и извадити нешто . кад помислим да ће неко кога сам једном видео ... допуштам некоме да копа по мојој глави . то је застрашујуће . скот мора да буде потпуно миран током операције која ће можда трајати и шест сати . зато му учвршћују главу . тачке направљене приликом скенирања омогућавају хирурзима да ускладе слике са правим мозгом . скота су на кратко успавали да би му отворили лобању . лекари ће га ускоро пробудити да би наставили операцију . прво ћемо стимулисати ... потврдити пре-централни жиро . вођен необичним тродимензиналним сликама др мејер успева да се приближи границама тумора . дошли смо до тумора . изгледа да смо тачно пред њим . овде је граница , као што смо и предвиђали . тумор се простире одавде па чак довде . наравно , и доста у дубину . одакле ћемо да почнемо стимулацију ? електрични импулси ће на кратко прекинути мождану активност у деловима који се тестирају , што ће омогућити др мејеру да види колико може да сеће без већих последица . пар милиметара лево и може да му поремети центар за говор . пар милиметара десно и може да остане непокретан . утрнула је ... рука . рука је утрнула . трзај у подлактици и лакту . ова област му помера за руку , шаку , прсте и палац . увек сам задивљен како тако мали део мозга контролише толико функција . то је чудесно . лиза још доста сати неће чути никакве вести . могу да одседим 20 минута и онда морам нешто да радим . покушавала сам да се забавим нечим , али није ми ишло . стално сам гледала на сат . била сам много уплашена . док др мејер сече скалпелом , др дафи пази да пацијент не изгуби моћ говора . молим вас седите . молим вас седите . узгајају добар кромпир . узгајају добар кромпир . хоћете ли да се јавите на телефон ? моја нога ! нога ! нога ? моја нога ! шта вам је с ногом ? затеже се . осећа затезање у десној нози . добро . спелујте реч wатцх . спелујте реч yеллоw . да ли је све у реду ? десна нога је мало ослабила . та је много ослабила . много или мало ? много . средње . око минус 2. прекидамо ресекцију у том делу . очигледно , говорите сасвим нормално . рука вам је добро . нећемо више ресектовати у области ноге . у реду ? ако те то теши , одстранили смо велики део тумора . добро . ако наставимо даље , вероватно ћеш остати паралисан . мислим да то није добра идеја . да сам на твом месту , волео бих да доктор стане . пацијенти стварно проживљавају нешто страшно . то је грозно искуство . мислим да им помаже да виде шта је било у њима . видите ли ? да . добро . то је тај тумор ? то је тумор . добро . нагледао си се ? добро му је . све је прошло најбоље што је могло . уклонили смо 90 одсто тумора , више него што сам се надао . што се тиче функција , прошло је боље него што сам вам рекао . нормално говори . рука му нормално функционише . била сам јако нервозна кад је др мејер изашао да прича са нама јер сам очекивала страшне новости . како је говорио , било ми је све боље . пао ми је камен са срца . никад не бих рекао да је ово лек , али имајући све у виду , оно што смо данас урадили даје му добре шансе да победи тумор . добро . у реду ? оставићу вас саме . плашила сам се да га видим , плашила сам се како изгледа . полако сам изашла иза угла , јер сам знала шта ме чека . очекивала сам да му је лице натечено , да прима кисеоник . кад сам га видела , лакнуло ми је . изборила сам се с тим . хеј , ти ! успео си ! сад ме мало боли глава . глава ? да . одлично је звучао . стегао ми је руку доста јако за неког ко је ослабио од отока . лако је погледао смрти у очи , може да говори и креће се . да није био свестан током операције , и да није било слика које су учиниле његов мозак провидним , резултат операције је могао да буде сасвим другачији . драго ми је што се смеши . у последње време , било му је тешко да се осмехне . волим те . волим и ја тебе . шест месеци касније , скот је опет постао наставник и тренер . Једног дана , генерација његове деце живеће у свету где ће научни напредак који је њега спасао бити уобичајен , а изненадиће их нови , нама незамисливи . кад год смисле ново оруђе , прошире се могућности . као са интернетом , могућности су све веће . током мог живота биологија је узнапредовала од кочије до спејсшатла . промене које је донео компјутер су ништавне у односу на помак у разумевању биологије . инез и дерилу то је даровало два нова живота која су ускоро доказала колико су отпорна . кајла и касим родили су се прерано , царским резом . првих пар недеља провели су у болници , али ускоро су ојачали и почели да расту . да ли је то магија ? као кад први пут узмеш своје дете у наручје . могао би да кажеш : ох , то су само ћелије које се деле ... стани мало ! ово је фантастично ! много више од деобе ћелија . када нешто постаје чудо или магија ? Човек је много више од збира делова који га сачињавају : он има свест , може да чува информације , мисли , ствара и зачне универзум . то је мистерија људског бића . не знамо колики је потенцијал човека . све што смо сматрали препреком за оно што човек физички или ментално може , испоставило се као погрешно . то само значи да ограничења могу да се превазиђу . dvd klub film , brod ( rs biti ) помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове