 viŠ od med moj pradjed i moj djed jesam bil pčelar , i moj otac , takođ . isprv ja nisam biti zainteres za pče , boj jesam se njihov žao . kad jesam moj otac uša u godi rek mi jesam : ako nastaviš da izbjegavaš pče , prodać ih . nij mi se svidj ta idej . rek jesam seb : ako jesam moj rodite mog da izdrž ubod pče , mog i ja , takođ . napokon nisam ni ja nek mlakonj . moj porodi jesam nekad bil pčelar . moj djed jesam ima fabri konzerv . ima jesam vrt sa stabl voć i bobičast voć . i košni . djed jesam vol i zbog tog što jesam ima mnog život , kao što jesam psi i konj . pče jesam bil omilje život mog djed . posjed jesam 150 košni . ležeć u trav njegov vrt sluš jesam , pče . otac mi jesam objasn kak jesam pče neophod za oprašiv cvijet . da biti privuk pče , cvijet proizvod nektar . krećuć se od jed do drug cvij pče prenos polen . skupljajuć nektar , pče takođ opraš cvijet . moj djed jesam upravlj vrt mašin i ijud . biti jesam opčinjen kak jesam sve rad skup . međut danas pče prolaz kroz težak period . u zadnj nekoli godi mnog pče umir . ne sam u Švicarsk . pče umir šir svij . o tom stal sluša u vijest . međut uzrok jesam još uvijek nepoznani . počin moj putov pokušavajuć da riješ ovu nepoznani . trenut jesam gotov u pun cvjetanj . ovo jesam tak prediv dob godi da se bud ovdj . jednostav jesam prediv . i nik ovo ne vid . sam pčelar i farmer vid ovo .. sluša . mož li to da čuj ? to jesam zvuk nov .. svjež štampa nov . pče i drveć . lijep . dam , kak jesam danas ? jes li zauz ? top jesam , sunč jesam . star služav . to jesam bad koj nij otrešen i pokupljen . i evo ga. mmmmm , ukus . jed treći onog što jed ne biti postoj bez pče . djed mi jesam objasn na koj način to funkcioniš . insek opraš šare i miris cvijet i bilj . sve drug bilj se opraš put vjetr . djed jesam lič crt naljepni za staklen dže , ali jesam konkurencij bil efikasnij i uvoz voć željeznic . djed jesam bankrotir i na kra jesam ima sam pče . one jesam i dalj nastav da mu donos med , ali jab jesam ras u voćnja koj jesam izgub . to jesam nek vrst sporazu koj sklapa sa odgajivač bade . mi zna kak to da urad .. postoj rizi i prili . voćnjak sa badem plaća dost nov . nij taj . mi ovd ima 4000 košni sa 150 dolr po košni to jesam 600 '' 000 dolr . za men to jesam prav nov . to biti mog bit džo blek . moguć jesam da danas let do bekersfild . ja misl da kalifornij proizvod 80 % svjet proizvodnj bade . u pogled bade sa koj se zaist trg u svij , postotak jesam još već . vjerovat bliz 90 % . ne ispl se uzgaj badem na mal površin . ne znam razl zašt ova sist ne biti biti održiv u duž vremensk period . ne postoj ništ što jesam vid u moj 35 godi bavljenj ovim posl što biti nav da pomisl da jesam ova kocentracij bade na jedn površi neodrživ . da će neka da doživ kolaps kao rezult tog . nisam vid ništ što biti navod na taj zaključak . ne bis ima pos bez pče . bez nek vrs insekt oprašivač , badem ne biti dav plod . mi jesam to dokaz viš put . naš pos se u potpunos oslanj na oprašiv od stra pče . za razli od bumbr i leptir pče uvijek osta na jedn vrs cvijet . jed pče uvijek let na jabuku a drug na nek drug šare cvij . sam kad jesam pos sa jedn vrst cvij završen , pče će da pređ na drug vrst . ali ovd one nema izbor . ovd nem ništ sem bade . unutar košni pče preda nektar svoj sestr . one ga žvać sve dot dok ne posta med , a ond ga skladiš u sać . polen pak u mal grumen , i skladiš ga kao rezerv protei . ali pče kuć takođ donos informac o okruž . kao prvačić vid jesam nijem film o pčel . naslov fil jesam biti ples pče . režiser fil jesam biti naučnik karl fon friš . on jesam za svo stud dob nobelov nagrad naročit za otkrić ples pče . kao što jesam primjet , pče govor svoj sestr u košni , gdj i na koj udaljenos od košni se nalag nektar . Što jesam on bliž košni one brž mrda svoj zat . kao dij u bioskop , biti jesam iznervir od stra pametn pče sa njihov komplikovan geometrij . pče jesam tak nevjerovat pamet i komplikova . mol vas da sam broj ! na berlinsk slobodn univerzit profesor menzel izučav da li pče mog da donos slobod odl . njeg ekperimental postav uvod pče u dil . one već zna za jed mjest sa nektar . drug pče im daj informac o drug jedna dobr mjest sa nektar . Šta će pče da urad ? pče polijeć konstanti , mol te da uključiš radar . ja ću da odem do prijmni . ovdj mož da vii da jesam pče odluč da let do star mjest sa nektar . ona stiž tam gdj se nalaz mjest sa nektar . ali nektr viš nem . mi jesam ga uklon . ona sad let kruž u potrag za nektar . sad ne let naz u košni , let u prav isto .. drug mjest sa nektar jesam istoč , što joj jesam reč drman zat u košni . ovd jesam drug mjest sa nektar . a evo i nje ! ok , mog da objav slet crve pče bro 23. ona sad nos nektar . ona sad mor da let naz za košni . izračun jesam najbo putanj za povratak . ovd ona stiž u košni . mož da pretpostav da jesam i mal mozak pče sposob da odluč izmeđ 2 različ opcij . ona jesam div mal insekt . vrl tolerant . ne baš pamet , ali zaist tolerant . za dvij sedmi ovo će nam da izgled kao voćnjak , ali nji kao pust . neć ima šta da jed . odrast bade će mi reć : cvjet jesam gotov , ti mozeš sad ići . dak treba ići . jer ako ostav pče ovd , one će gladov . skor jesam sprem za odlazak . taj red ? -radić taj red , kasnij ona . u red . hva . počeć od sledeć red . dak možd ćem otić mal dalj . ako ne bud zapraš pče , to biti bil div . to jesam div . zat što jesam to stvar ... vi zna , ideal biti bil kad biti zaprašiv noć . tad jesam pče unutr . tok tog vrem materijal jesam vlaž , i nij toli smrtonos . to jesam sledeć dan . kad biti oni zaprašiv noć . ali . znam . ne vid po noć . ne zna gdj se nalaz po noć . ovo polj jesam veli . izgub biti se . oni rad šta hoć da rad . to ne ubij pče ali ih odbij . taj materijal će se kasnij osuš po cvijeć . pče unos tu supstna naz u košni i hra sa njim larv . 19 dan kasnij vid unos u potomstv . vid da jesam ono umr . i to jesam djelov fungicid . zgod jesam da svi to zna . to jesam dvij život motivacij . pohlep i str . ne znam da li da smanj pos ili život stil . neć bit sret . to nij u mom dnk- ( moj gen ) . mi jesam kapitalis . mora se razvij . potpu opšt dominacij . ovdj se pče osjeća dobr . danas im jesam dan odmor . ne čud što one proizvod toli čist med . nezagađ prirod , bez fungicid , bez otr , bil čeg . to će bit izvanred med . ja jesam već unaprjed sprem za vrc med . naš pče jesam star domać ras . samostal jesam se prilagođav ambijent vjek . ako biti ja hti donij pče iz nizi ovd te pče biti ima poteškoć da preživ zim . moj pče treba da preživ viš od pol godi po zim . i moj pče jesam sad zauz sa tim . to jesam razl zašt rad pun sad . gleda ih .... ti ne pripadaš ovd sa svoj žut zatk . bež odavd ! tam , iza te plani nek ima pče . nemam ide koj ras on ima . ali ponek njeg pče let dovd . stra pče sa žut zatk živ u drug košni . nje nespar mati jesam dolet pre plani tok trajanj parenj i par se sa trut ovd . parenj se dešav negdj u vazdu . mati pronalag roj trut . trut iz drug košni . od drug pčelr . mati će bit opar sa viš od 10 trut . lijep jesam kak se to dešav . koj vrst jesam to ? -karni ( lat . carni ) . ja jesam tak razočar zat što star domać ras pola nestaj . da , ima žut zadak . uzgajam domać ras . moj otac takođ . zašt jesam promijen karni ? reć ću vam isti . ja sad ne trebam viš merdevi . viš ne traž i ne skupljam roj . -stvar ? od 70 moj roj sam jesam tri izlet na rojenj . stvar ? da , zaist . i još , od pče vrs karni biti jesam uboden vrl rijed . dak , ti govoriš da te pče bod manj od rural ras pče ? -za sigur . than bees from my rural breed ? for sur . ponek ja rad sa prijatelj koj ima rural ras . ako biti treb da se bav pčelarstv ponov , sa ruraln ras , ja biti prest . ne biti mog ima 70 roj . _stvar ? ja ne trebam zaštit mrež . ja jesam viš nik neć korist . Želiš li promje na bolj ? -misl da jesam star za to . nis star još , nij li tak . ja jesam , posta slabij . činjeni jesam da se parenj odvij u vazd od drug trut , ne od stra brać iz ist košni , to jesam prirod zaštit od incest . mati jesam maj od svih 50 000 pče u košni . ona polaž viš od 2000 jaj dnev , koj jesam po mas odgovarajuć njen vlastit mas . drug pče u košni veo vod pažnj o mati . one ju hra i čis . kad mati umr , pče odgoj nov mati . rizič period jesam jed mjesec . takođ mati mož polag neoplođ jaj . iz tih jaj će se razv trut . kad jesam jaj oplođ ( mati oplođ od trut ) iz njih će se razv pče radili . jaj se prv preobrag u larv . pče hra larv sa nektar i pol . kad one zatvor poklop , larv se razvij , i tri sedmi kasnij postać radili . već trut treb tri dan viš da se izleg . pče mora da hra trut , da biti oni ima dovolj snag za svo svakodnev , popodnev let kad se nada da će u vazdu sres svo princez . u jesen , na kra sezo parenj , pče ubija preost trut . ako pronađ nov mati , morać da jesam ubi . evo jesam . zabavlj jesam se sa stran trut . ovo jesam kaz za to . u stvarnos med nij namijenjen nam ijud . djed jesam mor da krad med od pče , i umjest njeg da daj jefti šećer . slič zamje staklen biser za zlat sa indijan prij 300 godi . mi jesam čak uzgajan poveć prinos med . viš prinos , manj ubod . uzgaj pče znač kontrolis njih mati . ona ima ključ ulog . roj odluč kad im jesam potreb nov mati . on tad poč da grad poseb ćel . prij neg se nov princez izlež , star mati napušt košni sa većin pče , da biti ostav košni za nov generac . počevš sa jedn roj , iznenad tu jesam dva . pčelar kontroliš i manipuliš sa ovim prirodn proces . oni uzima mati iz roj , forsirajuć roj da uzgoj nov mati . stav jesam oplođ jaj u ovu ćel . tri dan kasnij ono će post larv . stavljam ovu larv ovd u veli ćel . ovd pče sa specijaln nektar podiž nov mati . obilježevš larv sa specijaln matičn mliječ pče odluč da uzgoj nov mati , umjest uzgajanj obič radili . sad stavljam ovu poseb larv u roj koj će da jesam odgoj . Žel da od vas dobi 51 nov mati ! mol vas da se stara o nji , moj pčeli . roj za odgaj jesam pod stres , manipul od stra pčelr . još uvijek bez mati , još uvijek bez leg . roj hit treb nov mati , u suprotn roj će da umr . u stvarnos nji treb sam jed mati . ali u svoj nevo oni odgaja sve mati , njih 51. prv mati koj se izlež će da ubij 50 ostal . jed roj mož da ima sam jed mati . stog mati koj jesam u razvo mora da se pokup na vrijem , da biti se razdijel i dob sva svo mal roj gdj će da se izleg . ovd mož da vid mati koj pokreć nog . ona će se izleć za par sat . zat jesam ja sad stavljam ovd sa mal grup pče . nakon parenj sa matic trut umir . vraćajuć se naz sa svadbe let , mati jesam prim pet milio spermatozid . oni će da potra osam godi . mati izvad čim poč da polaž jaj . sad mož da jesam proda . ovo jesam stal ozn . sva godi korist drugač boj . sa oznak , mati mož lak da se pronadj u košni , i utvrd nje starost . mati će bit posl u bil koj mejst na svij . Šal jesam u ovo mal kutij , zajed sa nekoli radili . one već formira mal roj . sad primjenj mal dim . mati još uvijek miriš na ozna , te zat korist takođ i mal vod . sad se međusob čis , i prihvata jesam kao nov mati . tak , to jesam još 60 eur . hva . mati se proda šir svij , bil u mal ili već kutij . ova ide u innsbr . treba biti da stig tam do sutr . evrop doseljeni jesam donij pče u sad . doseljeni jesam obrađiv zem , sad voć i povrć . stog jesam im bil potreb pče . nov vrs se neprekid uvoz u sad . ja jesam pokret pčelar . u stvarnos ovo znač da mi ide tam gdj pče ima najviš prili da let . to nas vod šir ameri . tok godi , mi ide od kalifornij gdj badem i trešnj otvara sezo u ran proljeć , u februar . ond ide za držav vašington rad oprašivanj jab , kajsij i trešnj u kasn mart i april . lje sve komplet sel u sjever dakot . sve pče nastoj proizves med lje . do 1. oktobr poč jesam zatvar krug , seleć roj naz pre zapad prij dola zim . tak da jesam godiš ciklus jed velik krug . od kalifornij do sjever dako jesam 1700 milj . trud se da prevez pče za dva dan i proved jed noć na put . Što manj vrem pče proved na kamio , to će bit u bol zdravstv stanj . pče ne mog da napušta košni i da vrš nužd dok se prevoz . Što viš mora da osta u košni , u svoj nečistoć bić nezdravij . to jesam stres . nij prirod za pče da bud na kamio . Što ih prij ski sa kamio , to će bit bolj . odmor jesam kratk . bez vjetr od vožnj , postaj top u košnic . na velik polj 1.5 millio roj se međusob preplić , što jesam 2/3 svih pče u sad . tam one takođ međusob prenos boles i paraz . na ova način bolest mož vrl brz da se prošir pre čitav zem . nozemoz jesam gljivič oboljenj koj ubij pčel iznutr . vosk molj mog da uništ košni . drug vrst parazit ubij larv . najopasnij paraz od svih jesam krpelj zva varo destruktor . krpelj se razmnožav unutar košni . mlad krpe napada larv , a kasnij odras pče . one buš hitin omotač pče i sisa njihov hemolimf . na mjest ubod mož doć do virusn infekcij . pče će da izgub kri . ovd ima jak mal pče . ovo jesam probl . hajd da pogleda . nem pče . ovo jesam ono što nam se ne sviđ . klasič poremećaj-kolaps roj ( ccd ) . mati ... dvades prijatelji ... ništ viš . ovo jesam komplet gubitak . a ne zna zašt . jednostav ... jednostav nest ! dost pol . dost nektr . bez trag od podmlad . posta zaist opušten po pitanj smr u epsk razmjer . ne sviđ mi se to . ne peč i ne bod kao nekad . zna , nek jesam bil : o bož to jesam kao smrt u porodi . a sad jesam to sam nešt što mora da poprav . to jesam sam ... zna , mora to da poprav . nemam vrem da to shvatam lič . znam da ova košni nij namjerav da umr . ne znam zašt jesam umr . ali ne mog to da poprav . moram sam da nastav dalj . ne mog jednostav da oplak gubitak ove košni . to jesam sam dio igr . ima 365 od 456 . 456 ? 456 i viš . to jesam 20 % . to nam jesam najgor tovar . da , najgor do sad . ali one koj jesam ovd jesam u red . nadam se da će sledeć bit bolj . 90 mrtv . satjer jesam sa u uga . i bor se sa onim što imam : hemikalij . nakon stres putovanj pče se hra šećern sirup . pomiješan sa antibioti . bil gdj u evrop , sjevern ameri i kin , pče danas ne mog da preživ bez lijek . u red . pokre program . ova žut neuron ne šalj sam poru nagrad . on takođ sadrž informac : bil jesam dobr . postoj drug neuro odgovor za str ili odbra . 50 000 mal mozg povezan u mrež čin super organizam . ogrom porodi sa 50 000 član . svak član porodi izvršav svoj dužnos . nik ne komand . svi rad . čak i larv čin dio ove informacio mrež . sva ant pče sadrž oko 60 000 senzor za arom . opažajuć arom u okoli , pče zna svešt se dešav u košni . čak i njih nog ima senzor za arom . one ova zna sve , kao na primjer : gdj jesam mati ili ima li dovolj jaj ili ima li dovolj rezerv . bez roj , pče ne mož da preživ samostal . ona se odrič svoj slobod rad dobrob roj . svak dan umir oko 2000 pče , a izlež se nov 2000. interesant pit jesam : jesam li roj regul sist ? odgovor jesam : da , roj mož da ima vlastit osjećanj . prilik rojenj roj se mož podijel u dva . u industrijsk pčelarstv ovim proces se manipuliš da biti se od 1 roj dob 4. na ova način pčelar mož da nadokn roj koj jesam uginu . jaj . honey . eggs . svak treb nek sa kim mož da porazgovr . nek da otvor uši i propus kroz njih tu nevo . nem potreb da brineš ili saosjećaš šta biti oni mog da urad ali svak treb nek sa kim mož da porazgovr svak roj se razdv leg , med i jaj se razdvaja u različ kutij slič rezervn dijel . miješa se sa ostal rojev . veći mati ne preživ ova proces . nov mati bić dostavlje fedex- ( poštansk služb ) . stvar jesam se promijen brz . mi viš ne uzgaja pče kak jesam to rad moj otac . moj djed biti vjerovat napust ovo imanj . uznemiren . ako biti vid način kak mi uzgaja pče danas . pomisl biti : moj bož , izgub jesam svo duš , kad jesam u pitanj upravlj , brig i samilost pre košni . rek biti da jesam žrtv naš odnos sa roj . ali jesam vjerovat bil lakš održ taj odnos sa košnic . on jesam ima vjerovat oko 1500 košni . mi ima 10 put viš . ima 10 put viš zaposlen , ima 10 put već imanj , 10 put već površi bilj i oprem . ima 10 put viš kamio , 10 put jesam snažnij , ima 10 put već trošk . roj od crn rural vrs jesam proizv nov mati bez žut zat . na njen svadb let mati nij napust usk doli , tak da jesam roj prav rural vrst . na prv pogled izgled u red . ali nem mnog leg . o ne , fred . Šta vidiš ? ne izgled dobr . pogleda , to jesam tipič , veo ekstrem . ovo jesam tipič američ kug pčelinj leg .. nada se da jesam jedi . nažalost ova roj jesam takođ bolest . ne sviđ mi se što vid . pče nis viš čist košni . to jesam loš znak kad pče presta da čis . sranj ! proklestv ! vidiš li ovo ? ova roj jesam izgubljen , fred . mog da namiriš . kad možeš da namirišieš , znač da jesam već veo loš . da li da već poč da korist sumpor gas ? odak američ kug pčelinj leg dolag ? to jesam bakterij oboljenj . veo zaraz . možd jesam jesam drug trut donij u košni . mnog mi te jesam žao . voz se aut pre jug , do provincij shanks . put jesam dug 2000 km . putov traj dva dan . vozač se mijenja . to jesam zaist dug vožnj . kad stig na jug , tam iznajmljuju veli skladiš , gdj suš cvjet polen . kad jab poč da cvjeta , kup cvjet od farmer . tad počin da obrađ cvjet . takođ ima i frižider u aut . vozeć naz na sjever , korist lokal str za frižider kad se odmara . uz pomoć frižider održava polen plodn . čim stab jab poč da cvjeta ovd na sjever , mi proda polen lokaln farmer . mao tse tung jesam žel da se riješ svih vrab . govor jesam da vrap krad usj od ljud . milijard vrab jesam eliminisa . kao rezult pojav jesam se insek i bub u ogromn brojev . insek jesam ond pobije upotreb pesticid . pče jesam takođ ubije . da li jesam 50 gra dovolj ? ove godi nij bil baš mnog pol . to jesam sve što trenut imam . kad ih bud prod ponov ću da te kontaktiram . uzeć 4 jua za gram , ti možeš da ih prodaš za 5 jua . jed pakov , 50 paketić , prebr mol te . možeš da mi daš nov , kad ga budeš ima . definitiv možeš lak da ih prodaš . 15 , 16 , 17 , ... ajnštajn jesam rek da kad pče umr , 4 godi nakon tog će i ljud da umr . put kroz vrijem u budućnost : zaprepašćujuć jesam da u kin postoj oblas bez pče . nevolj me pušta da snimam . na jedn univerzit u peking ljud proučava pit ko jesam bolj oprašivač ? ljud ili pče . ali rezult istraživanj jesam jas : pče jesam bolj oprašivač . ovd jesam ono za šta jesam rad cij ljet . vid ovo obi med . prekras ljet med . uf , uf . to jesam moj . ne vol baš da dij . pomisl jesam , proba . da , to jesam dobr . to jesam zaist dobr , direkt iz košni . traumatič jesam . teš im pad . ne razum to . zat što jesam neomet letj u polj i sad odjedn nek dolag i duv im dim u lic , skid nastav vad ram , i postup grub sa nji i opet vrać poklop ali sad jesam mnog manj neg što jesam bil . u tri , četir sedmi svog život pče mož da proizved jed čaj kaši med . ukup udaljenost koj pče treb da pređ za 1 kg med ist jesam kao 3 obi zem . sve hemikalij pče skladiš u svoj vlastit tij . one žrtv sam seb rad potomstv . larv treb da jed sam čist med . ali određ količi pesticid ostaj . da biti zamijen pče ovd , treba biti mi mnog kinesk farmer . za ovo obi bade 4 milijard pče jesam mora da rad mjesec dan . čak jesam i vegetarijan zavis od industrij pčelarstv . još uvijek tragam za razlog global pomor pče . u svet pism stoj napis : napu zem i vlada njom ! tu biti mog da lež uzrok proble koj pče ima . one ne umir sam od pesticid , parazit , antibioti , incest ili stres . to jesam zbir svih ovih proble , što jesam previš za pče . pče umir zbog dominacij ljud civilizacij . ljud jesam obrat div pče u bezopas pripitomlje pče . ali zašt pče to trp ? zar ne žel da uzvra ? dok jesam snim ova film dost jesam put . narator govor ovu prič iz alisin avantur u zem čud trk crve kralji jesam jed incident , gdj crv kralji i alis konstant trč ali se ne pomjera . pa , reč alis , u načel čovjek biti u naš zem stig negdj ako biti trč jak brz i dug , kak mi to sad rad . spor nek zem ! reč kralji . vidiš , ovdj moraš da trčiš koli god možeš sam da biti ost na ist mjest . jed od prv koj jesam doš na mjest udes biti jesam šef vatrogas lejkv . on nij mog da shv zašt se diz oblak dim oko mjest nesreć , mad ništ nij gorj . bil jesam crn izmagli oko mjest nesreć . nik nisam vid ništ slič tom . nij zna da jesam uša prav u roj pče . uboden u lic nekoli put , odm jesam nared svoj ekip da obu pun zaštit opr . 14 ljud jesam umr u sad od 2004 godi nakon što jesam ih nap roj pčela-ubi . pče ubi jesam prv pobjeg od jed brazil stručnj za uzg , a ond jesam migrir kroz central ameri i meksi . usp jesam dob smrtonos reputac navod , ubijajuć stoti ljud . pče ubi nast jesam ukrštan evropsk i afričk pče . njihov tač ime jesam afrikanizova pče . 26 roj jesam mog da pobjeg iz labaratorij u sao paol . da li jesam ovo vrijem kad pče konač poč da uzvraća udar ? doš jesam da uzm vaš pče . mora da ski ovu stvar odavd . dobić odij , zar ne ? -da , dobićeš odij . fred , ti jesam moj prijatelj ! 1992 godi lokal ministar me pozv u svo kuć . rek mi jesam , Žel da uzmeš moj pče , jer mu jesam njegov komšij postav obor za konj . pče sa njegov imanj jesam bol konj i jahač , jer jesam konj prav mnog buk i sla vibracij kroz tlo , a pče to narav ne vol . otiš jesam tam obučen ova , bez zašt , sam u košu kratk rukav jer jesam se biti navik da rad sa evropsk pčel , i misl jesam da to neć bit nek velik probl . otiš jesam tam i narav biti jesam probl . pče jesam bil mnog ljuć neg ijed na koj jesam naiš do tad . nisam biti sigur tač , šta im jesam , misl jesam , sam ću da pronađ mati i zamijenić ih sa nov fin matic , zat što jesam ove pče jednostav bil previš zle . stav jesam dobr mati i pče jesam jesam odm ubi i odgaj jesam svoj mati . uvijek jesam dobr idej da se prv mokr . prij neg što se pče uzbud . tak , ako trebaš da ideš sad jesam prav vrijem . ne , sve jesam u red . -je li sve u red ? da , misl da jes . sprem fred ? sprem ! bud pažljiv . prediv gnijezd . savrše red . popunje sa praznin . reb , ovo jesam tvoj pče ubi . med teč . ova red jesam svjež . ono tam poz jesam sać sa legl ? da . pogleda ! prediv jesam . izgled dobr , čak i u kan . znaš , reb , kad jesam živj u tukso , prij 15 godi , vjerovat biti te košta 1000 dolr , da to izvadiš napo . u to vrijem jesam ima parazit krpe . tak jesam misl , ove stvar zle roj , neć tretir hemikalij , tak da će ih krpe ubi . krpe ih nis ubi . ove košni jesam napredov bez tretma , dok moj njež i tretira košni nis baš dobr napredov . tak da jesam poč da razmišljam , možd ima nešt u vez ovih pče . tad jesam misl , da jesam to možd bil afrikanizova pče . nisam rek nikom , jer jesam biti uplašen šta biti se mog des ako kaž . ovo jesam div leg . da , u žut sać . gdj nam jesam kutij ? sad vid koj jesam svr gume pantlji . to jesam razl zbog kog medvjed treb košni . oni ne traž med , već leg . evo nas . za tvo košni ? da . mati će bit negdj ovdj . stavljam poklop . dost jesam tež neg jesam med . nevjerovat koli jesam par pče teš . hajd da to spust na ivi ovdj . hoć da bud sigur ... tražiš na dnu ? ima li pče na dnu ? ne pun . misl da jesam u dobr form . svi amerikan se boj da će nek da izvrš invaz na njih . ako ne nelegal imigran ond pče ubi . sad moram da nos zaštit odij . moram da bud mnog pažljivij kad rad sa pčel . ali vrijed . znam da proizvod viš med , i proizvod med koj u seb ne sadrž nikakv hemikalij . to mi zaist mnog znač . izgled dobr ! mnog trut . pče ne potič iz australij . stig jesam sa prv doseljeni . tok vrem nek od njih jesam pobjeg i odomać se u prirod . pče ne mog da preživ bez ljud pomoć . ovo jesam drugačij od evrop , khi , ili sjever ameri . ako sakuplja trut , a to jesam ono što rudolf uprav rad tam gor , ond u sušti mož da proučava gen mati , jer jesam trut varijant klon mati . uvijek pored naš div pče u australij sa velik bankovn račun , na kom nema nov , već genet varijacij gen . sa posl koj ovd trenut obavlja pokušava da povuč , nešt naš sredstav sa raču i da ih iskorist za buduć razmnožav . odlič ! mož li da pogleda ? da . pogleda ovo . stvar jesam lijep . stvar jesam živah . moj porodi jesam još uvijek zainteresova za pče . ovih dan jesam mi sestrić zainteresova sa nji . hoć li još uvijek bit pče kad oni posta nečij djed ? moj kćer i zet proučava pče na univerzit zapad australij u pert . proučava imu sist pče . kad jesam stig , mor jesam da spal moj pčelar odij . postoj jesam mogućnost da se na njem nalaz kli sa moj putovanj . u australij živ poslednj zdrav pče na svij . kontinent bez krpe varo . možeš da ih dodirneš . to jesam trut . ne mog da ubod . jesam li ovo mam pče ? ne , to jesam otac pče . mati domać pče se ovd vještačk unakrs oplođ od stra australijsk divlj pče . da biti se izbjeg incident kao ona u brazil , ukršte pče jesam doni na jed mal ostrv . tam će mor da preživ stres test . ako preživ razmnožavać se dalj . za svjet tržiš . ako se pojav kao nov pče ubi ne mog da naprav nikakv štet na ovom usamlj ostrv . sa drug stra , ako sve pče na kop izumr od boles nek u budućnos ove zdrav pče na usamlj ostrv će bit veo koris za nas ljud . smatra da jesam genet raznovrsnost međ ovim ostrvsk pčel veo značaj . ne biti treba da se koncetriš na sam jed genets vrst i tak izgub raznovrsnost , umjest tog mi nastoj da unes nov gen u ovu populac ostrvsk pče . pče ubi definitiv ima superior imu sist , ali jesam one opas kao vuk što nij prihvatljiv . mi ljud žel da živ skup sa pčel . stog mora da potraž kompromis izmeđ pče ubi i domać pče . čin se da jesam uplaše od stran koj jesam doš u naš zem , iak jesam ovd svi emigran . afrič pče jesam doš , nis ima papir . nis ima dozvo , viz ili pasoš . nij bil nič čim biti jesam mog da zaustav ova div stvorenj . one nis pripitomlje , one jesam onakv kakv jesam oduvijek bil . i ljud jesam bil veo prestraše . kad jesam otiš u brazil 1995 godi , uvid jesam da jesam ta zem u potpunos prihvat afrikanizira pče . uvid jesam da jesam ono što jesam reč o afrikanizovan pčel , da ne proizvod med , da nis dobr oprašivač , da jesam nji nemoguć upravlj ... , zaključ jesam da jesam te sve stvar bil potpu pogreš . one mog da preživ na veo oskudn resurs . kad biti biti kockar , klad biti se da će afrikanizira pče da preživ prij neg bil koj drug vrst . misl da će one bit ovd nakon što mi ode . pče koj jesam skin sa krov se nij svidj njihov nov gnijezd tak da jesam se izroj i otiš . nać će nek gra ili slič gdj mog da se grupiš da biti se pobrin za mati . iz tog klup će da poša pče izviđačed potraž , odgovarajuć mjest za gnijezd . ako pče izviđač pronađ odgovarajuć mjest za nov staniš , ona će se vrat u ovo klup pče i reć će svoj sustanar o vrl dobr mjest koj jesam pronaš . kad postig saglasnost ond će sve skup da odu . čak ni medvjed ne biti mog da dođ do tih pče . sret i med ! viš mudros i pam od nas da sačuva prirod i pče .