 film serge paradžan boj nar - ova film nem namer da isprič život pesni . tačnij , autor fil jesam pokuš da opiš pesnikov unutraš svet kroz drht njeg duš , njeg stras i muk umnogom koristeć simbo i alegorij karakteristič za tradic srednjovekovnj jermensk trubadur ( ašu ) . ja jesam čovek čij jesam život i duš izmuče . ja jesam čovek čij jesam život i duš izmuče . ja jesam čovek čij jesam život i duš izmuče . ja jesam čovek čij jesam život i duš izmuče . na počet , bog stvor neb i zem . Šest dan , bo reč ... `` '' sad ćem stvor čove ... ... pre naš lik i nalič . '' '' i bog stvor čove pre svom lik . pre lik svoj , bog ga jesam stvor . i bog stvor čove od pra na zem ... ... i dad mu život i čovek postad živ duš ... bog uze čove koj jesam stvor ... i dad mu da živ u baš ede ... da biti čovek obrađ zem ... i paz na bašt ... a bog mu dad uputstv i reč ... `` '' mnog jesam pre men doš , i upozn ova div svet , ali jesam nest i ugas se pre men . '' '' knjig se mora dobr čuv i čit , za knjig jesam duš i Život . bez knjig , na svet biti bil sam glupos . treba biti da čitaš glas da ljud čuj , rad njihov duš ... pošt mnog ne mog da pročita ono što jesam napis . od boj i miris ovog svet , moj detinjstv stvor jesam lir i ponud jesam men . sve georgij , mol ti se , nek se tvoj sreć , i tvoj blag mis rašir nad naš porodic , naš narod , zajed sa tvoj bel kon bud uporiš za naš narod , daj napredak ovo porodi daj im lep mis i napredak ... traž jesam seb jed u drug . ... rek jesam poplav svoj oba ... u ovom zdrav i divn život moj deo jesam biti sam patnj . zašt mi jesam ond dat ? traž jesam mest koj će bit utočiš za naš ljubav , ali umest tam , put nas jesam vod u zem mrtv . napust jesam nas i otiš , ali mi živ jesam te zamot u ljuštur , tak da ćeš na drug svet izmil kao leptir . kak ja da zaštit svoj vošta zamk ljubav od vreli tvoj vatr ? ti jesam vatr . tvoj halji jesam vatr ... ti jesam vatr . tvoj halji jesam vatr ... ti jesam vatr . tvoj halji jesam vatr ... ti jesam vatr . tvoj halji jesam vatr ... ti jesam vatr . tvoj halji jesam crn ... koj od ove dve vatr mog da izdrž ? ond idi , src , i nađ svoj utočiš . ja ću ići i traž manastir jed po jed . kak se zoveš ? kak se zoveš ? aroutin . lepoti , ajd brz , brz , lepoti , ajd , lepoti , ajd , lepoti ... koč ... ej , koč ... kum ! kak jesam ime tvom kumč ? aroutin . aroutin ... brać moj po duš i krv , neb nas jesam posla na ova svet , žalos ... žalos ... žalos ... brać moj po duš i krv , žalost , veli žalost danas nam jesam posl sa neb . ove noć otkrovenj u etchmiadzi , umr jesam naš sve otac lazarus , katolik svih jerm ... brać moj po duš i krv , neb nas jesam posla na ova svet , žalos ... žalos ... žalos ... kao gom nevin žrtv , doš jesam sa ovog svet teb gospod , sa naš žrtv ... brać moj , po duš i krv ... žalost nam jesam posl s neb , žalost ... brać moj po duš i krv , žalost , žalost , žalost ... danas , na etchmiadzin , žalost nam jesam posl s neb , tok ove noć otkrovenj svet sarkis , umr jesam naš sve otac lazarus , katolik svih jerm . traž jesam pokrov da umotam mrtv tel , umest tog , dob jesam pomahnita grčenj njihov živ tel . gde da nađ svo ljubav ? `` '' bož , naš spasioč .... kao več cvet ... pruž nam svo lep reč ... i blagosl one koj jesam pošte . nek jesam blagosloven naš gospod isus hrist ... `` '' oče naš , koj jesam na nebes ... u sunčan doli dalek godi , živ moj žudnj , moj ljubav i moj detinjstv . ti jesam vatr , odeven jesam u crn ... ti jesam vatr , odeven jesam u crn ... ti jesam vatr , odeven jesam u crn ... sve jesam vid bistr i jas , i shvat jesam da me jesam život napust . zakl jesam žrtv jagnj , skuv mes , i odn ga na sedam mest . priđ bliž , priđ ... priđ bliž , priđ ... kad jesam moj muž i ja bil u tiflis , otiš jesam na tur trg , gde jesam bil jav kupat . lep jesam se okup . Šta to pričaš , žen ? hoćeš da svi zna da jesam bil u javn kupatil . nos ove petl i daj ih devojk . kad jesam izaš da pojed mal rošti , čul jesam da jesam trubadur stig u grad . otiš jesam da ga vid , ali on nij biti trubadur , već obućar . dok god živ , moj život pripad teb , ljubav moj ... moj život pripad teb , šta ja tu mog , ljubav moj ... moj život pripad teb , šta ja tu mog , ljubav moj ... Šta ja tu mog ... idi međ ljud i nek uvek čuj za tvoj pobed , tvoj dobr del , i tvoj blagost . ti jesam so zem . i nek bog uvek bud s tob . idi međ ljud . čuj poziv povrad kuć i nad , ali jesam umor . ko jesam rašir svu ovu tug nad ovom star i umorn zem ? svet jesam kao otvoren prozor ... i ja jesam umor od prolaženj kroz njeg ... povred jesam onog koj gled kroz njeg ... umor jesam od sutrašnji ... ... čak jesam i njeg baš pun tug . hleb koj jesam nam dao biti jesam div , ali jesam zem još divnij . idem i usk ću se pretvor u prah . umor jesam , umor . peva ! na ovom svet ... peva ! na ovom svet ... umr !