 ne petlja se sa zohan . ne petlja se sa zohan ! ! ! bok zoh , voliš disc . znam ja za disc mtv . dany sam vi igra disc . ok disc . dobr ti ide disc dany , ti znaš disc ! dobr ali ja ne vid da igraš disc . ne mog da kuham . prav muškarči mož i da kuh i da zapleš u diskać . ok ! imam putar za vas i rib , evo ! i na kra za men . ne , nee , zoh što se događ ? sam nek sranj točn .. ! zoha polag , ide ! hej ja jesam na odmor ovdj ! zar ne vid ovo ? obeć jesam mi nek vrijem slobod , zar ne mož net drug ? da li će ga ozljed ? nit zoha ne mož naud ! doviđenj zoha , ćaoo ! čuva nam se ... ! disc . disc . terorist , zva fant primijećen jesam u beirut . godi život : 37 visi : 1.83 bomb bac : lijev ruk mrz izrael : da on jesam tu da nas sred i obma , vjer da se nalag u sigurn kuć bliz libanon grani . kak jesam izgub fanto ? zar ga nisam uhvat ... i isporuč prij tri mjese ? Što nis čuo za razmj ? koj razmj ? zoha mor jesam vrat fanto natrag santos . kak to misliš , mor jesam ga vrat ? zoha opus se ! bil jesam to dobr razmj . vrat jesam nam ( nek ) anto gadafij . Što jesam to dob , zapadnjačk terorist . maa , daaa ! ima jesam haoos dil ! ubac jesam špiju , uhva ćem ga kasnij . ma daj zoha pus to sad , zašt ne popriča mal o zed ? ma , daj , on čak i nij nikakav špij , biti jesam uhvaćen , on jesam gluperd . naš plan jesam da uđe u zgrad sa prednj stra sa 8 vojni sa ukup 12 vojni na ključn mjest ! nažalost , veli jesam mogućnost da dođ do veli kolateral šte uključujuć veli materijal štet i ljud gubi sa obj stra ! ok , evo ga poč ponov ! ? opros ? ma daj zar nij pamet posl jed čovje u zgrad sa minimaln pokrić da ih sve slož kao jed , neg umjest tog dig cjelcat susjedstv u zrak . tko biti to mog učin . ooo , tko biti to mog bit ? ti znaš da ćeš zainteresir zoha . zašt biti uopć prič ? sklop jesam cij plan koj ne uključ teb . maaa , daj ! uvaljuješ mi ga sam ! ali nit ne traž od teb da to učiniš . u red , učin ću to ! ! ! daj mi sam parametr i mjest i ja ću učin . pa zahvalj ti ! nis mor . nisam mor , ne ser . uzm mal sokić . mirand , ohh moj omilje sa kivi ! frizera avalon . zoh , što radiš tam ? ništ , sam bulj u tv . pita se sam da li jesam za zabav sa nam u susjedn sob ? pokaj ćeš se ako nećeš ! nenene , idem na večer kod rodite , sam me ostav na mir . u red . i jes u red ! Što nij u red zoh nis ni pipn tvo omilje babakanuš ? tat , mam , što biti jesam pomisl kad biti vam rek da hoć da napust vojs i započ nov život ? zašt biti to naprav ? dobar jesam u tom , dobr jesam plać . Što jesam sa tob ti jesam jed od najbolj . u ostal jesam previš star da dovedeš seb u riskant situac u život ! sjed diš ni za tu nis . ima još stvar koj biti mog da rad , osim da rat . ti ne ratuješ ništ , ja jesam biti u prav rat ! 1967 jesam bil opkolje sa obj stra nadbroja i u 6 dan pobijed . vi jesam pobijed , ti jesam pobijed , žao mi jesam ali ja ... nemam veli fancy rat koj tra 6 dan , 6 dan i 5h . tvoj generacij ne biti treba da zaborav to ! tat , razmis nanov , gdj i kad se završav taj rat ? oni se bor zadnj 2000 godi neć još dug ! svi moj prijate jesam odsluž minimum , sam 3 god . zašt ja ne mog mal da rad nešt drug , mal kreativnij ? čuj njeg kreativnij , imaš toli terorist , pa to ti jesam umjetnost ! pa ti jesam rebrant sa granat ! pa što biti rad ? otiš za ameri , ... ? prodav ster opr ? trenutak , ja mog da ti sred da radiš mal u trgovi kućn apar , napraviš par , mal radiš , pa se vratiš . ne , ne ja ne žel da rad u elektronsk trgovi ! pa kak biti ti ond da zarađuješ ? ne žel da kaž . zoha , ako ne možeš da kažeš svoj roditelj , kom možeš ? ajd zok , rec ! ? ja hoć da šišam i stiliziram kos ( bud frizer ) . ti , ti frizer ? prijat jesam , mir , nit ne strad ti sam , sve dub i dub kopaš tu laž rup nad ! ohoh , dubo jesam u maštarij ... ... nevjerojat jesam , prsn ću od smije . sam žel da ljud rad silky smud . znaš da fant ..... bla bla , zoha sad ! ok , odoh . zoh . sto ! shvaćam , shvaćam , vi mom ne vol naš zem . znač mi jesam naopak mom ? ja biti stvar vol da popriča o tom , ali jesam kratak sa vrem . sam da kaž , sad ću da te obri na suh ! mi jesam ovdj 100 godi . u prav jesam ni moj tet nij kroč na ovu zem . da , da u skroz jesam u prav ! ne bjež . izađ gdj god da se skriva ! pozdrav imbecil ! neć dopust da vršiš repres nad moj narod ! fant nikad neć nest , nit ne mož da sred fanto ! ide ! vrl dobr ! 972-1-opravlja poslij eksplozij , za džab , vladi reparacij . pardon , ispričavam se . zoh ? umr ! zašt radiš ovo , ja ne osjećam bol ? nene , ja ne osjećam bol . ne , ja ne osjećam ! nene , ja ne osjećam . ja ti ne biti rek to , da osjećam bol . paz sad ovo , a ? ovo jesam moj poklon za teb . jer ti jesam sad jas ? vrijem za umir . ide . u red , kra igr ! usp jesam , sred jesam zoha ! sječenj kos , hoć da rad nešt lijep , a ne da pucam , mog jesam da uhvat fanto ponov , neg nisam hti , bolj ova . ja vol svo zem , ali borb nik da se završ , ist jesam kao kad mr. skrep ubij kokos . kokos teb ubij natrag ... razumi ? capit ? spava . nit me neć prepozn , viš nisam ono što jesam biti , vidj ćet ! bud se mom , dobr jutr , što kaž na šiz ? lijep a ? to jesam avalon friz . avalon kaž sta mi jesam do tog kak izgledam , ali jesam i dalj otvoren za sve . znač sviđ vam se friz ! tko hoć da bud slijedeć , oh da . gdj jesam moj slatk psi ? hajd skrepy izlag hajd coc ! mr. screpy ! coc ! Što se dogod ? tko vam jesam dao dozvol da naprav to , a ? tko jesam , odgovor mi ? tko jesam od vas dvoji ? odgovor ! ? voz u paul mitchell salon . prv put u ny , a ? da moj prijate . Što te dovod ovdj ? imam svo san . i ja jesam ima svo san . koj jesam tvo san ? moj san jesam da dođ u sad i zarad dovolj nov da doved sve bra i sestr , kak biti svi bil na okup slobod . taj ti jesam dobar , da jes . da li ti se san ostvar ? ne bra , moj brat i sestr jesam hjljak do smr , ali mi se sviđ kine hra ovdj nevjerojat jesam ! dobar dan , ja jesam ovdj da se nađ sa paul mitchel . a tko jesam vi ? skrepy coc , doš jesam da prihvat pos kod vas . nij tu trenut . nem proble ček ću ga. on jesam jed zauz frizer . znaš on ne dolag tak čest . još bolj , rec mu da jesam perfekt za ovo i haj ? perfekt u čem ? u svem ovom . Šiš , frizir , minival , stajling . Žel da znam tko ti rad frizur ? sviđ ti se , to jesam babilon , prav iz pol knjig . nisam vidj taj stil od kad jesam luk ožen laur ! ? jes li ti ta lor ? rec pol da ga jesam biti posjet skrepy coc ! ako saznam da jesam biti ovdj , a ti jesam mu prešutj da jesam ga posjet uniš ću te , vjer mi na riječ . Što jesam jeb ovo šampio ? pla ćeš za ovo . ova šupak mi jesam presjek put . g-di uz duž poštov , ja jesam biti na biciklističk stag , a ti jesam nalet na men kao luđak ... i treb nam bit drag da nit nij povrijeđen ok g-di , vrl primitiv od vas . ti ne želiš da bacaš taj bicikl . ne miješa mi se mustaf . mustaf ? to nij moj ime . Što ti govor da mi jesam to ime ? kak god , salam , balo , umak od jab jabu što ? da jesam ti , smir biti jeziči , izbjeg bol . sluša ! vra se u tvo jebe rod kra . shvaćaš ? vid što ja imam ovdj ! mol te pus me . voliš da vrijeđaš ljud ? jer jesam to bil tvoj nog ? da , moj nog ! odnos nož aperk . evo stiž i dvonog-kick . miriš , miriš , miriš , a sad ga prim . to jesam za teb . pus me . rek jesam nešt ? u red ja jesam dobr . prelijep . hoćeš pilić ? ne , ne , ja ću ti poprav to . sređ ! Što jesam ti bionik ? ne ja sam vol djevoj . hva u svak sluča u svak sluča georg inzistir da prav zabav . oprost , mož to mal tiš ? da li uopć gledaš kud voziš ? Ššš , bud fin mož bit ... možeš li bar da promijeniš posta ? to jesam bil nevjerojat . da . odak jesam uopć ? odak jesam ? iz australij . stvar ? jer mi zvučiš mal istoč . nene , slič naglasak , kangar ! do dond , ja izlaz . da uzm taks ? čovječ to jesam bil lud ! pa to jesam ti ! Što se događ ? mora da ide odm . gdj ? Što radiš to ? jesam li to zakonit što radiš ? screpy uzm još jed knedl , hajd . gospođ podsjeća me na kuh moj maj iz australij . stvar ? smiješ . ne zvučiš mi baš australij ! ? nene , to jesam zat što jesam pol australijan pol mont everest . tak da jesam to , to što čuj . australij , mor da jesam prelijep . da mnog jesam cool . dak screpy razumj jesam da ćeš sjeć kos ? da i rad ću kod gospodi mitch , čim bud sazn gdj jesam ? mam screpy još nij naš gdj će da odsjed . stvar ! ? pa ustvar ima jed lijep sob , gor na kat jesam ugod , nij veli , a i kuh jesam lijep uređ ! bit će u red . mog biti to bit dobr , vrl dobr . hej mam da li znaš ... ? aaaa o moj bož . michael ! Što jesam bil , što , što jesam bil ! ? pa to jesam moj mater . Što jesam michael , zamol me jesam sam da joj oprav leđ . Što hoćeš od men ? zar nis mog saček bar da zasp ? a tat ? ne michael ! Što rad sad ? zašt se to dogod , zašt ? u red jesam , ja ću poprič sa njim . o ne mog ust ! sam spoj nog . daj michael , nij te ovo valjd baš toli uznemir ? to jesam prirod . ne , sam te ja nisam dov u kuć da spavaš sa moj majk . zašt da ne , a ? hoćeš da bud sret . da li jesam vid ? nis . misl da jesam viš neć pogled nikad u život , michael , razumi , nje fac , dok rad bing , beng-bum . mač ! ma daj michael , bit će pun vrem za teb i men , evo večeras te vod u disc . a što kažeš na to ? ne žel da idem u disc večeras ! ajd michael idi , prija biti ti mal da plešeš . disc , disc , disc ! hajd da uči to michael , hajd što da ne , hajd michael . ok , u red ići ću u disc . ok. jeb ti mater još jedn pa ide ok ? ooo , drug put već . o da ! eeee vid ti ovo , ovo ti se događ kad uzmeš spid mal . pogleda onu zgubidan tam . prelijep jesam ? ogrom jesam dak tko će da zaigr ? tko hoć cončajen ? ja hoć mal nek se vrt sam . o ovom ti pričam , pus ovo . nem šans da pust to sranj . nene , ja sam hoć da namjest ribeti mom prijate . odjeb drkadžij , jeb te disc , disc zoh , zoh . kog tražiš ? u red jesam nit ne čuj u dis . zoh . nisam ja zoh ja jesam screpy coc , moj prijate . Što ? narav da jesam ti zoh . svi mis da jesam mrtav . narav neć nik reć . Što da kažeš ? ne znam ja o čem ti pričaš moj prijate , zoha nem proble prijate , bez brig ja jesam tvo prijatelj ok pa što ti radiš ovdj zoha ? pođ za mnom . ne mog da podnes viš to ratov . da li jesam lud , da mog da razvalj teror ( iznutr do izva ) kao ti sam biti to rad ne biti ni spav čak . ovo jesam nečuv ne nij , ti napraviš da se svi user kad uhvatiš da bacaš grana . moraš nek da mi pokažeš kak to radiš . rec mi isti zašt jesam u ameri ? ne žel ti reć . Što ? rec mi , ti jesam naj zoh , što god kažeš jesam dobr . Žel da bud frizer . ne mog da vjer ! nene vol kos . ma daj čovječ ja ću ti nabac prav pos , dođ sutr kod men elektroni izrael . ti jesam lud ? svi biti me prepozn . ne , ne , ne izgledaš uopć kao zoh , sad imaš glupav frizur . sad imam glupav frizur ? Što ? ja teb izgledam blesav ? nen , tko jesam to rek ? ti jesam ! nen nit ništ nij rek . ne treb mi tvo pos , jesam ću seb nać pos u salo vidj ćeš ! da li jesam nekad šiš sestri kos ? da , mam , brat , sestr , bab , djed , cijel obitelj , ja jesam dobar u tom , da li jesam rad sa perik nek ? Što to radiš , kakv jesam ovo stvorenj ? nap me jesam , na men jesam , ok nap me . poprsk ću ga u oči a sad da ga dovrš ! drž ga bega ( spašava se tko mož ) hajd . kre , sad , van , hajd ! ovo jesam kos ? ovo jesam kos ? sprda se sa mnom a ? mi ovdj shvaća pos kao jed zabav iskustv narav , narav . ovdj ima pun dje , nek jesam to prv šiš , mog da bud vrl uplaše ne žel se šiš , bjež od men , pus me ! mlad čovječ ! vid što jesam pronaš ovdj , to ti jesam balon , evo ti ga ! znaš ne biti treb da skačeš i zajebavaš ovu fin djevoj tak , ako se pomjeriš mog biti da budeš slučaj posjećen i ond biti svud po pod bil tvoj krv ! sva tvoj krv biti bil na pod za 4 min . vid jesam to i naprav također . ti to ne želiš . pa tak , bar jesam zgod vrijem da mu podbriješ vrat kad jesam biti tvoj godi već jesam ubi sedmori mlad , možd biti treba da odrasteš obeć jesam ti da nećeš da zažališ , vra se kad god ! fujigaw . ne znam baš za tu mar nij to fujigaw neg sonygas ! zar ne biti bil bolj da jesam cij sony . ne , ne , ne , ne , ne . ovo jesam to što ti hoćeš 450. ali ima sony za 300 dolr . ne , ne , ne , ne , ne . kom ćeš prij da vjeruješ men ili nji ? hal ! vamos biznis , mog li vam pomoć ? sony , da 300 dol . dođ , odlič . odlič . zdrav ! ja jesam predstavnik kuć savj ove zgrad . odlič za teb , Što ti treb ? yama jesam dost dobr ! da li jesam dob naš pis o promje visi mjeseč kirij ? ne nisam . podign jesam na 20 000 mjeseč ne , ne , ne , to jesam previš . 8500 , to jesam sve što mog . sir ovo nij pregovor . u red 10 000 i to jesam to , i oboji jesam zadovolj . oprost mi ne mož ova . u red kad bud sprem , vrat se da se dogovor idi , pič , što jesam probl , sviđam ti se . odlag imam djevoj , odlag , hva vam pun ! e vid tko mi doš smir se . ne bri zoh , nit te ne prepoznaj jes ovo dobar čovjek , cocola coc . screpy coc , screeepy coc ! coockin coc , da , da ! loš ti ide ? ne , ne , ne , to jesam for to jesam dobr za biznis pa što ima , jesam dobr ? doš jesam za pos . pos , znač ne radiš zabav ? pa trenut mi se sad to ne događ , pa jesam doš ovdj , pa haj . ne , nemam pos za teb . kak misliš nem . rek jesam mi da dođ , ne mog da ti dopust da radiš ovo . ti želiš da budeš frizer . ali rad ću to sam za sad . nem sad , kad se jedn zaposliš ovdj nem viš van ! pogleda doš jesam u ameri da bud vozač trkačk automob , pogleda ga sad , sklizn jesam pinjas , žel jesam da bud slijedeć u kozb show ali ga jesam radnj povuk natrag yos jesam žel da bud model za frizur , ali jesam odluč da mu jesam ovdj udobnij radnj za električ uređaj jesam uboji svih snov , i ja neć dopust da i zoh ubij svo san prav jesam čovjek . ne ti jesam prav . dođ možd nis baš za to , ali , vidiš ono mjest pre put ? oni će te možd prim da šljakaš ! da li jesam dobr mjest . ne rup jesam ali će te prihvat , to jesam palestin stra uli palesti ne , ne , ne , ne , ne , sluša nit te neć ubi tam , nik nij brig . nit me neć ubi u svak sluča ali palestin . ne . dovolj jesam već proturječ roditelj ja sam hoć pos za ova svij da me poljub u dup kao i fant , koj jesam sad u palesti sa fantoniz kontah , što jesam to ? vod biznis , kup žen , kontah kontah , on . ovo rugob lic jesam svud sve ovo i mnog viš , akcio figur , nov fil fant predstav smrt zoha , sam za stal mušterij iz kolekcij ameri jesam sigur ! ne mog da vjer , ova život živ svo san , ali ja , ja , ja , ja ne mog da rad za palestin , ali ne mog to , narav da možeš ! tvo san jesam da kratiš kos , hoćeš borb ili da šišaš hoć da šišam . ali se plaš . hej ovo jesam ameri , ovdj možeš što poželiš , zar nis već rad stvar za koj jesam mnog misl da jesam neizvodljiv ? sad ću ti isiječ ruk ! mog ja to ! dak nis nekad šiš ? Šiš jesam svo kos i kos od još njih nekoli imam knjig pol mitch , pozna mod i imam sti . ali nemaš rad iskustv da li biti unajm nek sa ... iskustv u neč drug , po mogućnos ? u čem ? da li net ovdj mož da uči ovo ? ok , to nikad nisam vidj , to jesam jak lijep , ali to mi neć pomoć , osim tog nemam dovolj pos , a rent jesam mi podig do krov i ond se pojaviš ti iz nedođij i hti biti da , presta već jedn ! ja žel da učim i da učin što god jesam potreb ! dobr , ti biti mog da radiš u par smj nedjelj . bez plać ! a ond ću da posta frizer ? to biti mog da potraj sačeka i vidj ćeš ! rad ću drug pos za par , cij svij će bit silk smud triboprirod humus zoh ! karmen elektr jesam preš u fuf . o moj bož ! baš me interesir koli naplać ? tak jesam sva vrckav ! čul jesam da jesam prvoklas , znaš ne moraš da uhvatiš svak pramen kos koj pad . da moram , zaslužuješ savršen pod , i jed dlači jesam neprihvatljiv ! mal verbal vodič za frizer da li jesam vidj nov film sa njom misl da jesam bolj od nje mater , skrep pa to jesam div ! hajd sad mal da provježbaš na michael . michael ! možeš li doć mol te ! ? Što ? Što jesam ? skrepy mor da vježb mal vješti velik frizer , mož li to nek drug put , stvar imam nek obavez van . ali ja hoć da vježbam sad , plaš se da jesam ... groz u ovom , zašt ne želiš da mi pomogneš ? o duš dobar jesam ti u svem što radiš hva praviš silky smud a klod ? da skrepy to će joj mal izraz lic , dobar način stilističk izražavanj koj jesam dobar za krup žen kao što jesam ova ! coc ! tu definitiv dolaz do izraž obraščić i podbradak kod ove žen , coc , mora da popriča . nasa ! nasa , znač taj ? neć ni da zuc viš , obećavam coc , klod pokušav da rad . da i jak jesam dobar , ja jesam danas sprem da šišam , zat haj obav to ne ! neć ići . ali ja jesam najbo . nem mi reć da jesam najbo ja imam vatr žel da ošišam nek . ok ! u red smir se vas dvoj ne , ne , ne , ne , neć da šišam ako mi ti ne kažeš pošt njegov rad ne ser gdj jedeš i ne jed gdj jesam se posr ! ili kak već ? smrd ! skrepy ! opros ! odveg ga gdj hoć . hva merd ! ti promatra tajlor . hva velik mek . stvar kasn na bank u hotel walbridz . razumi gospodin , znam taj kra od naprijed i unatraš ! neć im dopust da nas spriječ . Što ? nisam baš u tolik žurb hoć mal kav vi iza tam ? ne ! ne bri pobjeć ću im . nit nas ne pra pobog ! lijep se proved gospodin deby dobar pos ! baš izgleda muč g-đ rozer g-đ polison moram vam reć , kad jesam doš izgled jesam hedonističk , ništ na vam nij bil privlač , a sad moram vam prizn , moj šnic hoć da prs ! Što to radiš ? a ćaska . ne , nee , sluša coc moraš da se smiriš sad misl da se mušterij ne sviđ kak im se obraćaš nit ne kaž da im se sviđ , coc zapam , pošt rad mjest izd jesam moj salon ! ubit će se ! skrepy . ja zasluž ovo ! ne , ne , ne . sam ... sam pola sa dam , nij mi smeta čuva g-đ polison ! nij joj smeta ! net jesam naprav nešt , osim ovog '' sam ću se sred salon rafa Što ? ne ! ne . sramot . dal otkaz . Što ? opros ! da li jesam ti zna za ovo ? opros treb jesam ti reć , ona jesam poč da traž ii pos od kad ti jesam skoč rent zašt nam nis ništ rek ti mal kuč ? ne bri ja se neć odreć ovog mjest ! ti jesam dobar momak , sam ja ne znam što da rad ? dak haj ? screpy imam dovolj proble već nisam ja probl , već rješenj za tvo probl ! ali ako zajebeš ? ne smi to seb dopust u ovom trenut . ne , ne , ne , neć zajeb ja jesam najbo za ova pos tvrdoglav jesam ! ne , ne , ne , ne , ne , ne ! ti da mi dopustiš da šiš . Šiš jesam u australij . nem mi ići po živ gospođ kik plaš se da jesam za danas završ sa posl , da li žel da sačeka klod ? da li on šiš ? nij baš regular . to jesam u red . urad ću ako mi ona dopus . ok ! prediv ! nećeš zažal zbog ove odl . g-ki haj rad friz sam se vi opust . pobrin ću se o svem . zahvalj . hva vam seks žen kao vi zasluž još dost tog ja seks . sigur . nemo bit tak grub pre seb , ima vi kvalit i sam to zna i svi ost to vid , vjer , smet će naušni , da jesam ski . sviđ mi se , narav to jesam silky smud , rek jesam vam to . dobr jesam screpy , možeš ih šiš , ako to žel hva . urad ću i vas , čim završ sa g-đ kik ! dak tko jesam sljedeć ? zahvalj loš ti zvučni ! orgazmič ! screpy me ! evo lov cock look ! ne oprost gospodin mitchell . sasluša me mol te screpy , dat ću ti počet opcij , nazv ću šampon po teb . ne , ne žel , uniš ću vas ! za to mjest jesam čul od joan . moraš traž skrepij ! oprost mi pokušava da priča ovdj , mož li da se ski sa telefo dok voz ? hej što jesam bil ? moram da zarad za život , rad svo pos ovo jesam vaš pos . ovo jesam također pos .. nij vam ovo irak ja jesam palestin a ne iračanin . i neć dob napojni , a ti jesam glup krav ! i završ jesam , hva ! vid se kasnij . u red i ti jesam poč dobr da ih šišaš . pa da ! pa jer jesam joj ga met ? hm , ne ! pa zašt nis ? one te sve žel , vjer mi . skrep , ne biti biti tak sigur . govor ti , ne uviđaš veliči . dođ pokaz ću ti bok miss zed , kak jesam danas ? i danas ćem da krat ? da mol vas , hva . vidiš kak jesam cool , da , ima lijep ram , dodir ih . ne dobr jesam , g-đ , hlad vam jesam tu ? klod dođ da jesam griješ , dobr sam laga pokr , njež pokr ne radiš to dobr , gura , gura , gura , gđa sendvič ! ! ! ! ! ! ! ! pokušavam da naprav lov i otpoč vlast biznis a ! ? hoć da nas već jedn odvez do naš frizer salo propus ćem naš termin proklin i vas i vaš kos , Što jesam to toli važ u vez tog frizer salo ? sva godi jesam sve gor odvest ćem ih u kamion i sam poprič sa nji , da li jesam ti bac ovu cipel na men ? ne ? izgled baš kao da jesam tvoj ! ond tko jesam bac ? ok , sret jesam što jesam dobr raspoložen pa ću da te pust nit ne plj po men ! hva za koz moj prijate koz , kozaa ! ne , ne , neeeeeee ! koz rek jesam , da li mož da dob rač ? da dobr doš ! oboj ćem vaš kos blistav plav , to jesam ono što vam treb , znaš što još vol ? ne znam za tvo , ali moj jesam najveć ! ne mož bit već od ovog , mal jesam zastrašujuć , misl , Što ? ja imam najveć , pogleda ga sad . pa i nij baš toli velik , nij , ne , ne , Šum , šum , šum jesam veli , aaa ! ? i cur to vol zat što jesam tak upakir ( ušušk ) kuš on jesam sigur , ja nikad ne zaboravljam fac i što ja sad da rad sačeka , sad ću vas sve ubac u konferenc ! hal ! naš hit sastanak a i hamd jesam tu također , hal naš ! hal hamd ! da li znaš koli jesam osuđen delegad ? koli ? ovo jesam ozbilj ! nalaz se ! objasn ću zašt jesam hit , ovo nij sam čovjek koj mi jesam uze koz , zoh , da ! svi mis da ga jesam fant kokn , ali ga nij fant kokn mi ćem ga uhvat i naprav razmj sa izrael , bit ćem heroj Šal jer jesam sigur , nis mudžahedi nis ni sigur da jesam to on zov hamas , hezbol , ... tko će se pobrin o tom . daj da prepust to profić ne , hezbol hoć da pokup svu slav , ovo jesam naš šans , zašt ga ne ostav fant da ga uhv ? jebeš fant , on jesam već her , ima 100 restora a ? Šal ne mis sam na seb , ovo i jes u vez sa mnom i sa njim , moj koz ist ! ovo jesam lijep , hodaš tam ova . unutr , van . treb biti vidj i centar ny da to biti bil lijep da se upozna mal bolj međusob prij ... beng-bu ne , ne , ne , neć bit nikakv beng bum , Želj jesam sam da ti se zahval što jesam mi spas pos , ovo nij sudar ne , ne , ne , ne , ali sam osjećam da jesam mi toli pomog da biti prav stvar za učin bil da ti ga stav lijep zašt ne bis sam šet i uživ u tom ? ne , ne , ne , to ćem i rad . vid softbol , voliš li soft bol ? narav da vol , a što jesam softbol ? nauč me . nauč jesam da igram softbol kad sa doš u sad kad jesam arap moraš da se uklopiš prij koli jesam se presel ? prij nekoli godi , nisam mog da podnes viš , svu tu mržnj sa obj stra , da pogotov sa tvoj ! zašt govoriš tak ? ti ni ne znaš , ne , ne znam sam jesam pročit u australijansko-tibetansk crn kroni vid , obj jesam stra opiče ? moj cij obitelj , moj brat , da sam saz da imam nek vez sa izrael pre put , ubi biti ga ! ma nem jak jesam tvrdoglav , obj stra , sam žel da se bor , bor , ali se ništ tak neć postić , jednostav mor da presta kad li će to bit ? ok. mor da jesam žed . izvo . odak ti to ? iz specijal radnj sa zapad stra ovo jesam odlič , hoćeš ? pić sa srednj isto . Žut sok . ne , ne , ne , izgled jak lijep , ma proba , jak jesam dobr , uzi gutljaj-dv ipak nij za men . stvar ! ? ovo jesam njeg radnj . evo ti fot da usporediš ne biti da naprav greš , obavez ga pita da li ga jesam net pogod s cipel i da li jesam ubi moj koz , gleda ga u oči kad ga budeš pit i shva ćeš ! znaš sam što jesam se ošiš . polag ! vid ovo , osjećam se kao hugh hefner sad sa vam zečic oko ok. ok. da vid tko jesam sljedeć . hor posad , gdj jesam ? to jesam ja ! dođ ova da te pogleda , sam sjed ti jesam sljedeć znaš ličiš na ... ? ne . ne , ne . pretpostavljam da želiš silky smud , pa ? dobr ti jesam frizur , ne biti treb da jesam šišaš , poprič ćem kad završ ok skrepy , saček ću , nij baš da imam nek cipel da bac ! narav , lijep , ali kak bil . nemam vrem da izađ da pojed francus juh Što ? Što ? ne znam , sluša ako hoćeš da popriča u red jesam , ali mor ćeš ... da sačekaš svo red , prv moram da sred miss grinhaos tak jesam Žao mi jesam g-đ , nisam raspoložen za vas danas . skrepy u red jesam . ne znam u čem jesam probl , izgub ću pos a ne drag i dalj jesam neodoljiv , ovo jesam sam biti bonus vi jesam anđ miss grinhaos , anđ sa fleksibiln fenom , o skrepy , o , o , o , o ne , dobar rad , još jedn molim. ! pa ! ? biti jesam jak cool idio , što jesam rek , da mi trenut frizur baš ide uz oblik lic pa jesam li jesam to on ? pa slič na njeg , ali jesam teš razazn , reć ću ti ovo izgled da ga nij nima zanima kad jesam prič o juh o juh pa sve jesam upropast ! juh pa to nem smis . jeb se . on jesam . znam da jesam on . zbog goveđ juh ? ovo jesam nevjerojat . idi do vrag kaž da jesam hit ? mol vas ovo jesam hit , pogleda . uuuua ! da . pa to jesam stvar prav probl uvijek jesam rješenj obrij ga ! ne , ne žbunj , pored žbunj , unutar žbunj , pogleda dub . u. u unutr ... cij dug dan . možd mu treb kisi , izgled zadavlj . hajd da preskoč kup . zašt , zat što jesam prljav . ne , zat što jesam dobr for ! duš li jesam u red , nij te bil sat vrem . Što jesam ovo ? pop jesam pol boc i popiš cij wc to jesam Žut sok , navić ćeš se na njeg , opus se , nem što da se ja navikavam , moj kit treb da se navik ! dobr to jesam to . Što , što ? da li jesam sve u red skrepy ? kak ti jesam piš ? presta ! piš ! ? dla mu objes kit . stvar ? obič jesam do trigonometrij dla mam . kak se to dogod ? prij nekoli dan . narav to ti jesam od kak jesam otiš u dal , tvo pogled mi kaž nešt , mor da jesam ona ta prav . prav ! da li jesam to moguć ? narav da jes , čovječ . od svih ljepoti na svij on nađ palestin Što ga brig on jesam iz australij i tib . nij izrael ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne , ne ! uprav tak , prav žen jesam prav žen i nij bit odak jesam . net poseb , možd jesam dobr . dobr jesam ! savrš . misl , vas dvoj nis viš zajed , skrepy jesam zaljubljen , to jesam super ! hva na podrš mladić . dobar deč . dobar deč . odlič haj to proslav , gdj jesam mač ? hajd bac mi jesam , hajd da pič tog mal jagur brav , vid ti to dobr doš na telefons lin hezbol za inf o članstv pritis 1 , za novos o pregovor 2 , za bonus ljud pritis 3 , za teroristič ispor 4 trenut jesam suspendir naš servis za teroristič dobav , pošt jesam trenut u pregovor sa izrael obnov ćem servis čim pregovor bud prekin , hva ! super ! daj , kaž da možeš naprav bomb od svakodnev materij koj možeš kup . da u red , ali koj jesam kombinacij ? razmisl o kemikalij ? kemikalij , da , kao na tre znanos . da ! ne sjećam se tih stvar . Šššš ! dobar dan kak mog da vam pomog sa bil čim ? da , da li ima ... ... ni-t-ro-g-lic-e-ri-n ? Što ? n-i-t-r-o-j-i-h-n-i-c-i-n ! pretpostavljam da ima nešt od tog sam trenutak . neosporin to jesam to ? da i to dost veli kutij tog ovo rad ? da i to jak dobr prob jesam ? s vrem na vrijem , narav ! uzet ćem 12 komad . sluša možeš da isključiš vod , ali ćem mi nać još nači da nastav da rad vol ovo g-đ skicer ? gdj jesam 14 000 dolr ? imam ih ovdj , ali neć ih vam dat mi ih i ne žel , mi sam žel da promije lokac frizer salo hoć da uništ ovu zajedni . nij nam namjer da uništ ovu zajedni , ja ću vod raču o tom , ćelav . moj ime jesam grey i vra ću se ! pun hva , ćelav ! zašt tak ? rad zabav . bil jesam nevjerojat sa nji dig mi se . Što ? dig mi se . Što ? dig mi se . ti jesam ta ne znam kak da ti kaž ovo ne mog da misl ni na kog , ti jesam ta poseb Što kažeš ? baš lijep od teb ako jesam u pozitivn smisl , jes , na najbo , dak ? hva . hva teb lud jesam , ovo se ne događ . jed žen , jed đol i jed život . da li jesam mu vid grimas ? usr se ! Šal ovo nij bomb . kak misliš nij bomb ? to jesam ni-h-n-ltro-vidičn- , mom stvar trebam da idem kuć . imam habasakisak ujutr ja jesam her ! Šal to nij bimb , sam jesam naprav bush ! oka me se ! pokup jesam ovo sa prozor , možd ćeš zna što jesam ? to jesam neosporin , nij ništ ... korist jesam ga za posjekoti i na genitalij možd net pokušav da sred zoh ... - ... skrepij ? misliš da jesam to nap na salon ? to jesam zajeb ne plaš se med , ne plaš se ! voliš jezik u uhu ? da sviđ mi se to ! ja jesam u društv dobrovolj noćn čuvr , i večeras jesam moj smj Što komunističk tajkroč ! ? to jesam nek društve program za sigurnij grad noć ljud iz susjedstv patrolira noć , čuva ga možd biti skrepy coc mog da te zamje večeras klad se da jesam dobar u tom ? znam da zvuč straš skrepy , ali bit ćeš ti u red . možd jed noć . možd da pomogneš ljud . hva za ovo . gdj jesam senf ? preplaš jesam se total jesam se preplaš . tak biti mog najbliž da se opiš kak se osjećam ! kao usra gać , tak se sad osjećam ovo jesam sam patro . da se sad nešt događ dolj , ne biti ima hrabros da poduzm bil što ! Što da rad ako net bud ubijen ? treb da se živ sa tim biti biti sretnij da se sam user u hlač i to pun sretnij . da zov polic ? ne hva ! ne švrlja gub se odavd rehabilitira , istjer ću ti oči ! misl da biti treb da ih pust da završ ! ? ne , ne , ne , ne ! sa čim biti mi to izvad oči ? sa spre ? sa nož lijep džek prijate misl da jesam mnog bolj da prestaneš da švrljaš , neg da te razbi od bati ako pokušaš da me isiječeš ! Što se ti smiješ ? tek ona nap jesam me jer tak ? dobr preuzm ti odavd sve će bit u red . Što kažeš na to ? hoć da kaž da naš ljud ne mog da sred nek noć čuvar gubitni ? da li net mož da uplaš te ljud ? navod lik koj jesam pobjeg jesam ist ona koj jesam ponov podig taj frizera na nog moj tet ide tam i kaž da osim što ima dobar seks , lik i dobr šiš ne priča mi o toj rup imam velik elegant hotel koj stoj tam i koj bulj u to jefti smeć hoć da gled u supercortes i sad da li net ima nek ide kak da se riješ tih ljud ? prič jesam jučer sa menadžer te prodavaoni dao jesam ponud i ček da vid što će bit i on mi jesam ponud toshib dvd player da ljud koj mora da odu jesam vrl tešk men jesam ti ist ponud blu-re disk i humus Što jesam humus ? to jesam jak ukus način da dobiješ dijar mi ima viz viz koj će manhatt učin jedinstven prv tržn centr sa tri tisuć roler koster . zna gospod ima sreć što imam prvoklas rib , sa ekstr oblin ili da preciziram ? odlič jesam gospodin . dao biti sve za sat sa njom . slaž se i ja pa hva ! ali , ako vi kuč ne mož da riješ to , nać ću ljud koj mog kak god i kad god zašt jesam ovo naprav na naš rad ? da li ti ja izgledam kao maler vrat se svom posl ne , ne , ne , ne , nis ovo učin izrael , ja jesam sinoć dežur u građansk ophod i ja jesam to sred nis izrael , a tko biti drug napis arap idi kuć , pa ne biti zna , možd 99 % ostad svij daj ljud smir se , presta sa tim , izrael jesam u prav ovo se neć nikad završ , toli jesam bil bliz kad jesam ona seronj ubi rabi buš tu vod glav igr tko biti vol da ga gur u bušov žen ? tu biti mog da bud jeb a u klintonov ? ima veli nog i veli jesam , izgled kao da biti mog sve da nas nauč lekc znaš što jesam smiješ ja vol jessi ti jesam lud . ovo se događ kad se prič oko politi moj asistent vas jesam upozn sa posl koj treb da obav ? rek jesam da treb razruš nek zgrad za roler koster centar . Žel da vam se zahval na šans da mož sred teror to jesam kao ? kao , kao božić u srpnj mor ćem da odlož sabotaž crn u chicag , ali mi to mož , nij mi jas kak će te da pomjer parad . to jesam lak jedn poziv . zvat ćem vas kasnij da zakaž mog nešt da kaž ne vol takv ljud dob ćet ono što traž zat što jesam mi podig ovu držav a sad oni pokušava da mi kaž koli ... met moj puš mož da izbak u sekund pokušava da mi kaž gdj smi da drž moj oružj u kuć a ti jesam bog čovjek što jesam nas dob , bog kao i mel gibson ! mel gibson , da nij pretjer ! ? dobr doš hezbol servis , sve jesam linij zauz vaš poziv će bit prihvaćen za uahaamha min kak ćem nać fanto ? pa u njegov muhadu restora , da ali u koj i kak kad ih ima 200 komad vjerojat jesam u hamen centr kod buć bab . koj jesam bro za amam ? 123-432-4466- 77884-53-27-676984658 naš jesam zoha , ti ga nis ubi , ubi jesam zoha . ne , nis ! naš jesam ga u ameri . dokaz ću ti , posl ću ti sli da vidiš , u red poša . posl ću ti . vidiš ? ali njeg frizur jesam smiješ to ti jesam zoh . na što ti ja lič na zgubida , a ? svi mis da jesam ti her , ali ja ću im reć da nis her ! ok , ok , ok , ok. Što hoćeš ? ja hoć muken tuken restor . neeee ! ali ako kaž , svi će se sprd sa tob mnog hoćeš , nis normal . ok hoć 50 % i da se zov fant i Šal muken tuken ne ! 25 % ne ! hoć prodavaoni jogurt . kao brz hra ok. ja dobivam prof od radnj . ne ! ja dobivam dio od profit . ne ! dobr ja dobivam besplat jogurt kad dođ . ok ! u red razum , ok hoć i nek od tvoj žen ! ok. koli ? dvades ( 20 ) . ne ! da spavam sa jedn žen . ne ! ond da mi pip piš jedn . ok ! amigos , nabav jesam vam kar , ovi wolbridg mom pokušava da ga razguz . dal jesam mi 20 kar za džab has , vidiš ovo . -da ! tu ćeš bit kad ti izrael razvalj guzi ne ti ćeš bit , gaz će teb da bul , bul . pogleda ovo ! Što kaž fat saad . opas terorist jesam u posj ny i ne sam zbog muhen tuh , fant me jesam proval ! ima još , on dolag iz grup hak sek izrael agresiv . sve će upropast . nem da se nerviraš ti jesam zoh , moraš da staviš toč na to ! baš me brig za to doš jesam ovdj da započ nov život , da vol nov žen i da rad bing-beng-bum a sad me moj star život pra ovdj . možd fanto viš nij brig . ti jesam stvar izrael antiterorist ? zna jesam zbog nagla kak će mi oprost dali ? ja jesam lažov . ona jesam palestin a ja ne australijan znaš skrepy , misl zoha , jed jesam stvar nauč iz svih moj vez , sa žid , portorikan , aboridžin , ne možeš ima taj i vez moraš joj reć isti i ako jesam ona stvar ona prav sve će bit u red ! sviđ mi se to ! opros nisam ti rek isti zat što jesam misl da ćeš me ismijav ali vjer mi , sad te žel čak i viš zna jesam da nis iz australij , vidj jesam kak piješ Žut sok ! ? Što ? zat što jesam izrael a ti palestin ? ajd rec mi u lic ! zoha , znaš što to znač ? ti jesam izrael . izrael . i sam jesam rek da jesam taj rat i sve to glup , zat jesam i doš u ameri da pobjegneš od sveg . čak jesam misl da odem i kup nam kuć , živ zajed , siječ kos , naprav dje , siječ kos naš dje zoha ne mog ja imam širo otvoren život pred sob , ali ti , ti jesam izrael antiterorist ! ne , ne , ne , ne , ne bav se tim viš gotov jesam ! gotov jesam sa tim . to jesam obeć ! nij bit . ne znaš moj obitelj , možd jesam i znaš . Što jesam tim misl ? sam idi , mol te ne mož bit . možd i ne mož . ti zaslužuješ sigur život ali ćeš ti za men zauvijek bit ona prav zoha ! dalij ! kup jesam ti poklon paul mitchell stil 2008 nov book ? da , misl da ga izda sva 21 godi kakav stil , kakav volumen ovo jesam lijep gest , hva ti zbog zoha . zbog . bok ! Žao mi jesam što nis izglad stvar sa njom ? ako ja ne nađ njeg , nać će on men čuvam ti leđ . ne , ne , ne , u ovom jesam jesam ! hal ! ide ! grant wolbridž predstav haky sak man a sad dam i gospod nastupa izrael plav zvijezd protiv liban uli zar ova lik nij terorist ? i ti jesam rad svašt john . ali ja nisam terorist biti jesam vrl loš . don jesam ova prvoklas izum u ny da kaž svij da ny grad vol emigra sa srednj isto moj seks rib i ja to zna , da se mi svi mož lijep slag , bil bij , crn , smeđ ili kak , koj god da jesam to boj a sad ćem otpjev američ nacional , koj će otpjev zvijezd koj svi zna i vol , maaraaja kery ! goooolllll ! i disc pauz ! bok mar , još glas , fajal , libanon , svi jesam nominir teb , mar , gospodin fant jesam doš da vas vid , tko jesam g. fant ? pokušav nešt da maz ili što ? kaž da jesam str za ubij kak bil . ok. miss mar ker zadovoljstv mi jesam upozn vas hva , drag mi jesam da jesam se upozn , kak jesam ? miss kely toli jesam lijep da satelit navođ rak ... promaš met kad vas vid sa neb hva to jesam vrl lijep . vidiš nisam mrtav . o , opros što jesam te uplaš ! nisam se uplaš ! vid jesam pčel . gdj ? gdj jesam ? alergič jesam na pče . ne , ne , ne . pče jesam otiš . pče jesam otiš . mar vjer mi nem pče . ne , ne stvar jesam alergič na pče zaborav pčel , ona jesam njeg izmišljoti ok. obeća mi da tog nem ovdj nem pče , to jesam rek da ne biti izgled kao da se uplaš . da li jesam sigur ? manijak . oprost nas sad ovo jesam izmeđ nas ubit ću te . imbecil jed izgled da ne možeš da sačekaš da umreš uisti sam trenutak da se jav michael , što jesam bil ? zoh ima probl ovdj koj ti to model ? sony ericson . ima li blu tuuuu ? narav da ima . imam probl da prebac podat pre blu tut . ne , ne mar ker , jak jesam jednostav sve pre upu fant objas joj . mac ili pc ? mac . imaš my spejs ? ne rad se o tom da jesam to moj , kompanijin jesam . dopus mi , mol te ja ću ti to sred , da . dobr , da . michael što jesam ? ovdj jesam gom mom , pal vatr i postaj vrl gad ne ! osta gdj jesam . da ost ćem ovdj gor ! gdj ideš ? imam nešt hit , mar sviđ mi se tvoj frizur hva . zoh ! zašt to radiš ? nij nit od nas , pita njih . nij kao kad jesam sra pored mog zid . pre put uli ! moj radnj . gor moj radnj . Što jesam propust ? zaglav jesam se na broadway . izrael mi spal radnj ja ću ti spas radnj ! a ond ću da usmrt zol ! ne mož to da uči jesam ! fantom zašt jesam mi pomog ? zat što jesam završ sa tim ne žel viš da se bor rad što god hoćeš , neć da uzvraćam . to jesam nek trik ? ne ! uzvr udar . ne ! uzvr mi udar ! ne ! bra se zoha ! ne ! ovo nij zabav ni za kog . zašt ne uzvraćaš ? zat što zna za bolj , pokaz ti jesam da se promijen sestr ! ? zašt ne odrasteš fatuš ? fatuš ? ne fatuš , fant sad . i to jesam moj stvar to jesam moj čovjek fatuš . ti jesam moj žen ? ti jesam fantom sestr ? ti se tapiš sa zol ? ona ti jesam treb pipn pipij ? to jesam bil sam pregovor da mi pip Šššššš ! fatuš govor . da jesam fantom sestr i ne fatuš ne tap se sa zol misl da ga vol to jesam dobr . narav da me voliš ja jesam dobar čovjek . bra ovdj u usa jesam svi ist mi jesam sam ljud koj pokušava da rad , šiša , voz taks , eee i proda sony digital . bil kak . mi jesam 1000 kilometr od te mržnj i ovdj se slaž baš lijep slaž se slaž se ajd te ljud gdj to ima bil tko ? koj jesam razl . razl jesam što nas ljud ne vol ne bri ni nas ljud ne vol zašt ? zat što mis da jesam mi vi ! svi u ameri mis da jesam mi teroris bez uvred ali kad u zrakoplov sjed do men i ja to misl ali kak ja da zaborav moj koz ? Žao mi jesam za tvo koz . bil jesam to dobr koz tretir jesam jesam kao čla obite stvar ? da jer jesam jesam češk ? ova da , ponek i sat bil jesam nasmija dok ne presta . nasmija . nasmija . to jesam , baš tak . u red dok jesam ona bil sret ! da vid što jesam ovo . odlič dvogled tko jesam naprav to ? ime : james skanlon mrz : žid , arap , crn , žut , francuz , lati , ny times georg klunij , hilary , obam , svu hra , pse u trk , opr , ele , kondom i zalazak sun na plaž vol : smrtonos oružj 1,2 i 3 , što žen žel laž arapin koj rad za wolbridz ona majm to rad da biti mi misl kak pal jed drug radnj da jesam jed drug neprijate ovo jesam naš neprijatelj . misl jesam da će cij mjest bit sruš daj oružj iz kamio ne , ne , ne hoć minimal štet ovdj . ja ću ovo odrad jesam ja ću ovo odrad jesam ok. urad ćem zajed idem jesam . ne , ne , ne fant sluša me odras čovječ ! mi jesam ovdj na ist stra Što će velik čovje još već čovjek hti jesam da pobjeg u ameri kao i svi vi ... ovdj nem tla . Što ? kad jesam iša u škol hti jesam u usa ... Što ? teš mi jesam da kaž Što jesam ? rec mi . da proda obuć . vol obuć . nee ! to jesam sjaj . ja vol da šišam kos . nem ništ loš u tom . rek jesam roditelj i nis me razumj . oni nikad i ne razum . ide li ili što ? da na njih mom . koj cip valjaš ? rakport , feraga ... treb biti da probaš hug boss ne , ne , ne , pokriva ti cij stopa ali to jesam cip sa stil sa stil . da , ali traž i funkcionalnost , također proba moj elegant jesam . lijep ! možeš ih nos i na pos također da bud iskren , mal jesam tijes izmjer ću ! trostru fff . mal manj . sam kad odsiječ nok ne zna o čem se rad u tuč . vjerojat problem u sredn isto ide unutr to nij sred istok , sve jesam to laž , to jesam fac iz wolbridz , oprost , graditelj wolbridz ? prokletstv ! bok mar , vol te ! vol te ! nać ću te gdj jesam . bil gdj da jesam . vol i ja teb mal čovječ , kup moj nov album ! zoha bomb ! i šten . neee ! dign ću u zrak cij blok . i teb i ove šten i svi će ode u tri lijep materi . jer mrz ove šten . nema vrem . upotrijeb sonič moć ! brz ! misliš zvuk ? da ! ali takav zvuk nij upotrebljav tisuć godi sad jesam trenutak prijate , -30 sekund . ne mož da uči ništ po tom pitanj ! luhaaaa ! ne , ne , ne , pus men da otpjevam žen glas ok. ok. zdrav stranč , da li jesam za mal čips ? psić ! neeeeeeeeeeeeee ! moj život jesam popiš ! sis jesam bil perfekt ! zašt ! ? Što to radiš ? zašt to radiš ? oprost , zan jesam se ok poprav ćem u red jesam stvar . bit će u red . mir i bratstv agencij osiguranj od požr zapatos fatuš obuć . koz za jah ! koz za jah ! nešt najljepš na svij . rad ću vam našamponir kos , ali biti vam radij sis uho zna jesam odm da jesam to ti , zvučiš kao moj mater grick ću ti bradavi i šamar po lic . sad jesam već otiš predale , uznemirujuć , stvar i previš ! zoha da li biti mog da preuzmeš ovu dam ? narav , znaš da nisam oženjen tob , ovo jesam tip žen na koj biti nasrn . zdrav zoha ! mam . znač ovo ti jesam sad pos ? da tat . a ovo jesam tvoj palestin ? da tat . zna li da jesam probisvij ? čestitam , a sad me podšiša . da , da , da . videoclub oscar ! postobrad : pajpa , kolovoz 2008 . # acscot