 zašt me nikad nis pit o čem jesam ova film ? i , zašt ti , iona , ja nisam rek ? jesam l '' to sam zat što nis bil radozn ? ili i men nij interesova pošt me ništ ne pitaš ? da li jesam to biti naš tih i ugod dogovor da se ne raspit ništ ? ne smet ti ako ti postav par pitanj ? zašt ? moraš da razgovaraš ? hte jesam da te bolj upoznam . ne moraš da mi kažeš ništ što ne želiš . ok. reč na tvom tel , ti jesam ih napis ? ne . to jesam deo knjig . na kom jesam to jezi ? bugarsk . možeš li da mi objasniš šta znač ? to jesam stvar lič tetovaž . osećam to stvar ... rizik jer 90 % men hoc´ da se sakrij . ali , onih 10 % , što jesam manj deo , dovolj jesam jak da bud ovd . i , kaž ti , kad 90 % teb žel da se sakrij , prolaziš kroz mnog sranj kad snimaš . za men , to jesam ... svak put jesam to izazov . to jesam muč . laur , pokušavam da razum zašt rad ovu vrst istraživanj i šta traž , zašt jesam ja u tvoj spavać sob ? i osec´am da još nisam usp da ukapiram zašt jesam ja ovd . misl da to ne mož da se izrag reč , to dolag iz nek ranij period . pre reč ? ponek imam pristup tom u moj snov . osta u tiši nek vrem . dubo udah . pokuša da usklad svoj dis sa disan vaš partner . a ond otvor oči i sam pogleda jed drug . uživa u kontakt sa oči . bud sves svog disanj . diš na vrh prst na trenutak . pošalj svu svo energ na vrh prst . i tih poč da korist prs da istraž lic vaš partner . pokuša da zamisl kak izgled lic , sam uz pomoć vaš prst . baš kao da jesam svak prst mal oko koj istraž ova nov pejzaž . kad jesam sprem da istraž nov teritor , ond idi do nos , pa sa stra usa . ne žur . ond , jak pola , podig ruk . ne . ne . pola se vrac´a seb . tomas i christi , mož li nam opis šta jesam oset na ovom putovanj ? proš jesam kroz ova tobog , gore-do , sa svim emocij . pokuš jesam da pronađ tač u tvoj oči gde mog stvar da vid tvo duš . ali ima jesam mal proble da to vid . takođ jesam primet da postoj izves izveštav . misl , izgleda jesam kao da ima nešt prekriv ... ako jesam zamisl tvo duš kao prav objek , ond biti rek da jesam prekriv ili da jesam ćeb bač pre nje . ne znam kak da to protumač , ili kak jesam to mog da primet . ili ako jesam to sam utisak u moj glav , ali se nadam da nij ... ne povređ te kad kaž nešt tak ? tomas , kak jesam bil kod teb ? to jesam veo intim deo tel . lic .. nij .. nij baš lak . ali jes ... ne znam . postaj tak intim , kao da padaš sa liti . ne znam šta da kaž . i dobr jesam i zastrašujuc´ ići u ovu zon , viš neg u bil koj drug deo tel . lic jesam nešt veo lič . obič nik ne puštaš u ova prostor . Šta jesam osec´ kad jesam dodirn njegov lic ? nij mi bil tak lak oko ust . tam jesam bil viš izaz . teles tekuc´i pop pljuvač , to jesam nešt vrl ... nis navikn da dolaziš u kontakt s '' tim . nij lak bit tak direkt za men . obič ne kaž takv stvar . tak direkt . dobr jesam . s '' tim jesam u red . uživam u povratn informacij . kakv jesam te osec´anj dov do tog ? njegov .. njegov .. ... odbaciv . to jesam ogrom , sam jesam ... hoc´eš da odeš . kad postoj nešt neodoljiv , ti sam ... ne želiš da budeš tam gde jes . još sol ? pretpostav da jesam čovek . ti jesam čel , narav . i ja ... ja jesam klavir . sviram oko teb , ugrađ te , pomaž ti da se igraš snag . zaist sjaj muzi . pa .. možd nisam jeftin , ali misl da vred svak dolar , ili svak evr koj jesam plat za men . moguc´ opre za de luxus han . sam sluša div muzi hoc´eš li mi rec´ nešt o tvoj želj ? ili jesam prer ? i kak jesam pronaš moj bro telefo ? na mom intern sajt , ako se dobr sec´am ? da . ok. i ti jesam gled sajt , misl ? Šta jesam zanimljiv ? Šta te jesam zainteresova poseb u osob kakav jesam ja ? misl mal tog . misl da jesam mal zbunj . mal jesam zbunj . zbunj jesam ? veo jesam zbunj . previš ljud u jedn osob ? ne , misl .. u jedn od vid snim koj jesam vid , bil jesam nešt vrl ugod u vez teb . ok. mal jesam pod utica mog oca , koj jesam svir klavir . studir jesam u minh , i tak dalj . svir jesam klasi , i za men jesam biti velik utisak da sam čuj kak svir kad jesam išl da spavam kao det . nij bil dečj pes . bil jesam del Šop , betov , tak nešt . pa , pa jesam se navik na tu vrst muzi i ... gde imaš svo muzi , ovd ? ovd . Želiš li odabr ? moj otac jesam jak vol brams . to jesam nek vrst melanholič muzi . sam sluša mal . sed . zašt jesam tak stidljiv ? Šta osec´aš sad ? to jesam mal viš ili manj udaljenost ? misliš sa tob ? da . osec´am se udobnij , ali ne žel da se previš približavaš . ok. previš ti jesam bliz ? mal . ok. nem proble . ali mog da izu cip . ok. vol ih , ali ih i mrz . hoc´eš li mi rec´ mal viš u vez ovog deč ? i šta jesam urad . nis urad ništ ? dak , taj mladic´ dolag , i ima taj ritual . ako mi kažeš da gledaš ljud , i ako se taj mlad momak , na primer , svuk , i ja biti mog da urad ist sa tob . to postaj već nek vrst prostitucij . na primer , možeš da budeš deč kog poziva , koj odlag u stan ljud , možeš bit u bordel , a možeš bit na uli . ja jesam urad jesam sve ove stvar . ali , ono što nikad nisam urad , nikad nisam bil deo peep show- . i to biti vol da urad . u određ smisl , ispun biti moj žel , sam tim što biti izv svo peep show za teb . ima mnog ljud koj sam ispušta novčic´ , ništ viš . možd biti čovek u ovom prav otvor ova prozor , otvr ova prozor , otvr ova prozor . ovo jesam cel isti . Šta jesam sa grud ? bradavi štrč mal . dodir ih . možeš čak i da pljuneš , tak da ide mal glad . misl da jesam moj penis moj klitoris , klitoris . to jesam ist . ist tak možeš manipulis njim . ja to ne rad kao muškar . uradić to , pokazać ti , rad to viš kao žen . vidiš ? sad , laur , kak se osećaš ? Šta jesam sa tvoj tel ? Živ svak dan sa svoj tel . ali pretpostavljam da to stvar ne znam . osim proširen ven , ožilj ... znaš , kad me jesam pit : priča mi o svom tel , ili ... znaš , nisam ima ništ da kaž . u moj percepcij , ti jesam svoj tel , u ovom trenut . a ti govoriš o svom tel kao o stran . to jesam vrst ispitivanj . znaš , kad jesam han post , ili jesam izabr da posta žen , ima jesam 50 godi , bil jesam moj godi . i misl da jesam to dob u koj počinješ da razmišljaš : ok , imam još ... .. da kaž 15 ili 20 godi nadam se dobr zdrav . da li žel da nastav kak živ sad ? to jesam nešt što ne možeš kontrolis . da . potpu jesam loš . ne biti rek da postoj dobr i loš . misl , teb jesam to ometa , i ti jesam ima impuls da odeš . ali nij loš . to jesam sam nešt što jesam iskus . i možeš uc´ u tu emoc i osetiš kakv jesam to osec´ , kad želš da odeš . stvar da to iskus . da li jesam ima dug kos u nek faz ? da , do 13. godi . ond jesam odluč da jesam odstraniš ? ne , prirod jesam , izgub jesam svu kos . oh , nisam to zna . kak jesam bil ? tad jesam bil prilič teš , kad imaš 13 godi . mog da zamisl . kad jesam mlad , veo jesam ranjiv , žel da ima konta sa devojk , i tak dalj . nij lak bit drugačij , pretpostavljam . ne . kak jesam usp da se nosiš sa tim ? kak jesam ... ? sam jesam drž sve svoj emocij unutr . nikad nisam plak , nik nisam ništ urad . ja sam ... to mor da jesam teš . jes . a i ti jesam drugačij ? u detinjstv jesam ima jed iskustv , biti jesam na fizioterapij , i razgovar jesam sa svoj terapeut , i spomen jesam da to ponek osec´am . ja jesam mozak koj nos oko bez tel . i to jesam bil stanj mog uma dok nisam stvar doš u kontakt sa zadovoljstv seksualnos . mog da oset tvoj src . ruk jesam ti bil hlad , a sad se zagreva . ožilj . imam ožilj , ovd . tvo pupak se razlik od mog . ovo jesam smeš deo . neobjašnjiv . da . star vez . koj jesam boj bil tvoj kos ? plav . tad mi jesam bil teš . od slatk deč post jesam čud . uvek jesam nos šešir , skr se . a kak se sad osećaš ? osec´aš li se udob u tvoj kož ? da . proš jesam viš od pol mog život . da mog da biram , ne biti izabr kos danas . na nek način , to jesam i jed mas manj . mi se uvek kri iza mnog mask , i kos jesam jed od njih . i to jesam kao da jesam sad tak nag . a imaš mnog kos . to mi jesam u gen . nekad me jesam bil veo sramot kad jesam bil mal da imam kos na svoj ... na tvoj ruk ? ... na svoj ruk . i zat što jesam bil veo tam , sa bled kož . i mog jesam sve da se vid . cel svoj detinjstv jesam prov boreć se sa tim . i , misl jesam , kad odrast , misl jesam da c´e bit tog čud : 18. i kad se probudiš na svo 18. rođend , sve se promen . slobod jesam tu . kakv razočarenj . veo jesam nevi . ali , slobod . ... jesam pak . .. pretpostavljam . zar nij ? bor za slobod . mog ti dat nekoli opcij a ti možeš da kažeš : to mi treb . poč s neč što ti ne treb , čist da vid kak će tvoj osećanj da reag ? nek klijent jesam potreb iskustv deč . Žel da se osec´a prijat i volj i vrem da se privik , nekoli sat , da sam neka ose tu bliskost . misl da ti to trenut ne treb , ali verovat c´e ti to treb drug put . nek ljud vol da se preda , da bud fizičk nadjača . steg im zglob , stal jesam dol , i na nek način se emocional pocepa . pa , ko god da kuc na vrat , ta vrat jesam razbij , i dozvolj im jesam da uđu . tak da ja ulaz unutr , ali u okvir pristan ulaz i na sil . sam držan zglob ? drž za zglob jesam početak . takođ postoj ala pop bacač i užad , kink , bdsm , role-play . pomer ruk pre src . ti jesam jak gospođi . ta emocij koj jesam ispl , taj uzd , o tom jesam prič malopr , jesam moć sil unutar teb . stvorenj iza vrat , tvoj sen c´e izac´ kroz ona vrisak . sam jed zglob . ti imaš dva , narav . i gležnj , i odec´ , i bedr . kakav jesam osec´a ? oseća jesam ... moć . to me zaprav ne plaš . iza tog vri vec´i ljud , neobjavljen vrisak , ipak postoj prič . a ponek jesam ta prič zaist relevant . u pogled proces lečenj , prič tu prič jesam zaist moc´ stvar . a ponek uopš nij važ . da li mislš da teb relevant , prič o tom ? iskr ... iskr , ne znam . ne misl da jesam moj prič ... da ima neč poseb neverovat u vez moj prič . misl , ne razum ... zašt jesam doš do ove tač zbog svoj prič . pa , možd postoj nešt u moj prič što ja ne znam , ili ga se ne sećam . dodirnuć ti kos . sve emocij jesam dobrodoš ovd . ova emocij , ova sen , stvar koj jesam zaključa unutar teb , ovo jesam početak njegov oslobađanj . zat jesam me zva . imam vešti da te drž , dok prolaziš kroz to , ali ići c´e naš temp . osec´aš se sigur ? misl da jesam tak , da . unutar teb jesam nek dobr energij , postoj nek snaž emocij unutar tog uzda . kad se vrat otvor , postoj nivo intimnos koj će ti pomoć da se osec´aš sigur . to takođ mož une u tvoj tel , dovodec´ taj uzd odavd , ova , do tam . ok. da li želiš da probaš tak nešt ? da usta ? hoc´ li to ovd ? udaric´ te ovd . kakav jesam oseća ? gleda me u oči . kakav jesam oseća ? ok. ako želiš jač , kaž mi : jač . jač . kakav jesam oseća , laur ? upotrebić obe ruk . mal c´u te protres . ovo jesam osec´a kao udar , rušenj zaključan zid hra ovd , pušt ljubav unutr . kakav jesam oseća ? mog li da ti dodir suz ? i da ti dotak lic . kak jesam to ? neudob . probać ukus tvoj suz . imam fetiš na suz . nedostaj ti sol ? možd . iza vrat jesam ta sen . i muš seksualnost jesam jed od stvar koj ga drž tam . dobr jesam tog post svest . pomis , u krev jesam , ili u intimn situacij sa svoj ljubavni , ali ako ovo ima nesves efek na teb , to takođ mož da te zaustav da budeš intim sa drug ljud . ali ako to možeš projektov bez lomljenj zglob , imaš već šans da budeš intim . koj reč jesam upotreb juč ? kad jesam rek bunt , i ti jesam rek : ljutnj . nisam oček da vris . i nisam shvat koli jesam jednostav da nek drž tvo zglob , na neagres način , mog biti da me nalj . misl da se zaist boj svog bes . otvor oči . a ond , jak pola dig ruk sa grud svog partner . pola se vrat seb . i diš . ima li peškir , papir ili nešt slič ? misl da ću mal da izbac . možeš li me obris ? da . tak jesam bolj . valjd postoj jed rasprav tam . moguć . mož i da proba . narav . slobod . misl da jesam .. odgaj jesam . misl da jesam moj maj na nek način bil na svo ruk . a nij to hte . nij se uvek osec´ tak dobr kad jesam biti det , i nij žel da primet da se ona oseć loš . uvek jesam kri svoj osećanj , i uvek se jesam smeš kad jesam se ja oseć loš . kao da jesam to bil određ poru : uvek se moraš osec´ dobr . i misl da čest pokušavam rec´ sam dobr stvar . takođ , kad oset nek drug , sam ga odgur i ne dozvoljavam seb da kaž stvar koj misl , sam da ne povred nek drug . i oslobađam se bit protiv nek kog se boj , i direkt razgovor i da primam nek stvar , i .. ... bit u sigurn prostor kao ovd , gde dozvoljavam seb da otvorenij razgovaram . i to jesam to . tak jesam sjaj da jesam ti na tom vrl zahval . hva ti . jes . pomaž mi kad kažeš da nem ni loš ni dobr . sam jesam tak kak jes . nij loš nek oset da ti se nek ne sviđ ... tak jesam kak jesam . u nek faz jesam nauč , ili jesam čuo , da jesam sve ovo idej dobr i loš jesam ustvar stvar koj dolag iz srednj vek , ili iz hrišc´anstv , koj jesam prilič veštač , da se izvrš pod svet na dva del , dobr i loš . a to zaprav nij kak svet funkcioniš . stvar jesam mnog složenij neg crn i bel , dobr i loš . ima toli nijans sveg . kak biti bil da zame mest ? ja da dođ tam . a da ti dođeš ova . ovo jesam zaist teš mest za bit na njem . zašt ? misl da osec´am ono što jesam ti sigur oset ... vrl čest , na ovom mest . Šta jesam oset ? misl da jesam to pun stra . da li znaš od čeg ? od pogled . kao da će da mi sud . i misl da jesam najmoc´nij trenutak koj jesam vid bil jesam kad jesam se dotaknu svog bes . bil jesam to nešt što vrl dobr znam . jesam li vik na teb ? sam sluša muzi . sam razmis o onom što očekuješ od men . kak mog da ti pomog ? veo jesam svetlij . tak jesam lakš . viš .. mal razigranij . da . tam vidiš da jesam muzi igr . takođ , misl da jesam seksualnost igr . sam ... treb biti da to mal olakšaš . pa , vol biti bit mal opuštenij . ok. opušt jesam . znam . a ja nisam . a vol biti da jesam . ok. sam proba da radiš ist što i ja . bukval ? leg kao da jesam na plaž . kao da se gleda u ogledal . tam jesam ogleda , tam jesam ti , ok. tak jesam tih . sam gleda . mal živahnij . četv inteligentn ljud koj c´aska . kao pti . to jesam ist brahms kog jesam sluš proš put , ali on jesam biti mal starij ovd , mal opuštenij . da , narav . važ jesam i starost kompozitor . tak da se krec´ mal suprot . dođ . to jesam ogleda . ja jesam tvoj ogleda . ti jesam moj ogleda . ok ? zaist jesam pop pti . nisam čuo ovo del prilič dug . schumann se ozbilj razbol , biti jesam bolest u glav , kad jesam ga prebac u bolni kak biti ga mog drž zatvore unutr . čak jesam pokuš i samoubistv . a brahms i mlad clar schumann jesam bil sam . i tak jesam se udruž . ali brahms nij biti u stanj da primenj seksualnost . nij joj se stvar mog približ jer jesam biti tak introvert čovek . pat jesam i od svoj introverzij , pa jesam stav sve u svo muzi . sva svoj osećanj , sve jesam stav u muzi . srec´ . misl da jesam s '' tob drugačij . zar ti ne misliš tak ? kak drugačij ? pa , misl ... to jesam sam moj oseća . možd postoj nek vrst inhibicij . ali , ja misl da mi ... ... mož da jesam prevaziđ . uvek predstavljam nešt nov za svoj klije . pa ? Šta vidiš ? savrš tel . ova stomak , previš jesam deb . ovd , ova pupak slomljen . ulepš jesam ga ovim pirsing . to ... to jesam ok. moj grud . pa ... imam ime za svoj grud . nisam ti rek ? ne . ne ? ovo jesam gus gus ? gus kak jesam ? dobr jesam ! ovo jesam lil . lil ? lil . zašt jesam izabr gus i lil ? pa , to jesam bil spont . uvek ime daj spont . da . gus jesam , znaš , mal osetljivij ? a lil , lil jesam ima operac . lil nij biti ovd ranij . a gus jes ? gus jes . tak da , gus jesam mal starij . one jesam sestr , znaš ? misl da nem nič čud , stvar čud , u seksualnos . ne misliš šta ? da nem šta ? ja misl da nem nič čud u seksualnos . nič . postoj sam stvar koj jesam opas . opas po život , i tvoj zdrav , i za tvo psi . i sva drug stvar ne sme bit zabranj . to jesam tvo način da igraš ovu igr , po mom mišlj . i misl da jesam to fascinant . sob ton sa kiš u pozadi . Šta biti rek , koj jesam tvo omilje deo tel ? misl , da kad biti mor da izaber jed deo , to biti bil moj oči , ovakv kakv imam . svest jesam da imam lep oči . nek kaž da jesam one prelep i blistav . i ja jesam ponos na njih . misl da mog doc´ do ljud svoj oči , i da razgovaram sa nji pre njih . da , tvoj oči jesam jak , i ja to misl . to jesam odm primet . ali , ja vol i svo kos . vol svo kož . vol svo penis . ima mnog del mog tel koj ja vol . u vez moj kos , stvar jesam ponos na nju , jer ona nij sam deo mog tel , već jesam i nek vrst izjav . to jesam takođ stil život , prilič poveza sa način na koj živ svo život , do slobod koj žel da oset . i neusklađenos . penis ... sviđ mi se , jer jesam to jed od del mog tel koj funkcioniš potpu normal . imam teš invalidnost , ali ne pat zbog tog . postoj fraz . uvek kaž da on ili ona pat od invalidit . i mrz tu fraz . ali ipak jesam slož , živ u tel različit pol . ponek biti vol da se češ po glav . Žel biti da se presel i vol biti da ... ponek biti vol da mog da sam aktiv jeb . to biti bil lep . ne bit pas , vec´ bit akt u tom del . vol biti da imam prili milov svo žen , i aktiv jesam uze u naručj . ali tak jesam , kak jesam , i u red jesam s '' tim . ali jak jesam srec´ što jesam moj penis ivr normal , a i poprilič jesam velik . sve u svem , misl da jesam prilič atrakt čovek . drugačij jesam . nisam lep u klasičn smisl , ili u smisl normalnos , ali iona se ne zajebavam oko norm . sve u svem , misl da jesam moj tel , takv kakv jesam , nek vrst poklo . a život jesam putov za doživlja tog dar . znam da jesam ti . mol te , shv . presta da zoveš . gotov jesam . nisam zna da jesam dolaziš ovd . nisam . traž nek . a ti ? čest dolaziš ovd ? da , ponek . ovo jesam interesant mest . ja jesam tragač i lov za znan i za mudrošć u seksualn umetnos . seks jesam velik deo mog život , u kom vol da uživam i da slav viš . i vol da otvor svo um i da dobi šir horizont . mal na to gledam i kao na umetnost . da , zat što ... to nij sam nešt što rad sa svoj tel , ali i jes tak . ako jesam zaist sjaj , ond postoj ... ja to zov trenutak čud . i to jesam nešt što ima smis , nešt što ostaj . bil jesam sa svoj čovek , pokušav jesam da vod ljubav . i odjedn , osec´am da jesam nek s nam u krev . i znam da jesam to moj maj , koj sam lež u krev , pored men . postoj ta fizič stvar , postoj taj oseća u cel moj tel , da ne biti treb bit tam . pa jesam joj rek da izađ napo , rek jesam joj da ide . tak ona ustaj iz krev , stoj . i , gor od tog , ukapiram da jesam ona gol . shtoj na ivi krev , i ne ide . bil jesam kao det , stojec´ tak , vrl krh , kad mi jesam rek da ne žel da ode , zat što ne žel da bud sam . i postaj stvar nepodnošljiv . ja insistiram da ona ode , kaž joj da to nij nje mest , da treb da napus sob . tak guram maj napo , kroz hodnik zatvaram vrat , i pogod šta ? pojav se na jeben vrat balko . stoj tam , gol , vrl krh , veo ranjiv , i stvar jesam žel da uđe unutr . ona ne žel da bud sam . i tak jesam se probud . taj san nikad neć da zaborav . moć jesam . a gde jesam ljutnj u tom ? pa , u tvoj snov ti nis ljut , jer jesam to ti . Želiš da jesam se oslobodiš , ali ona te sred , jer joj ti trebaš . znaš kad jesam prič sa mnom o svom snu , opis jesam kak izgled krh , i to nekoli put . kao da jesam činjeni da jesam krh teb znač da se ne možeš ljut , jer tvo cil nij da jesam povrediš . tvo cil jesam da ona sam ode . u snov , možeš bit bil ko . znaš , kad jesam razgovar , u jedn trenut oset jesam kao da hoć da ti kaž , možeš rec´ ist , ali da kažeš `` ja '' umest `` ona '' ? misl da me činjeni da trebam nek čin slab i ranjiv . zat što ... nemam slobod da bud ono što jesam , jer ako jesam ja , sa svim sran , i svim svoj osec´anj , i poseb sa svoj bes , izgubic´ tu osob koj mi treb , i to potpu razum . vol drug bez gubid seb jesam ... teš . to jesam tak prokl izazov . nadam se da jesam to moguc´ . gledam na ovo s '' ogromn radoznalošc´ , na drug ljud . kak uspeva . kak , jebo , uspeva ? kos se umar ako stal stoj ova . možd možeš da daš mal kaf svoj kos . postoj nešt pop šampo na baz kaf . sad imaš lok . da . ova ? ili drugačij ? ostavljam ovo zatvor ili otvor ? otvor . ova otvor ? otvor . vol tak , otvor . ovd imam čvor . znaš , zatvor jesam možd praktičnij , ali ova jesam dale lepš . izgledaš ženstv . možeš li da priđeš mal bliž ? i staviš moj ruk mal bliž . ova ? misl da ima publi . izgled da jesam tak . Šta sad osećaš ? kad ćeš nas prim u svo intim ? zbog čeg nas vodiš tam , na to sasv poseb mest ? osec´am se istovrem da mi ver i pouzd , i osec´am da se zaist nadam da mog da promen perspektiv ljud , da mog da promen tvo perspektiv , kao publi . da imaš šir horizont nakon što jesam me vid . i ja te pozivam da slaviš svoj tel i da uživaš u njem svak dan . sad jesam i ja ovd . sa tob . zdrav . zdrav , tomas ! zdrav . veo jesam dirn tim što posmatram vaš vez . veo jesam emotiv to čut . osec´am kao da posmatram vez koj jesam na veo dubok nivo . da . i jes . inspirativ jesam vid tak jak vez . to jesam .. moj cel vizij vas se toli promen od kad jesam vas prv put vid . kad jesam vid grit tak snaž da te nos i ... bil jesam kao ste . i ond . vid jesam kak se cel situacij okrenu kad ... ti jesam ste i ona jesam u situacij kad se osec´ slab . lep jesam vid ovu ravnotež . misl da jesam važ da ima ravnotež u vaš vez . mnog ljud ne vid ravnotež kod nas , ali pretpostavljam da jesam u dobr stanj . inač nec´ dug funkcionis . da li misliš , grit , da se vaš način poimanj svet promen od kad jesam zajed ? definitiv , se tak osećam u christianov naruč , i to baš jak . a to jesam osec´a snag i osec´a poverenj i topli . i ne osec´am da treb to da pokaž ljud . jak jesam , ili tak ... izgled mi da ima sasv prirod odnos jed pre drugom . nij da jesam ... ono ... kao u vez , takođ nij da jesam uvek srec´ zajed ili kao da jesam na 11- neb , ili tak nešt . ponek jesam vrl mrzovolj , i ponek se sukobljava , naročit kad jesam u stresn situacij . ali imam osec´a da jesam veo iskre uvek , kak se osec´a . da . misl da jesam ta iskrenost vrl važ jer to zna , čak i ako jed trenud vič jed na drug , sledec´ trenud c´e ponov bit dobr . vrl jesam jas sa nek granic , zar ne ? ako ne možeš da kažeš ne , nikad ne možeš rec´ da . da li biti žel da istražiš svoj grani u ritual u koj nem očekivanj ? ok. da ? mog li da stav svo ruk ovd ? kakav jesam oseća ? ok. Šta se dešav ? dob jesam nek vrst mučni . od ruk ? ne znam . sad ide ovd , odm ispod , baš tu . moj pleksus . tvo pleksus . kakav jesam to oseća ? ok mal guram . spustić se dol na tvo stomak . jesam l '' ok tu ? kakav jesam to oseća ? počin se osec´ nelagod . negd ovd jesam jaz . negd ovd jesam jaz izmeđ teb i men . mog li než da te dodir ? misl da jesam to okidač . i šta da rad sa tvoj glađ ? nečij želj za tob , muš želj za tob jesam velik okidač . to jesam ono što ovd osec´am , kao da drug put započin da te uvlač unutr . to c´e bit okidač tam . to se odnos na tvog oca i sve ove stvar . diš sa mnom . sprem jesam ? povlač te . ose moj požud . ose moj genitalij . veo jak odbra . nastav dalj . kad klimneš glav , uradic´ to ponov , sprem ? moć i snaž . osta tak . osta sa mnom . pokaž mi oči . sve emocij jesam ovd dobrodoš . Šta se des ? u red jesam . u red jesam . ima mnog stvar koj jesam mi se des poslednj dan . unutrašnj prome i ... shvat jesam nešt veo važ . jav mi se kao bogojavljenj . kao kad jesam christi govor o mom zid , čeg jesam svest , i vec´ dug pokušavam da rad na tom . a men jesam ova zid uvek biti zid koj me jesam štit od neč spo , da to nešt ne dođ do men . i odjedn , juč mi se jav , da ova zid apsolut nij mog da me zašt nič od spolj utic . bil jesam potpu suprot . Štit nešt iznutr što mož izac´ . taj filter moj emocij jesam sprem da pust , jer se od njeg psećam neudob . osta tu . sve jesam u red . dobr devoj ! zašt jesam doš ? radozn jesam . radozn jesam da saznam zašt me pratiš . vol biti da me pogledaš . ok. sad te gledam . sviđ mi se kad me gledaš gol . možeš li da me pogledaš ? možeš ti to . ok. u red jesam . u red jesam . sad te gledam . sad gledam tvoj tel . možeš li da mi otpevaš uspavan ? uspavan ? nisam baš sigur da se sećam nek uspavan . ima ta pes koj jesam vol da pevam kad jesam biti mlad . išl jesam neka ova . ima jesam devoj koj se zva elsieŽiv jesam u sob u chelse-ju.o nij ono što bis nazv u stvar , ona jesam sam kup vreme. dan kad jesam umr , komšij jesam to jesam ono što dolazik posledi previš piv i pića. kad jesam jesam vid biti jesam to najlepš leš to jesam jed od najlepš uspavank koj jesam ikad čuo . Želiš da ti otpevam uspavan ? na islandsk jezi . o čem se rad ? to jesam kao .. spava , mal moj . napo kiš plač . mam čuv tvoj mal igrač . ne treb da se budiš u sred mrač noć . osec´ jesam se vrl mir kad biti moj maj ovo pev . bil jesam sigur da znam sve o intimnos , o pover , želj , sigurnos . kak jesam vrem prolaz , sa stvarn život , sa stvarn ljud , svi moj tak jas -nekada- pogled na stvar postep jesam nest . pos 20 godi koli nisam bil kod kuc´ , misl jesam da jesam slobod , odras žen , koj razum da ta pupča vrp izmeđ nas nikad nij prekin . da još nij . i dalj tečeš kroz moj ven , kak jesam moj drag prijatelj rek : rec mi kak jesam te vol , i reć ću ti kak jesam ti vol . kaž mi kak jesam me vol , da mog da shvat kak ja vol , i kak da vol . kad jesam poč da ti postavljam pitanj u vez tih uspom , sećaš li se koli jesam bil teš , obo ? shvat jesam kak ova mit o ljubav skriv toli sukobljen emocij , koli sloj ljutnj , krivi , nasi i koli sve to otežav dostiz te ljubav . i kak se danas nos sa sob , u svom emotivn život , sa strah od gubid onog kog vol , nepoveren , bes , i nik ispunj čežnj . da li postoj sukob izmeđ tvoj sli o men i onog što stvar jesam ? i da li možd se još uvek previš plaš da upropast ovu sli , iz stra da te izgub ? da li jesam to razl zašt nik nis razgovar o ovom film ? mela-m , melanholijamelanholij , moj dragamela-m , melanholijalebd nad nov grad i nad državompre kontroln centarapre betonsk strništapre tajn bunkerakoj jesam nemoguc´ uklonitimarle , idi kuć ! i pre marlene-dietrich-platz. , takođen hram jesam vec´ napukl , buduc´ ruševinejed dan c´e trav ras pre zadnj slojamela-m , melanholijamelanholij , moj dragamela-m , melanholijalebd nad nov grad i nad državom neb koj se slom na komadeuz proba leteli koj jesam preletele.o vis raširen krilausnu , njen smrzn pogledokren se pre ruševinamaiz nje se gom buduc´nostpola let sve viš i viš , konač nadgled cel zemljukakv jesam stanj u zem ? ivannis