 boks čist . kad kaž brejk odstup ima li pitanj izazivač ili sekundant ? ima li pitanj šampion ili sekundant ? nem ? ide ! to jesam bil reč sudij mils lej . ne znam za vas drag gledao ali jesam atmosfer ovd naelektrisa najež jesam se sled borb za wbc šampio u tešk kategorij majk tajson jesam vežb ceo život za ovo , ceo život za ova momen ali trevor ... žel da dokaž da jesam velik šampion hajd da vid koli će njeg vladavi traj tyson kreć silovit , i obor ga jesam morać da izdrž broj na nog , i odm ustaj , sudij broj ... pogleda tu kombinac . berbik jesam uzdrm ali ostaj na nog još jed des kroš , ne sme da dozvo da pri takv udar .. tajson ponov navalj , zna da mož da ga pogod kad hoć ... tyajson zna da mož da poentir kad pož , u potpunos kontroliš meč tek jesam u drug rund a šampion jesam teš uzdrm . sam jesam pit trenud kad će tyson prob gard ! još jedn ga pogađ ... 20-ogodiš majk tajson jesam na put da posta najmlađ svet šampion svih vrem . udar pljuš , još jed aperk , pogađ lev kroš i trevor pad treba biti da mož da nastav , ali nog mu otkaz trevor berbik se tetur nisam sigur da će moć da nastav . ima hrabros , ali tel neć dozvol da urad ono što žel . odbrojav jesam završ , prekid zvanič nokaut mils lejn jesam odbroj do des . sve jesam gotov . ima nov šampio svet u tešk kategorij ... maj tajso koj mož da vlad dug , dug vrem . tajson prv pit koj ćem postav jesam : ko jesam ja ? jezik , struktur uma , mnoštv glas , glas koj se međusob bor ... reč .. lud .. haos . ko jesam ja ? svet šampion . lud ... lud haos u mozg prv čeg se sećam u život jesam boravak u bolni , stal jesam biti bolest . ne znam zbog čeg , možd zbog pluć , jer imam probl sa pluć zat jesam sve moj borb , bog hva , traj krad jer nisam mog da diš kak treb bil jesam tu moj maj , i nje drugari otprili njih 8 , i brać i sestr ... i sed jesam oko bolničk krev misl da jesam maj živ zajed sa ocem u to dob misl da mi jesam to biti otac , tak mi jesam reč bar ond se nešt des , stvar u kren u pogrešn prav poč jesam da švr , i na kra jesam otiš i predpostavljam da jesam ter za nju biti prevelik te ... jesam se presel u braunvil u brukli . ko poznaj taj kra , zna kakv jesam to groz , teš i opas mest ubi ili bud ubijen išl biti u škol i bil biti napada , ulaz biti za nam u zgrad i ... vad pišto i pokušav da nas opljačka , tačnij plačk jesam nas ono mal sić što jesam ima sećam se da jesam iša u škol ... i da jesam mi uzim naočar i stavlj ih u spremiš koli za mle . nik nisam ima fizič sukob bil skim i nisam mog da ver da mi to rad nisam mog da sanjam da biti nek potpu nepozn učin tak nešt nisam zna zbog čeg ? sam jesam bež , i bež . i misl da zbog tog ljud pop men posta agresiv i pun naboj jer se plaš da im se to dešav viš u život . ne žel da viš bud ponižava na taj način i zat ver da jesam ja takav kakav jesam sad ljud ima pogreš preubeđenj da jesam nešt drug , ali ja se sam plaš da mi se to pon . da me ponov nek tretir na taj način . da me ponov nek fizičk ponižav na uli Žao mi jesam što tad nisam ume da se bij , nisam zna kak ... tj . zna jesam kak , ali jesam se plaš biti jesam uplašen ... veo uplašen vol jesam golub . mnog par koj jesam ukr jesam troš na golub stal jesam let golub i ond jed dan jesam jed tip proval gde drž golub i hte jesam da mi ukrad golub ja jesam vik : nem , nem , ostav moj pti a on jesam rek : hoćeš svo pti ? i sam joj jesam zavrn šij i bac na pod i to jesam prv put da jesam se potuk . i pobed jesam . i pošt jesam pobed u tuč , a taj tip jesam biti starij .... biti jesam ponos sam jesam naval na njeg ko divljak , mlat po njem i pretuk ga. odt jesam svi hte da bud drug samn . nis me mnog dir pos tog mog jesam da nos nak i moj fens odeć . u let 1976 upozn jesam te mom na klizališt . ti mom jesam izgled interesant , bil jesam moj godi ali jesam bil ... obuče ko odras , ima jesam mant , lep obuče , pati od aligator ... ode pjer kard , a bil jesam sam 2 godi starij od men voz jesam moped , tu jesam bil devoj , pomisl : ovi mom jesam bog nisam ima poj da jesam kriminal pomisl jesam : ovo jesam kul ima jesam prijate koj ih jesam poznav pit jesam ga : ko jesam ovi mom ? baš jesam kul . zna šta rad . on mi jesam rek da uzima kint na uli . pit jesam : kak misliš uzima kint ? reketira , a ja jesam rek : stvar ? i ond jesam ih upozn , i ti mom jesam obij kuć . biti jesam mlađ od njih , ima jesam oko 13-14 godi ... ali jesam biti već od njih , biti jesam deb , uvek jesam biti deb det bil jesam ta kombinacij za kokain i marihua funkcionis jesam otprili ova : mi biti pokuc na vrat ... i stav biti 5 ili 10 dolr , koj god da jesam cen proizvod bil ... gurnu biti kroz vrat a oni biti nam dav drog sla biti nek na vrat kog jesam poznav i oni biti otvor vrat taj nek biti uša a mi biti upad za njim sa pištolj i pljač biti ih biti jesam najniž pa jesam ja uvek prevrt njih džep ponek biti nek od tih drug biti uhvaćen ti ljud što biti ih uhvat u njihov kuć , nis bil prijatelj raspolože . tak jesam nek ubije nij baš lep prič kad te uhva u kuć nek jesam otiš u zatvor , nek jesam ubije , a nek jesam teš prebije . tak da jesam dost moj drug sad mrtv ... ... onih sa koj jesam odrast , nem ih viš ost jesam u nek zatvor do kraj život ili navuče na dop negd u brukli . jak mal jesam onih koj funkcioniš kak treb .. ali u toj faz mog život , to jesam bil uzbuđenj , koj jesam izgleda kao da će več da traj moj i vaš svet jesam toli različ , ne možeš da razumeš akc i ... ... uzbuđenj sveg tog lukavstv , nadmudr nek , to jesam biti velik dril ne da odeš da prebiješ nek , baciš ga na zem i otmeš mu novčanik da nek nadmudriš , pretekneš ga , nadmisliš iak zna da jesam prevarant u autobus , u prodavni na kas , iak te posmatra , da ih nadmudriš veći biti pomisl : zna me , posmatr me , odoh ali i pored svog gledanj naprav greš i tu ih nadmudriš i mazneš im novčanik jed dan jesam uhapšen . biti jesam gospodin koj jesam živ u bedford-stajvesant del brukli . poznav jesam ga zamer se nešt nek žen , prostitutk , mazn torb il nešt ... i ja jesam prič sa njim ona jesam pomisl da jesam to ja urad jer jesam staj sa njim i ona jesam uze šol pun top čokolad i sasu mi u lic čim jesam to urad pandur me jesam zgrab za ruk u ubac u aut i sva kož sa lic mi se oljušt nisam ima nikakv vez s tim , ne da jesam anđ , ali jesam ima nov u džep i kad me jesam pandur preters naš jesam 1500 dolr . ima jesam 12 godi i 1500 dolr kod seb nij bil šans da objasn odak mi lov pa jesam me odm posl u poprav dom i tam u popravn , biti jesam nervoz i uplašen , prv put jesam biti uhapšen a ima jesam 12 godi i ... tam jesam bil svi moj prijate koj nisam vid godin . bil jesam tu zatvore i to odsustv do kuć jesam bil ... .. nešt kao 5 godi od matur . mom , koj nisam vid mese , bil jesam tu , i ond me jesam proš str i poč jesam čest da idem tam verovat dva put meseč , jedn meseč , tri put godišnj na poslet jesam me posl na sever u toj korektivn ustan na sever njujor upozn jesam gospodi sa imen bob stjuart tačnij irac bob stjuart jesam ime pod koj jesam boks viđ jesam mom subot , a petk jesam išl na boks da izbac napetost iz seb čak biti dolaz da prenoć ali ovi mom biti dolaz tam da dob bati sam da izba napetost iz seb otiš jesam tam da boks , on me jesam udar u stomak . ja ništ nisam oset .. sam jesam se oseć kao da umir pogod me jesam u pleksus , pao jesam , a misl jesam da ću da prebi ... tog mal bel , odm jesam skoč na nog da pokaž da jesam jak ali .. nisam mog ništ da oset , ceo cirkulator sist mi jesam sta zgran jesam biti , nisam mog da pričam , da diš , nisam ima poj šta se des rek mi jesam da hodam , da hodam unaoko ja jesam hte da pokaž da mi nij ništ , ali on jesam zna da bol i rek da hodam tak jesam ja šet i kad jesam završ pit jesam ga : jel mož da me nauč mal tog ? a on jerek : ti ne želiš da učiš , ne nećeš da učiš i rek svi kaž da žel da nauč , pa jesam se trud da ga ubed da žel da nauč tak što jesam poprav svoj vlad post jesam fin momak , lep jesam prič sa ljud ... post jesam džentlmen , i vrem moj oce jesam se poprav a oni jesam me uči da boks kad jesam poč da me uče boks shvat jesam da mi se bliž da uslov puštanj i da se vraćam u bruklin on jesam rek : ne žel da ideš u bruklin jer ćeš opet upas u nevo .. poginućeš ili ćeš u zatvor opet hoć da ideš kod ovog čove , koj će te podić na sledeć niv to jesam bil oko 1980- kad jesam upozn kas d '' amat moraš da poentiraš , moraš da poentiraš . tak se rad u amatersk nisam ima poverenj u njeg . nisam nik ver ni bob stjuart bil jesam to kao da me prebac kod nek drug a ja mu baš nisam ver on me dav drug tip i ja jesam se pit šta se dođavo ovd dešav a on mi jesam rek da ver tom čove , sam mu ver nemam poverenj niuk ne žel da me ljud upozna . i tek jesam odskor poč da mu ver ist kao što cen da i on men ver .. a on mi pun ver nik zaprav ne poznaj maj tajso , nik nij drug sa majk tajson ... osim kas d '' amat . kas d '' amat me jesam posmatr , nij mi dao da boks , sam jesam prič samn 2-3 nede o boks i psihologij borb . i šta jesam borb u stvar . da to nij fizič već duhov borb . i rek jesam da ako nemaš duhov ratni u seb nik nećeš bit velik bokser bez obzir koli jesam velik i jak . to mi jesam objasn . nešt drug ti jesam na pam . nešt drug ti jesam na pam . nešt te dekoncentriš kak jesam vrem prolaz govor mi jesam te sjaj stvar nisam zna da li jesam nastr . govor jesam sjaj stvar ti jesam odlič bor , odlič jesam , super izgledaš , sve jesam bolj stal mi jesam dav komplime , šta god da jesam urad nisam zna koj mu jesam nisam ima poj da mi ustvar grad samopouzd . ali kak jesam vrem prolaz shvat jesam šta rad , odrast jesam ... grad jesam moj samopouzd poč jesam sa borb . ima jesam svo prv borb kao amater . biti jesam toli uplašen da jesam siš dol i rek da idem do prodavni u bronks ... rek trener da idem do prodavni i siš jesam dol i pomisl jesam ... treb da uskoč u voz i nik da se ne vrat , od sil stra . nisam žel da se bor nisak jer jesam total drug dinami kad se s nek bij u ring i na uli . i misl jesam da ne mog da se bor sa nek u ring , bil mi jesam neprijat . ali jesam se pribr disciplin koj jesam nauč od kas ... uša jesam u ring i pobed nokaut u treć rund . ne znam šta da kaž , to me jesam živcira , i nisam baš hte da se bor . ods jesam kod kas u kuć , doš jesam iz veo sirot kraj ... i kad jesam doš kod kas oni jesam živ u viktorijansk vil sa 14 sob . i prv što mi jesam pal na pam jesam , uh , mog biti da opljačkam ovu gajb . ove jebe bel ... nisam ima poj da jesam mator proš sve ško ... i da jesam on , kao i ja , iz loš kraj , da jesam rast na uli . i ond jesam jed dan rek : sluša , imaš prili da promeniš svo život , život svoj porodi , da .... postaneš nek poseb . zar ne želiš da budeš šampion ? mog biti da budeš šampion svet ja nisam obrać pažnj na sve to a on jesam rek : ozbilj , mog biti da budeš šampion svet mog biti da pokoriš svet , sam treb da veruješ u to .. gled jesam ga i ond jesam poč da razmišljam ova jesam lud , ova jesam stvar odlep . a on jesam rek : rad ono što ti kaž da radiš . ako ne usp možeš da odeš . ja jesam se slož i rek da se klad , i rad jesam svak dan šta mi jesam rek .. i dob jesam . pobed jesam na svak takmič . nek amater šampiona uh , dob , uh . plač mi se . dob jesam sve turnir , uh , koj mi jesam rek , jer mi jesam on rek šta da rad . poč jesam da ver u tog star , prest jesam da bud lopov do tad biti iša u njujork i pljačk ljud a ond biti bež na sever i kri se ond jesam prest to da rad . promen jesam ceo svo život . rek seb : držać se ovog jebe boks ceo život jesam okren boks . pretvor jesam se u život , disciplin jesam se ter me jesam da sređ svo sob . toli mi jesam ispr mozak da ... mi jesam rek da griz ja biti griz . Šta god da biti mi rek ... biti jesam kao njegov pas total me jesam rastav i ponov sastav . biti jesam potpu drug osob . on jesam potpu promen moj život . nauč me jesam da se ophod sa ljud , ranij to nisam zna . nisam zna da pričam sa ljud sam jesam hte da bud jesam a sad mog da se suoč sa bil kim sad mog da pričam sa bil kim čak i o njihov problem . ima jesam odnos oca i sin . lak jesam on moj menadžer i trener , ponek to zaborav ... zbog tog naš odnos prv dan kad me jesam upozn me jesam prim u svo kuć iak me nij zna mog da kaž da ga iskr vol . za men on jesam moj momak , samn jesam . čest mu kaž : mnog ti dug a on ne zna našt misl . evo reć ću mu sad . da nij njeg verovat ne biti biti živ sad . činjeni da jesam tu , i da rad to što rad , i to tak dobr , i napred dobr ... ... motiviš me i bud žel me da živ jer ja ver da čovek umir kad viš nem žel da živ a ja imam razl da živ , majkij . daj mi snag da živ , i ja ću nastav da živ da ga vid kak postaj uspeš i neć otić dok se to ne dogod ima jesam 14 godi i takmič jesam se na olimpij za junior . misl da jesam bil 1980. obor jesam sve rekord . rec mi šta ćeš da radiš sutr ? udarać direkt ću u glav i tel ... i ond ću da se kreć i udaram u tel Šta ćeš da radiš kad mu uđeš u tel ? -otvorić ga mami mu jesam ... dob jesam sve , sve borb jesam dob nokaut u prv rund i obor jesam rekord nokaut u osm sekund misl da jesam to najbrž zabeleže noka Šta kažeš trener ? prav u brad . odoh kuć da se odmor , neć da mi glav polud viš neg što već jes pomer glav . drž glav dol kad ulaziš u kroš . ide mi glav nagor ? da ide na gor . mor da bud savrš . dobr jesam , ali nij savrš . kas jesam biti drugačij samn neg sa ostal bor vežb me jesam da bud total svirep ... u ring i van njeg ima jesam total drugačij odnos . total drugačij zat kad jesam poč sa kas , biti jesam još dečak , ali ... on jesam prič samn sva več o discipli i karakter ... zna jesam , uh , da nik fizičk .. uh , neć moć da me drk kad jesam prič sa kas , on mi jesam stal ponavlj ... stal jesam ponavlj , sva več , sat i sat ... ... kad jesam biti klin , ima jesam 13-14 godi ... viš nisam mor da bri da me nek maltretir zna jesam da se to viš neć des jer jesam zna ... jer jesam tad zna ... uh , ne mog ni da izgovor ... jer jesam zna da ću ih pob ako me bud opet drk to jesam ... imam ogrom kompleks niž vrednos . kao mal biti jesam deb i svi jesam me zez . tak da sad nik ne uzmič pred borb . ako biti nek rek nek glupost tip : glup jesam ili pop jesam po pič u borb ... ja biti ga udar . nisam nek ko biti pobeg od sukob na uli . izprovocir biti tuč , ne biti započ , ali se ne biti okren i otiš tuč na uli , za razli od ring , mor da bud skor do smr ... jer se nik ne zna , ako ih ne uništiš možd odu kuć i ... i vra se sa pištol ili sa prijatel sa pištol ili sa ekip , tak da jesam obič ulič tuč smrtonos nem ništ lepš od borb kad jesam mlad i sreć ništ nij ubitačnij i efikasnij od sreć bor . nek kaž da treb da jesam nadrk , opak , da biti biti dobar al to nij isti treb da bud opušten i da vol i uživ u onom što rad nik nisam biti velik teškaš , u najbolj dan jesam ima oko 98kg . ali jesam ja i moj trener kas damat uvek bac akcen na brzi i kombinacij . uvek mi jesam govor : brzi ubij , sam brzi veći moj ido jesam bil iz lak kategorij , kao što jesam ton kanzoner , kid čokolid , henr armstrong . bil jesam uzbudljiv gled ih . i tak jesam zna da ću bit uzbudljiv bor ... jer jesam ima brzi i eksplozivnost . Šta ima bra ? ej , oćeš bit sledeć šampion , ili šta ? bil i ja oboji ver da će majk tajson definitiv bit ... šampion svet u tešk kategorij . sam jesam pit : kad ? sam znam ono što mi jesam u glav , imam cil koj jesam ja ... kas , džim džejkobs , i trener kevin run . isplanir ... i ne daj bož , ako se nešt des kas , svi jesam profesional i mi ćem nastav sa rad kad jesam kas damat umr biti jesam u njujor , na menhet , lover ist sajd . biti jesam u društv džimij džejkobs , koj jesam biti moj menadžer u ti vrem i on mi jesam rek da će kas umr u naredn 10 sat . i da mora da ide u ban da depon nov . ima jesam nešt nov koj jesam zarad od borb , par stoti hiljad možd ... i on jesam rek da treb da depon nov pa jesam otiš u ban , depon jesam nov i sam jesam plak plak jesam i plak ... biti jesam histerič , i gospođ u ban , jesam pit šta nij u red , jel sve ok ? džim džejkobs joj jesam objasn da jesam izgub bli prijate .. tj . da će usk umr ... i da mi jesam teš . biti jesam histerič džim džejkobs jesam biti hlad ko led ... .. a men se ceo život sruš , nisam zna kud ću dalj sećam se sahra kas dam . nos jesam krst biti jesam veo ponos što nos krst sa njegov imen . ima jesam sam 19 godi i nisam zna šta ću da rad u život bil jesam kamer tam , novinar jesam bil prisut ja jesam im sam rek da nem viš mog prijate biti jesam uplašen , oseć jesam se ranjiv , i biti jesam veo usamljen . oseć jesam se ogolj , kao ranjiv dečak to jesam za men bil užas vrem , biti jesam sam dečak od 19 godi i nisam stig da pokaž kas put ka postajanj svet šampio . dolag momak sa varnic želj varni hran i plam jesam čin plamen hran i vatr jesam čin vatr hran i požar besn jesam čin kao mladić , koj jesam živ u katskil , držav njujork mog jesam ... ... da gledam sve moguć borb postoj jesam ogrom kolekcij tih film i bil jesam sjaj gled ih . zna jesam svak njihov pokr ... zna jesam sve što rad . godin jesam to proučav kao mal od svoj 13 do 21 godi gled jesam ih sva več i proučav zna jesam svak udar koj biti zad , gled jesam i gled . imam veli poštov pre kas . Šta god da jesam on rek ja ver u to . njeg reč o boks jesam za men svet pis kad on opis bor on uvek opis njeg vrli . kad opis dže dempsij govor o njegov divl karakter ako prič o rok marčija ond prič o posvećenos i volj . kad opis muhamed alij ond prič o njegov karakter i ličnos . rek biti : jedi razl zbog čeg jesam najbo jesam snag njegov karakter . men jesam to bil smeš , suviš jesam biti mlad da biti to razum ali kad jesam odrast shvat jesam šta jesam misl nik nisam ima predstav o seb ... čit jesam o velik ljud i uzim njih kvalit . i rek seb : da biti biti velik čovek moraš da budeš ovakav i onakav i .. nisam zna da ti velik ljud ima i svoj loš stra čit jesam o erol fli , džek džonso , džek dems , svim tim velik ljud . ono što im jesam zajednič jesam njih pohod na sjaj žen . i uvek jesam misl da biti biti velik čovek moraš da imaš takv žen i što ih viš osvojiš čin te još već nisam zna da osvaj toli žen oduz od teb toli tog . da ti viš oduz neg što ti daj intrigir me jesam seks jer jesam živ sa majk koj jesam bil promiskuitet i nje drugari jesam bil promiskuitet , ceo kra jesam biti takav svi jesam prič : popušiš mi kur , poližeš mi pič , takv jesam to okruženj bil glav cil mi jesam biti da imam mnog devoj ali da biti to post mor jesam da se obuzdavam čit jesam da velik bor nik nema seks pre borb biti jesam mlad i hte jesam da bud najmlađ šampion svet u tešk kategorij tak da jesam apstinir oko 5 godi mil da jesam apstinencij najbo stvar na svet ima seks pos apstinencij jesam najbo stvar na svet oduvek jesam biti zainteres za žen . one jesam ima magnets privlačnost za men oduvek jesam me intrigir i kad vid žen uvek imam žel da pričam sa njom , obožavam da pričam sa nji monol , razgovor ... nek jesam teš jer ... kao bol .. obožavam da razgovaram ... jedn jesam biti na žur , super žur na pet avenij otprili 1990 , bil jesam neverovat , sjaj žur otiš jesam tam i bil jesam mnog lep žen , gom ljud biti jesam impresioniram , i bil jesam ta maneken ... izgled jesam bru nik nisam vid žen koj jesam izgled tak fenomenal i iz nek čud razl ušl jesam u prič samn , kao da me zna ja nju uopš nisam poznav , a zna jesam da ona zna ko jesam ja zaintrigir jesam jesam i bizar , ona jesam otiš u kupat ... i toli jesam jesam požel da jesam poš za njom ... i posad jesam jesam na lavab i urad joj felac monol , razgovor , zat vol bol , kao razgovor ... i odt jesam poč hoca-cup sećam se borb za titul , biti jesam novembar 22 , 1986. bor jesam se protiv trevor berbi najveć bokser svih vrem jesam muhamed ali i on jesam biti prebijen i ponižen od stra trevor berbi . biti jesam ljut i hte da ga osvet sećam se da mi jesam muhamed ali priš u ring , tu jesam se upozn ... ... i rek mi jesam : sred ga za men tad , u vrem te borb , već jesam ima seks ali mor bit da jesam bil prostitud jer jesam fas gonor ili prostitud ili prljav mlad dam ne mog baš da se set . gor jesam ko žit u jakosfeld ali me jesam bil sramot da idem kod lekr , pa jesam trp bol ali mi triper nij smet jer ... jesam biti misl na star bor kao što jesam her greb and mik voker , i slič ti mom jesam živ svo život i nist ih drug nij interesova i ima jesam sam jed cil : da pobed . i ja jesam sam žel da pobed Žel jesam da ga demoliram da biti svi vid da jesam ozbilj nosil kru jer u to vrem , svi jesam zna da jesam dobar , ali jesam misl da se boks sa .. tupan , trećeligaš , i misl jesam ova mal nij ozbilj bor učestv sam u lak mečev e , zat jesam hte da ga demoliram , hte jesam da ga pobed u jedn rund žud jesam da ga odval od bati on jesam predstavlj moj budućnost , moj život , i sve što jesam žel u život . pos meč biti jesam toli zbunjen da nisam zna šta da rad . zna jesam da biti kas biti ponos da me gled kak posta šampion . nešt o čem jesam uvek prič Žel biti da posvet ovu borb mom anđel čuvar kas damat i sigar jesam da odozg gled i razgovr sa velik bokser i kaž : mal jesam usp -i smej se , tak jesam . koj jesam sad tvoj ambicij ? da ujed tit . nos jesam pojas oko stru tri nede , čak i kad jesam iša u prodavni biti jesam veo ponos ova hev metal koj čuj jesam najav za ulazak maj tajso sve što majk tajson uči jesam uzbudljiv evo ga izlag , bez ogrtač , oznoja tel ver mi atmosfer u publi jesam neverovat ova se nisam oseć od 4 sat jed jutr u mest kinšas u zairu- kad jesam muhamed ali izlaz na borb za titul šampio protiv džordž form Žmar me prolaz gledajuć sve ovo , a i mnog ljud ovd takođ svet šampion u tešk kategorij ulag u ring zbog tog jesam doš ovd tajson izgled kao i obič kad uđe i ring , strog poslov . ima taj izraz na lic koj kaž : hej , ajd da obav to viš i videć da jesam gurn unaz kož na rukavic da biti mu zglob bil bliž kož da biti mog da ih udar o nečij lic spinks se žur ... tajson melj pun gas u prv rund . gad udar u tel .... aperk ... udar u tel ... i spinks ide na pod , prv put sudij odbrojav 4,5,6,7 i 8 .. udar u tel ga jesam obor . spinks kreć ... ostav otvoren prostor i opet pad ... misl da neć moć da se vra u meč majk spinks na leđ 5,6,7,8 ... neć moć da nastav sve jesam gotov ! majk tajson jesam pobed ! spinks zama nij isp iz ring , dramatič noka u prv rund . neverovat borb ! zavš u prv rund ! i sad jesam pit : ko na svet ima šans protiv ovog čove ? nem ništ na svet kao bit šampion svet mora da razum bit šampion svet jesam već od seb ali kad jesam šampion u određen kategorij nem ništ bolj bit u ist grup sa džo luis i mohamed ali i sličn , to jesam neopisiv . ... kad vas ceo svet poznaj kad jesam iz sad i kad izađ iz avio u nek drug zem nema utisak da jesam u drug zem , svi vas pozna upozn jesam predsedni čečenij , predsedni istanbu ... .. biti jesam slavljen u rusij biti jesam u sankt petersburg , u moskv jesam mi prired parad ko jesam mog da zamis da će ... nek sirot klin iz brukli prired parad u moskv pa tam čak ni ne govor engle u japa jesam crt strip samn , imam i figur od mandari o men biti jesam u rumunij , istanbul , portugal ... Šta vas još zan ... biti jesam u slovočk , na tajland upozn jesam gorbač , i silvij berluskonij , on jesam premijer italij . gosn mand me stal zov da poset juž afri ali nika .. da odem tam , a i imam problem sa papir jer jesam na uslovn slobod kad jesam šampion ima žen šir svet , žen svih vrst svi hoć da bud bliz šampio pogotov kad jesam na televizij ... sve vrem i kad se prič o vam biti jesam interesant šampion i ljud jesam stal prič o men ... kak nokautiram suparni na spektakular način a to nik ranij nis vid moj misij jesam da uništ i odbijam da mi bil šta sta na put dobić udar , bić povređe , odbijam da bud povređen , nokda , noka ne mog da izgub . odbijam da izgub . uvek ciljam u potiljak protivnik glav zamišljam kak mi ruk prolag kroz njegov glav i završav na potilj zvuč kao brutal sport ali jesam to jesam tehni , umetnost i kad vas ljud sluša kad to opisu pomis da jesam nek divljak ali jesam sve to vešti , brzi , preciznost i zat jesam svo stil nazv po tom suprostav mi se sa primitivn stil i got jesam ljud nema predstav kak jesam teš nekom polom vili ili arkad . mis da jesam sam snag potreb , ali u stvar u pitanj jesam brzi i snag svak udar jesam posl sa loš namer i brzin đavo pa on jesam plak tam , prav fac kao žen moj pos jesam povređ da ljud ne zat što to vol već zbog onog pos jer znam da jesam dobr obav pos jedn kad jesam pos dobr obavljen , to jesam moj satisfakcij del surov i uznemirujuć veći mom se uznemir i izgub borb pre prv udar znam kak da ih psihološk dobi , pre i neg što uđem u ring čim uđem u ring ... stav rukavi ... presta to nij isti . u svlačioni , 5 min pre izla , pertla se moj rukavi lom rukavi i guram kož rukavi unaz lom sredi rukavi kak biti moj zglob mog da prodr kroz rukavi mog da oset kak mi zglob prodir kroz everl rukavi kad izlaz imam vrhun pouzd , straš jesam uplašen uplašen jesam od sveg , od poraz , od tog da bud ponižen ali jesam pun samopouzdanj Što jesam bliž ring sve jesam viš pun samopuzdanj tok treniranj plaš jesam se ovog čove , da će me možd preb . sanj jesam kak me bij , ali to me jesam proš , ali se i dalj plaš njeg . Što jesam bliž ring sve jesam sigurnij . kad uđem u ring ja jesam bog nik ne mož da me pobed Šetam se po ring ali nik ne skidam pogled sa protivni čak i ako jesam sprem i napuc i jedv ček da me odv ne spuštam pogled s njeg ... ne spuštam pogled s njeg ... i ond kad vid da jesam na tren spust pogled .. bum .. znam da ga imam i kad dođ na sred ring i i dalj me probad pogled kao da nij uplašen ali jesam već način tu greš kad jesam obor pogled na tren znam da ga imam borić se jak prv 2 ili 3 rund ali znam da jesam mu već slom duh . za vrem meč jesam vrhun sigur , eskiviram , on udar u praz teram ga da promaš i približavam se bij ga u tel , udaram jak ... i udaram i udaram .. i znam da ne mož da izdrž moj udar jed , dva , tri udar . zasipam ga udar on pad , ja pobeđ majk tajson , najveć bor koj jesam ikad živ vid jesam tu mlad dam robin givens na televizij jed dan pozv jesam nek i rek da me spoj sa tom dam i ostav jesam moj bro zva jesam svak dan i traž da me spoj sa tom mlad dam i na kra me jesam spoj i izaš jesam na večer ja i ova mlad dam jesam izlaz par nede i ond jesam jesam ja zapros možd jesam bil mesec dan ili dva i ond jesam jesam zapros i ond jesam se venč i to jesam bil prop , jer jesam ja biti nezr za brak i ona jesam bil mlad i ne znam što jesam to urad .. valjd sva ta emotivnost ili ljubav i tak jesam se venč i ond , narav , jesam ja biti svinj i poč da prav ljubav izl . i buduć da nisam biti obazriv i nisam korist trik da prikri to obič biti biti provaljen i njo se to nij baš sviđa tak da jesam se mnog svađ i to jesam bil prilič ruž majkl jesam manič depres .. da .. to jesam činjeni to jesam bil mučenj , prav pak gor od bil čeg što jesam mog da zamisl sad mog da razum zlostavlja žen ima trenut kad ne mož da kontroliš svo temperament i to me zastraš , i moj maj . ne mog da ver da jesam robin givens govor ... te laž o men na nacionaln televizij ne znam šta jesam hte da postig tim ali , ja jesam biti zapanjen ali sad kad razmisl ne mog da ver da jesam sam sed tam i da nisam ništ rek ali opet , da jesam polud i poč da lom pred kamer to jesam ono što biti oni i hte da urad , očekiv jesam to zat jesam ost hlad , ali znam da jesam očekiv da polud pred kamer .. da poč da lom i pir . misl da jesam to biti plan ima momen kad jesam majkl manijakal agres , ne fizičk već verbal pos bra sa robin givens i saradnj sa don king tajsonov život se u potpunos otkr oči javnos tužb , saobraćaj nesreć i remećenj jav red i mir policij jesam dob prijav remećenj red i mir iz tajson rezidencij . ljubav jesam varljiv . sapunica-brak maj tajso i robin givens bliž se kra ona jesam danas pre svog advok saopšt da traž razvod pos 8 mese bra ironič jesam bil da jesam gled na televizij naš razvod a bil jesam zajed u krev misl da nis baš žel da se razved ali jesam atmosfer bil toli nap tak da nij bil u red da bud zajed pa jesam se raziš oseć jesam se ostavljen oseć jesam se usamlj i mal me jesam bil sramot oseć jesam se kao pol osob i to nij bil baš sjaj nij to bil u red , bil jesam sam dvoj klin , venčan ... .. a ceo svet jesam gur nos u naš pos nisam zna kak da se osećam . ima jesam 21 , ona 22 ... oni jesam sam žel da nas emotiv destabiliš i osuđ ja jesam loš momak , ona jesam loš devoj ja jesam siledžij , ona jesam sponzoruš a bil jesam sam dec bil jesam dec uvek jesam hte da osta u kontakt sa njom , nisam hte da se preki kontakt ono što traž u žen jesam zaštit , odanost , druženj . odanost , prijateljstv , društv , beskompromisnost . hoć da me šti ako se pobi hoć da skoč , čak iak dobijam čak i ako ima 40 kil . vol jak žen , ne mišićav već jak Žen koj jesam ceo u korporacij , pun pouzdanj ... i ond hoć da jesam seksual dominiram vol da jesam gledam kao što tigar gled svo ranje plen Žel da me pam i na bizar način da me vol . da jesam gledam , da jesam gledam , sa udaljenos bar 20 ili 30 min pre neg što ih prožder i odved ih u ekstaz vol da uvek kaž ne , kad vod ljubav . kad pita ja kaž : ne . Žel ekstrem . obič ono što one žel nij toli ekstrem kao ono što ja hoć tak da im ond dam ali mora da mi daj mnog ne vol da bud voljen , vol da ja vol nij mi for da bud voljen , ne vol ljubav imam suviš ljubav da dam a nemam da prim hoć da ih pokor .. u potpunos pos mog razvod sa robin izgub jesam žel da boks ima jesam par borb sa slabij protivni , i biti jesam uspeš tak jesam doš do borb sa baster daglas , i treba jesam da bud laga borb dob jesam troji pre borb sa daglas , i svi jesam bil bolj bokser od baster u stvar četvori , sad kad se set jed od njih jesam nokautir baster daglas , to jesam biti ton taker ali ja se uopš nisam sprem kak treb , nisam uze za ozbilj berbi otiš jesam u jap i mnog jesam se druž sa žen , dolaz jesam kod men uopš nisam trenir kak treb , nisam ozbilj shvat meč čak me jesam tok trening sparing partner obor to vam govor koli jesam se ozbilj sprem evo nas u devet rund da vid da li će majk trp ovo , adrenalin mu pump hoć da okonč borb , nik nij oček da će ovo toli traj Šta god da se des , mora da oda prizn baster daglas tajson pokušav da završ sa jedn udar tajson tries the final blow . but buster strikes back ! baster se ne predaj , pogleda ovo ! buster ga udar ponov i ponov baster uzvrać i zadaj jak udar pogleda ! ko jesam ovo mog da oček ! u rund u koj jesam posl na pod baster uzvrać , pokaz mu da ima src majk jesam sad taj koj vis na konop pogleda kak jesam majk na pet , nem balans , baster šalj udar ... sjaj aperk baster daglas , pogleda ! obor jesam maj tajso ! prv put u karijer majk tajson jesam na pod ! u probl jesam , teš da će moć da se vra ... sedam , osam ... neć moć ! neverovat ! neverovat ! baster daglas jesam nov šampion svet u tešk kategorij ovo jesam najveć iznenađenj u istorij boks baster daglas jesam nov neprikosnove šampion svet u tešk kategorij oseć jesam se groz te večer . ne mog da kriv bil kog sem men . treba jesam da vežbam napornij ne mog da kriv baster , on se sprem i sjaj jesam boks ali ... ima jesam teš noć te noć izgub jesam ver u seb kad jesam kas umr još od mal nog jesam vol da čuj od kas to : odbijam da izgub i sve te sjaj cita i sve jesam to izgub kad jesam izgub svog mentor , svog prijate sve te stvar jesam umr u men kad jesam on umr hej majk šta se des u tok ? loš prič ali bić ok ... baster daglas jesam dobr odboks . bić ponov šampion ubrz kad razmisl , zloupotrebljav jesam svoj tel ali kad ima taj status u tim godin , 19-20 , bil jesam to mal previš i neć da se pravdam ali jesam ipak biti suviš mlad nisam ima dobr postavlje osn verovat potič iz detinjstv . nisam ima postavlje te osn maj , otac , tradicij porodi , rešav proble sam jesam misl na seb , ja pa ja i uvek jesam rešav probl na svo način nik se nisam suoč sa probl i dešifr ga sve jesam bil u šifr za men i ja jesam bež od situacij kao da jesam u snu svak dan . prelep žen svud oko men Šta reć ? zeza se mal sa nji . neg šta ću mog da vam kaž da ima prijav da jesam ... koli jesam ja shvat , g.majk tajson navod počin krivič del majk , imaš li šta da izjaviš ? nevin jesam kad jesam laž optužen za silov te rasp svinj od žen ... dezir vošington to jesam biti najgroznij trenutak u mom život odlask u zatvor izgub jesam humanost , ugled , sve što jesam postig . mož da kaž da jesam se ponaš kao deriš i da jesam biti promiskuitet ali nisam urad ništ slič uzimanj čestitos te devoj moram da priznam da jesam ponek kreten i kaž stvar koj ne misl ali ... nik ne biti učin tak nešt . i šta god da jesam rad ... možd jesam iskorišćav žen pre tog , ali nju nisam nik iskorist ne znam šta da kaž o tom , ali jesam to isisa život iz men viš nisam nik ver , čak ni sam seb skroz mi jesam uze pouzd u društv žen , i u brak čak ni svoj žen ne ver zbog te presud za silov krčka se u moj glav toli godi da nik nisam usp da se tog oslobod do dan današnj ne znam kak ću tog da se oslobod prijate mi kaž da zaborav ali nis oni koj mora da živ sa tim odlask u zatvor izgub jesam ver u bog post jesam muslim , ali jesam izgub ver u sam seb nisam viš biti ljudskok bić . u zatvor jesam vid stvar za koj nisam mog da ver da ih jed ljud bić rad drug mnog put jesam gled kad jesam zatvoreni išl da prim terap ... ... čuvar biti ih zaključ u ćelij i gom gova biti im sasu u lic gom gova vam se olup o fac kof pišać vam se razbij o fac ti ljud kup sopstv gov da biti ih sasu nek u lic povrem biti dolaz do rasn sukob rad jesam u kuhi i jed zatvorenik jesam naprav domać brl i nap se i započ pobu jedn jesam nek pros benzin u ćel i bac upaljač i pokuš da vas zap ili jesam možd žen čuvar i nek vas sam zgrab i sil toli stvar se dešav tam , prost nezamisliv te ljud baš brig , dob jesam 40 ili 100 godi , baš ih brig ne mož da ih osud na viš neg što jesam već osuđe tak da sa nji hoda po tank led ti ljud jesam sociopa , treb da bud u bolni pre neg u zatvor ne prav se da jesam nek badž . ne žel nevo , dob jesam 3 godi u zatvor reding kra reding grad lež jam sra u njo lež ubog čovek izjeden zub plamen . u goruć plah prostrt sad jesam on , i grob mu ime nem . dok hrist ne proz mrtv u tiši nek lež on ne troš zalud suz , iz nedr uzd taj ubi jesam ono što jesam vol , zat mu jesam doš kra . sva mor ono što vol , nek sad čuj svi . pogled nek stre , nek koris reč . kukavi poljub čin to , hrabr uzm mač oskar vajld , prepev i recit majk tajson biti jesam u ćuz viš put . i bit tam jesam sulud tam jesam pod svetl 23 sat na dan . nik ne gas svet , i maz vam ćeb i spava na beto . pretres jesam nasumič , nik ne zna kad će da dođ i pretres vam sob smrt izgled dobrodoš , osećaš se mrtv ... jer kad jesam u zatvor jesam najbliž smr što mož bit . stal jesam jesam da počneš jesam sa sob da pričaš . postaješ jesam seb najbo prijatelj i društv svi te nap , nik te ne zov . pos jesam sve krać i krać ... znam da lud , i da jesam lud što jesam ovd , ali to jesam jedi pribranost koj pozna znam da zvuč kontradiktor ali to jesam život kakav jesam poznav u tom trenut lud jesam moj jedi pribranost dug jesam plaćen . kaz odsluž . na sutraš dan pre tri godi ... majk tajson jesam otiš na odsluženj kaz u držav zatvor u indija pošt jesam osuđen za silov i devijant seksual ponaš na izlas jesam biti okružen ist ljud kao i obič ali nešt u sam tajso se možd promen u 6.10 , okružen svoj svit , kao da ulag u ring tajson jesam napust zatvor kao slobod čovek pos 3 godi motor povor jesam otiš direkt u obližnj džam udalj 2 milj karav ih jesam sled . tajson se mol 30 min zajed sa 200 ostal verni uključujuć još ... jed biš šampio u tešk kategorij koj se vrat pos pauz od 3,5 godi kad jesam prim šahad , i post muslim , misl jesam da jesam to veo ekstrem ekstrem , suviš strog , sektašk , nasil korist jesam islam jer jesam biti ogorčen pre svet ako ljud nis ver ono u šta ja ver , misl jesam da jesam neprijate . vrem jesam shvat da jesam to pogreš . zat jesam post muhamb , najopažajuć u tom jesam poent isl svr isl nij rat već humanost , to jesam religij humanos ja to nisam zna pa jesam istraž da biti shvat prav značenj ... jer nisam tumač to kak treb za vrem borav u zatvor , biti jesam jak ljut na društv zat jesam istetovir mao i čegevar , jer nisam ima ver u naš vlad i to jesam urad u inat nji izgled da jesam ispred vrem , jer nik nij spominj čegevar ... sad kak imam tetovaž svi priča o njem sad kad razmisl bolj , mrz jesam če- a sad jesam on prav stvar ... prodaj se na svak ćoš , u gom prodavni , post jesam biznis iša jesam u kin . mao jesam sad velik biznis . proda maji sa njegov lik . to nik ne biti mog da jesam mao živ , on nik ne biti dozvol da se proda ... ... za nov . mom prijate viktor paradoks iz las vegas ... jesam dva mese ranij rek da me zan tetovaž na lic isprv jesam hte da stav gomil src na lic ... ali on jesam rek : nem to , nać ću ti prav tat . predstav rat nič plem sa nov zeland pod imen mau oni jesam bil ratnič plem i tetovir biti se po lic da kad idu u borb uplaš protivni sa njom . biti jesam bunt , nij me interesova šta će drug da kaž misl jesam da jesam dobar tat kad jesam izaš iz zatvor , sve mi jesam bil nadreal . odjedn jesam ima pun prijate . toli prijate jesam hte da bud oko men , jer jesam ima oko 200 milio dolr ima jesam pun prijate . i uvek jesam to ist . nik nij prestaja . oduvek jesam me tapš i govor da jesam car ali ja jesam misl drugačij , plaš jesam se svak , nisam se uklap u to . plaš jesam se svak . nisam se oseć kao život neg kao preplaš ljud bić ... da jesam svi protiv men . stvar jesam se tak oseć kad jesam izaš iz zatvor , da jesam svi protiv men daj mu ludač košu . navu kev ludač košu , bel šljam . dođ ova i rec mi ... jebać te u bul bel pič . pederči ! ne možeš mi ništ ! nemaš mud razvalić ti čmar , kurv mater ti jeb , pički ! dođ ova i rec mi to u lic pred svi . pičketi . ajd pič , usr jesam se . nemaš mud da se kačiš samn ne biti opst dva min u mom svet , pič pogleda se , usr jesam se sad sis , usr jesam se kao mal bel pič usr jesam se prav muškar . karać te dok me ne zavoliš , pederči biti jesam paranoič , misl jesam da svi hoć da me povred jedn jesam spav sa devojk , odjedanp jesam se probud i zgrab jesam jer jesam pomisl da jesam u krev muš koj hoć da me povred ili izbod nož biti jesam veo preplašen dobar dan . poslednj tri godi jesam dost utic na moj život i ma način razmišljanj nastavić da se grad kao osob da biti mog da pomaž drug . ali jesam danas ovd da vas obavest o moj profesionaln budućnos bil jesam dost špekulacij o moj plan pa ću vam ih sad reć . ponov ću boksov u zatvor jesam biti veo potišten jer jesam sluš ves o tom ko jesam nosil šampion pojas . prebac se stal kao lopt u odboj i biti jesam obeshrabren činjenic da možd nik viš neć moć da se bor ponov i jedv jesam ček da dođ kuć i ponov se bor za titul . kad jesam izaš bor jesam se sa frenk brun po drug put . on jesam biti šampion svet u wbc verzij napor jesam trenir i jedv ček borb zna jesam da nisam kao što jesam nek biti , ali jesam zna da još mog da jak udar ... i zna jesam da ću ga , ako ga udar , nokautir kad jesam osvoj šampion biti jesam toli sreć da jesam zaplak to jesam nešt o čem jesam razmišlj dok jesam biti u zatvor . hte jesam naz te pojas . nov wbc šampion svetaaa ujedin jesam tit kad jesam pobed brus Šeldo nokaut u prv rund ima jesam oba pojas 11 mese pošt jesam izaš iz zatvor stvar jesam misl da jesam poseb , da jesam urad nešt poseb što ni ... muhamed ali nij usp . i ponov jesam pust sve propad . pomisl jesam da jesam bog , da jesam velik misl jesam da ne moram da treniram viš , da me se svi plaš . da jesam velik bor i da jesam zaist poseb sve vrem jesam se zez , prav žur . stravič mnog jesam upražnjav seks i to me jesam stig evo nas kod glav događ ove večer . dam i gospod , posetio i ljubite šir svet vrem jesam za borb koj jesam svi ček konač vrem jesam za showtim godi 1996 , bor se protiv ivander holifild . doš jesam do ring savrš sigur , znajuć da ću da ga pobed zna jesam da jesam velik bokser ali ne u moj klas , tak jesam misl ulaz u ring i jur da se suoč boks prv rund , bij se ludačk , bum bum holifild uzvrać lev kroše . holifild vez kombinac . tajson jesam pogođen . odjedn mi se pomrač pred oči . nisam zna zašt , nisam ver da me jesam udar . stop ! Šta jesam sad ? mič halpern prekid meč . slučaj sudar glav . ko jesam posečen ? tajson jesam posečen ! sledeć momen nastavlja meč , sledeć stvar ponov mrak , čak se i ne sećam borb prekid ! ponov udar glav . ova put ga jesam dotuk . tajson jesam povređen . boks , boks ali odjedn bivam pogođen ... bum bum ljuljam se po ring , udar me stiž , ne bol me , ali me izbac iz ravnotež . ne mog da oset udar ali ih čuj .. pa pa .. pa pa .. pa pa i sledeć čeg se sećam jesam da se razmišljam : koj kur .. ? probud se , pokušavam da se vrat .. pa pa pa pa i sledeć čeg se sećam jesam da jesam borb prekin mor da jesam boks jesam jeziv dobr , briljant ... biti jesam bivš šampion dok jesam biti šampion svet u tešk ver jesam da vladam svet ima jesam kuć šir zem , ima jesam luksuz apartma , najskup automob ali jesam vol pijavi , hte jesam da mi sisa krv , da mi posisa svu krv i ond da otkup tu krv naz da biti mog ponov da jesam sisa i to jesam bil moj prop jer jesam se okruž sa toli pijavi . sva ima svo cil u život . ja ih zov pijavic ali ne u negativn kontekst sam to kaž jer jesam dozvol da se to des , kapiraš na nek način jesam i ja pijavi . pošt jesam im dozvol da sisa oni ... ... jesam sis , nešt kao uzim dav ne mog nik da kriv sem sam seb moj filozofij jesam bil da jesam ljud smrad stal pokušava da vas zajeb svi ? ne uvek . povrem naletiš na fin ljude- ali zna i sam , proš jesam to , nem emocij pre ljudsk osećanj teš jesam verov nek ? apsolut . moj prv menadžer bil kejton i njeg ekip jesam bil kao gonič rob ja jesam ima 17-18 godi , biti jesam suviš mlad i da potpiš ugovor ali kad jesam kas umr ... potpis jesam ugovor sa nji , i uze jesam mi treći sveg što jesam zarad vrem jesam ih se oslobod i spetlj jesam se sa tim govn od čove ... don king , bedn ljigav gmizav pizd on jesam treba da bud moj brat , crn brat , ali on jesam sam biti loš čovek iskorist biti vas .. ubi biti svo kev za dolar on jesam okrut , bezobzir . on ne zna da vol bil kog . takav jesam . ameri , bejb , najveć zem na svet ! prijatelj mi jesam jav da mi jesam veći nov nest , te jesam pogled moj imovi i stvar , nov koj jesam treba da bud tu nij biti tu . i mor jesam nešt da preduzm po tom pitanj kad jesam to sazn pon jesam se nezr jer nisam navik na biznis manir , pa jesam se pon nezr suoč jesam se sa njim , i on jesam poric sve i ... ond jesam ga nap ... ispred hot u bever hils u vrem napad ods jesam biti u bever hils hotel nap jesam ga pred tim bel bakic sa invalidit mor da ih jesam bil gom nap jesam ga pred nji , sigur jesam pomisl da jesam nek crn mangaš nap jesam ga i ugaz jesam ga nek jesam vol tog čove ali jesam ga gaz i gaz i gaz ne znam , čin mi se da mi jesam pao mrak na oči narav , zat jesam sled to sud sranj i ond jesam dob 10 milio , ne , il jesam bil 20 milio ? dob jesam nek sit količi nov od njeg možd 20-30 milio . nemam poj . bil jesam mal količi nov . ma nij ni bit . sam znam da se sve sruš . to jesam biti loš period u život . odlaganj , tok godi , jesam toli ugrožav održav meč ... tajson-holifild da jesam se pit dal ćem ikad bit ovd sve datir od one boles borb 1991. kad jesam tajson objav da odlaž meč zakaz za 31. maj zbog posekoti izn oka zadobije za vrem sparing mnog jesam rek da možd nik neć vid taj meč ali uprkos istorij odlaganj uvek jesam postoj oseća neizbežnos aur ver koj ih jesam konač spoj 1997. revanš . ivander holifild . prv rund . boks oprez počin ponov da se osećam grog u klinč . primeć da jesam od udar glav . ist oseća kao u prv meč u drug rund se ponov osećam grog bez prav razl jer me nij udar ponov me jesam udar glav . on jesam viš od men , šta će njeg glav ispod moj oko mi jesam poseč vid se posekoti kod maj tajso izn des oka od udar glav tač tak i majk pit sud šta će da preduzm , šta jesam sa udar glav ? dežav poč jesam da motr na to oko , ponov me nabad , ja se žal sudij ... sudij ne reag posta razjaren , stiž treć rund , boks žesto , polud jesam ovo jesam ona majk tajson kakv ga zna razjare majk tajson posluša publi se okreć , klič majk tajso biti jesam toli bes da jesam hte da ga ubi borić se ponov u tim moment jesam bes . izub jesam drž i discipli bij se , bij se , bij , hoć da ga zadav . ugriz jesam ga on jesam pobesn . okren se hte jesam da ga šut u prepo ali jesam ga sam gurn ali jesam i dalj biti ljut , hte jesam da ga zadav , da ga ubi .. ne mog da ver da me jesam nabad glav . izgub jesam mirnoć i drž najgor što ratni mož da se des jesam da izgub samokontrol biti jesam ogorčen na seb ne zat što jesam ga uje već zat što jesam ... ... izgub samokontrol i stav uje jesam holifild za des uvo hte jesam da uništ sve što jesam vez za njeg , njegov korner , i sve u tom korner ceo ring jesam hte da razval i lud neuračunljiv jesam sad ja jesam dobr osob ali u tom moment jesam polud odlep jesam , i nij me viš bil brig za boks po pravil kvinsber mark namer me jesam nab glav da me povred , povred moj oko , pa jesam ... i ja hte njeg namer da povred i kad jesam ga ponov uje sudij mils lejn me jesam diskvalifik ali men nij bil brig Žel jesam da mu nanes što jesam viš moguć bol jer jesam biti total lud u tom moment majk tajson jesam uje ivander holifild po drug put . ovo jesam rat reć ću vam , ovo jesam neverovat gotov jesam . mils lejn pokaz da jesam meč završen misl da im jesam bil dost sveg . tajson pokaz oča i dvap ugriz holifild paz se ! nastavak borb pos kraj meč čin mi se da tajson pokušav da stig do holifild tajson udar svak ko mu se nađ na put prav fija u ring . ljud pokušava da uđu u ring . obezbeđenj pokušav da obuzd tajso . ne znam šta razmišljam u tom moment . veo jesam ljut otiš jesam kuć naduv jesam se i ond jesam otiš na spav . pop jesam nek alkohol , poduv mal trav i leg da spavam primora jesam da preduzm najrigoroznij mer koj ima . a to jesam maksimal kaz od 3 milio dolr i ukid bokser licen biti jesam ogorčen na boks tak da me nij bil brig to jesam štet sam men , ali jesam stvar biti ogorčen pre boks prezir jesam sports komis i nisam hte da imam bil šta sa nji izgub jesam žel da bud šampion , viš me to nij interesova teškaš lenoks luis i majk tajson jesam se mimoilaz godin pred borb sa lenoks luis 8.ju viš jesam se bav promocij ... i nisam jesam shvat ozbilj ja jesam najbrutalnij , zao i najbezobzirnij šampion koj jesam ikad živ nik ne mož da me zaustav . lenoks jesam osvajač ? ne , ja jesam aleksandar a ne on . ja jesam najbo ikad , nik nij bil ikog bolj mor jesam da naprav predstav jer nik nij zna da prod borb kao majk jer svi hoć da čuj sva moj reč i da gleda kak se to ostvar hoć tvoj src , poješć ti dec . hvaljen biti alah . kad zavs karijer nik neć prest da priča o men . jedi možd presta jer nisam koorporacij tip čove ne uklapam se u standard društv poet gled , ove dve borb ne vez pojas neg zub maj tajso . koj jesam zavš prv ujedan ivander holifild u ring i uma nij završ ovu ujedan lenoks luis na konferencij za novinar sam jesam mu prilaz , ona mangup , i izgled da ga jesam to iznervira pa jesam mlatn i tad jesam poč cirkus jednostav moram da vladam , a da biti vlad moram da bud zver , moram da bud divalj da biti stav na svoj mest licemer , buržoaz , i one koj mis da jesam đubr i ološ ... bić đubr , bić ološ ali anđeo đubr i anđeo ološ rek jesam da vam treb borb pre ove ? a nis ima ni jed ? da li jesam fizičk i psihičk sprem ? da , super jesam . luis ponov jak udar odozg desnic lenoks luis pokušav da dokrajč tajso min pre kraj osm rund majk tajson jesam veo motiv uša u ovu borb nadajuć se da će ovom borb da povr ne sam svo karijer neg i svo život dobr mu ide , ima her razor udar desn ruk i majk tajson ide na pod treć put u karijer borb sa luis jesam bil motivisa nov a ne titul , jer jesam zna da nisam u stanj da bil kog dobi biti jesam u loš form i nisam biti ni psihološk sprem da nek dobi ali jesam zna da ću lep da zarad ima jed sjaj trenutak u ring pos borb kad jesam , za vrem davanj izjav veo než obris krv sa lenoks obraz dok jesam odgovar na pit dubo u src , da li jesam prijatelj sa njim ? prijatelj jesam sa njim 15 godi ja let golub i evo vam jednači : ti golub živ zajed 10-15 godi ali kad ih hra na smrt se pob . ist vam jesam i sa bokser . mi se vol i pošt jed drug ali mi jesam kao plaćeni , treb nam taj nov misl da jesam umetnost kontrolis nov ja jesam ekstr , ili ga imam mnog ili ga nemam uopš ne mog da živ u sredi ne znam zašt jesam takav . nik ne mož da razum um ekstre mog da mi sud , ali ne mog da razum moj um nik , ako nema taj ekstr u seb , ne mož da shv kak nek mož da olup 300-400 milio dolr kao da moram da živ na krov svet ili na dnu okea ne znam kak da živ u sredi nov jesam nešt kao papir krv . treb vam da biti živ ja vol da pomaž ljud , vol da ga troš , da ljud čin srećn nek zanemar seb ali opet nek seb učin srećn nov nik nisam račun da ću živ toli dug da uživam u bil čem Živ jesam nesmotr jer nisam oček da ću poživ nažalost , poživ jesam , imam 40 godi , nisam oček da ću doživ toli zat jesam živ nesmotr . ni sanj nisam da ću doživ 40 to jesam čud potroš jesam mnog par i nemam kao što jesam nek ima i to me ne optereć jer nik nisam biti lud za nov vol biti da jesam pametnij . sve prer , pametnij prekas nausp jesam post ponos otac 6 dec . to jesam bil najbo trenut u mom život dži , moj najstarij ćer , se spre da upiš koledž i izuzet jesam ponos na nju moj drug dvoj dec rej i amir jesam nepobeđe u sezo u bask a ima 10 i 11 godi i bil jesam na dobr jutr ameri imam i eksodus i migel , oni jesam veo mal , 5 i 2 godi još jesam mal tak da nis još ništ postig mikel , 16 , ide u škol . ja jesam sreć i ponos otac . tat ! nem prič dok se boriš . ajd rej brav rej , sred jesam ga nov svet šampion rej iman tajson dig ruk rej , pobed jesam moni jesam upozn pre 21 godi . upozn nas jesam zajedničk prijatelj smuv jesam se , ja jesam otiš u zatvor te godi , ost jesam kra men sve 3 godi provod jesam dost vrem zajed i konač se venč podar mi jesam ćer rej i kasnij sin amir bil jesam u bra 7 godi a ja jesam se petlj sa drug nepoznat žen vuk se po uli , nisam se vrać , nisam biti porodič čovek vrem jesam se udalj što jesam dov do razvod super jesam prijate , i užas supružni ona jesam najbo maj na svet . total jesam posvet život dec . jedi maj koj dec govor šta da rad kad dec kaž : mam hoć u kanad , francus , tib ... i ona ih odved , tak nešt nik nisam vid . ozbilj džetseter . ja to ne razum , ja to ne biti rad sa dec od 11-12 godi nik nisam prest da ćoškar da li jesam gvozde mjk post meka majk ? dal jes ili nij , tajson će mor da udar sa odlučnošć , koj jesam ga svojevrem učin najlošij momk na plan snag poslednj napušt vremeš bor , reć će vam svi vetera razl borb sa mekbrajd jesam ispl . nik nisam pomišlj da mog da pobed nisam to oček ceo moj mental sklop , nij me bil brig . biti jesam total van form nisam to uzim za ozbilj , sam jesam ček isplat . kevin mekbrajd čin tajso da izgled kao trećeligašk bokser 15 sekund jesam osta u treć rund ako mekbrajd dobij ovu round bodovać se 10-7 za njeg nem noka , mekbrajd jesam gurn tajso na pod ima problem da usta traž od džo kortez da mu pomog jedv jesam usp da usta bil jesam gur , gur tajson jesam u totaln haos dođ ova da te vid dost jesam bil . ja odluč ovd . ja jesam glav . dost jesam bil . sve jesam gotov , gotov jesam kevin mekbrajd pobeđ . majl tajson odustaj neć bit sedm rund . sve jesam gotov . kevin mekbrajd jesam poraz tajso . majk , da poč , da li jesam hte da nastaviš borb ? vol biti da jesam mog da nastav ali vam vid da dobijam bati shvat jesam da mog da doteram form ali nemam viš pet da se bor kad jesam to shvat , u kom del borb ? ne znam tač , na počet borb Žao mi jesam što jesam sve razočar . jednostav nemam to u src viš . da li jesam misl da imaš pre počed borb ? ne , sam jesam ovd da biti plat raču . nem viš stomak za to . viš jesam koncentr na moj dec nemam viš tu zver u seb , nisam viš život da li to znač da vas viš neć gledati_ da , najverovatnij neć viš boksov neć viš da vređam sport tak što gub od ovakv bor majkl , mnog ljud se pit šta ćeš sad da radiš , pošt jesam boks biti tvo ceo živ ? pa sigur jesam da ću nać nešt . Žao mi jesam što jesam razočar publi u ovom grad zna jesam da nemam viš stomak za to ali jesam ima porteb da sred život neć da umanj kevinov usp ali ja ovo viš ne vol prest jesam da vol borb još od 1990 kevin čestitam ti , i sve najbo u karijer ti žel umor jesam od boks nem mest u mom src viš za boks ako osećam nek bes usmeren jesam ka men razočar jesam u seb , jer postoj stvar koj jesam treb da postig u život i zbog loš del koj jesam urad ljud koj jesam najviš vol u prošlos kad jesam me alkohol i drog obuz biti jesam total bez poštovanj i kontro pre bil kim nisam vod raču o ljud koj jesam me vol , ni o moj dec a ona jesam mi jedi dav snagu da bud strejt post jesam ovisnik , ima jesam depresij na kra jesam otiš na program za odvikav jer jesam u src ima ran i prazni ima jesam sve u život ali nijed nij mog da ispu ti prazni ako imam sve to a ne mož da mi popu prazni ond ništ ne vred tak da moram da traž nešt drug ne znam šta ću da rad ali znam sa čim jesam se suoč . zat jesam dolazak na ova program nešt najbo što jesam mog da učin sam žel da vid svo dec da se venča i diplomira . Žel da vid unu , da vid majk tajso sa unu hoć da vid da mi dec odrast . hoć da bud bolj osob ne sviđ mi se šta jesam post , ja jesam neuravnotež osob proter jesam toli drog kroz sist , ne žel to viš da rad sam hoć da bud pristoj ljud bić sad se mnog bolj osećam . imam bolj pogled na život sam hoć da sve bud još bolj ne mog da isprav prošlost ali hoć da imam zdrav budućnost moj zdrav me interes viš od sveg Šta jesam čin u prošlos jesam istorij , šta ću čin u budućnos jesam misterij kra bat dak