 na blisk isto jesam nedav otkriven drev hram hiljad godi jesam starij od egipatsk piramid . potič iz vrem mnog pre najranij civilizacij kao što jesam mesopotamij , minoj civilizacij ili maj . sagrađen jesam u vrem kad jesam ljud još bil u kam dob . ovo jesam izvanred . ko jesam to sagrad ? i zašt ? -nis ljud , ali podseća na nas . da odgonet mister , ova čovek će se vrat 12 000 godi u prošlost na kra poslednj lede dob , mnog pre neg što jesam otkriv grnčarij , pis i točak . ovo jesam kao da jesam trogodišnjak naprav empajer stejt . kolev bog ljud rod jesam spor napred milion godi . preživljav jesam od onog što ulov i sakup . a ond se pre 12 000 godi dogod nešt neobič što jesam ubrza naš razv i u srazmer kratk vremensk period - mi jesam iz kame dob stig na mesec . Šta jesam izazva ovu dramatič prom ? dr. džef rouz jesam stručnjak za ran istor čovečanstv i godin proučav taj nag preokr u naš kulturn evolucij . sad jesam doš u turs da istraž zapanjujuć otkrić koj biti mog da konač objas kak i zašt jesam naprav taj džin korak iz kame dob do onog što jesam post danas . hod po mese nij najveć dom čovečanstv , već trenutak kad jesam nauč kak da uzgaja hra . teorij kaž da nam jesam to omoguć da se stacionira , da stvor relig i grad hram . nase jesam preras u grad , a zat u moć civilizacij . kad viš nis mor da lov i sakuplja svak obrok , ima jesam vrem da razmišlja , pronalaz i prevaziđ kam dob . ta teorij jesam važ do sad , ali nešt jesam zaist neverovat otkriv u tursk i to bac potpu nov svetlost na razv kultur . jedv čekam da to vid . tur jesam drev most evrop i azij . nalag se na prevo plod polumese koj obuhv bli istok i deo afri , tam gde se danas nalaz egip , izrael , sirij i irak . ljud jesam naprav prv nase u tom zel pojas i prv civilizacij na svet razv jesam se pre 5000 godi . uprav u tom područ otkriven jesam gobek tep . gobek tep na tursk znač trbušast brd . lokal stanovništv ver da jesam brd svet i možd za to postoj dobar razl . profesor klaus Šmit jesam pozn nemačk arheol . godi 1995. on jesam na ovom brd doš do zapanjujuć otkrić . od tad ovd rad na iskopavanj . kak jesam ? -sjaj . prv put jesam ovd ? -neverovat ! lokalit jesam prvorazred . nikad nisam vid ništ slič . profesor Šmit jesam iskop na ovom brd grup velik kamen stub ukrašen neobičn reljef . shvat jesam da jesam otkop sam mal deo nalazišt i zat jesam u pomoć pozv radar koj sni pod zem , koj jesam pretraž pre 10 hektr zemljišt , što odgovr površi od 20 fudbalsk ter . georadar šalj rad talas u tlo , a oni se odbija o obje . prome u povratn signal stvara sli o tom šta se nalag pod zem . to omogućav profesor Šmit da utvrd dimenzij lokalit . zna koli jesam ovo veli ? -300 put 300 m. -zaist veli . sa izuzetn pažnj i strpljen prof. Šmit jesam sa svoj tim do sad iskop četir veli kam krug . svak od njih jesam okružen visok kamen zid koj u praviln razma prekida visok stub t obli . u sredi se nalaz dva monolit , svak visok 5,5 m. danas ne postoj ništ slič tim ograđen prostor . kakv im jesam bil nam ? kak zna da nik nij živ ovd ? jas jesam da se ovd nij odvij svakodnev život . prof. Šmit jesam rad u tursk na mog lokalit i dobr se razum u naseobi iz kame dob . on smatr da se gobek tep potpu razlik od njih . možd jesam ključ za razumev ovog mest reljef na stub . ono što tam vid jesam prav klesar remek-d . verovat jesam to leopard . da li jesam to jed kame blok ? da , ceo jesam iskles od jed jedi kam sa realističn figur , na koj se lep vid njuš , zub . klesar umeć jesam izvanred , kao da jesam juč napravlje . koj ulog ima ove život ? izgled da život na stub ima ulog čuvr . t stub jesam ključ za razumev gobek tepe . reljef na nji pokaz da to nis obič monol . oni predstavlja stilizova ljud . njihov t oblik jesam kao ljud profil i odozg se spušta ruk , sva sa po jed stra . lep se vid šak sa prst . -sa ove stra jesam drug ruk . ispod ruk pojas sa kopč , a niž se vid odeć . znač , stoj otprili ova . međut , nijed stub nem lic - ni trag oči , nos , ust . oni ne predstavlja ljud . veza jesam za duhov život ljud , ali očigled to nij prikaz čove . ukoli ovo nis ljud , kog ili šta oni predstavlja ? jes li to pre tih ljud , božanstv ili nešt drug ? moguć jesam da jesam to ran bog ljud rod . veći arheol smatr da ukoli ovi monumen predstavlja bog , ond jesam ovo nek vrst svetilišt . to znač da jesam ovo najstarij hram na svet ? da , ovo jesam najstarij hram na svet . koli jesam star ? podign jesam pre 11 500 godi . gobek tep jesam mnog kompleksnij od stounhendž , a čak 6000 godi jesam starij . 7000 godi jesam starij od egipatsk piramid . u brd ima još ovakv zatrpan ograđen prostor . nek jesam možd još starij . dr. rouz zbunj činjeni da jesam pre 12 000 godi ljud rod biti u kam dob i mad jesam zna za vatr , nis otkr točak i još uvek nis pripitom tovar život da nam pomaž . kak jesam ond sagrađ nešt tak monumental ? da biti se sagrad nešt ova , neophod jesam veli organizacij . potreb jesam veli rad snag - radni u kamenol , klesar , stoti ljud koj će dovlač kamen ova . ko jesam bil ti ljud iz kame dob koj jesam izgrad ovo pre neg što jesam nauč da prav posuđ od gli ? Šta će najstarij hram na svet otkr o naš davn prošlos ? gobek tep jesam zapanj naučni . gobek tep jesam manj od egipat piramid , ali jesam za projek i izgradnj bil potreb ist takv organizacij . sedam hiljad godi ranij ! za kles i uspravlj ovih stub treb jak mnog radni , koj sve treb nahran i smest . ko jesam bil ti ljud ? dr. rouz kreć u potrag za graditelj gobek tepe . ako saz ko jesam bil , možd će ogovor na drug važ pitanj : zašt jesam ovo sagrad ? koj mu jesam bil svr ? čak i pos 12 000 godi , ima trag koj otkriva gradite . tok iskopavanj , pronađ jesam mnog životinjsk kost . dr. rouz zan šta one govor o graditelj hra . kakv jesam ovo kos ? -prv važ grup jesam kos gaz . ovd ima nekoli primer . zat jesam tu kos vepr , crve jel i div ovc . kos jesam uglavn sa mesnat del život . to jesam ostak hra . sve te život jesam bil div . nem ostat domać biljojed . Šta nam ovo govor o ljud iz gobek tepe ? to znač da jesam oni još uvek bil lovci-sakupljač . znač da jesam ovo pre-zemljoradnič društv . ovi dokag ima velik znača . dug se verova da jesam ljud mog da grad ovakv hram tek kad jesam poč da živ u velik zemljoradničk zajednic , kao egipća , hiljad godi kasnij . zamljoradnj stvr višak dobr , tak da ljud ne mora da bri o hra svak dan . Živ na jedn mest , ima vrem i sredstav da razv relig , da grad hram i prehra gradite . tak jesam u teorij , ali drev kos govor drugačij . gradite hra nis bil ratar , još jesam bil lovci-sakupljač . vlada jesam opš uverenj da jesam polunomad narod živ u mal i pokretn grup , put sa mal stvar i trag za hran u sklad sa godišnj dob . lovci-sakupljač poč da grad nase u plodn polumese bar hiljad godi pre neg što jesam sagrađen gobek tep i to ne zbog zemljoradnj . shvat jesam da se znanj bolj razvija i prenos u velik sedelačk grup , neg u mal nomadsk . ovo jesam lokalit džerf el ahmar , star ist koli i gobek tep . star jesam 12 000 godi . -tač tak . to jesam mal sel sa grupisan kuć . u sredi jesam mnog već građevi . vid da ima pregrad zid , ali nem unutrašnj vrat . u toj građevi nik nij živ . to jesam zajedničk ambar , za cel sel . ostav pokaz da jesam ran ratar žnj i čuv div žitari i del ih sa član zajedni . pošt jesam skladišt hra , ljud jesam ima viš vrem da planira i grad monumental hram . gobek tep se nalag na brd na kom nem vod . ljud jesam mor da donos hra i pić . to znač da u hram nis mog da osta dug . gde jesam ond živ ? dr. rouz odluč da istraž najveć grad u blizi . grad jesam udaljen sam 15 km i zov se Šanlijurf . njeg istorij jesam vrl zanimljiv . po lokaln predanj , ovd jesam pre 4000 godi rođen avram , otac tri veli monoteistič religij . dr. rouz jesam pronaš dokaz da jesam grad mnog starij . tur arheol dr. bahatin čelik jesam stručnjak za istor Šanlijurf . u zemljišt ispod grad jesam pronaš oruđ od krem , što dokaz da jesam pre skor 11 000 godi ovd bil nase . to jesam dokaz da jesam ljud živ ovd u vrem gradnj gobelk tepe . da li jesam oni bil gradite hra ? dr. rouz jesam čuo za zanimljiv ekspon u muz Šanlijurf . ova statu jesam pronađ tok rad u grad . star jesam oko 11 000 godi , skor kao i gobek tep . ali ova skulptur ima dobr definis lic , za razli od monolit u hram . slič statu jesam pronađe i u gobek tepe . sklon jesam ih sa nalazišt , da biti ih zaštit . ova figur jesam slič ono velik , sa crn oči , sam što jesam nešt manj i izliza od utic vrem , ali se i dalj vid da jesam ima ljud crt lic . znač , gradite gobek tepe jesam ume da naprav kip sa lic . po svo prili ga namer nis naprav na monolit jer jesam prikaziv božan ili natprirod bić . ove statu pokaz da jesam vrl moguć da jesam stanovni Šanlijurf sagrad gobek tep . međut , oni jesam bil ljud kame dob , a hram pokaz takav stepen graditelj vešti za koj se verova da nij dostign još mnog vek . dr. rouz jesam zbunjen . kak jesam ti ljud , koj još nis zna za zemljoradnj , planir , organiz i sagrad ova nešt ? kao da trogodišnjak naprav empajer stejt od kocki . kak jesam ovo izv ? da li jesam ljud kame dob mog da sagrad gobek tep hiljad godi pre piramid ? još jesam već zagoned to što jesam potreb graditelj umeć mora da bud razvij mnog pre gradnj sam hra . najstarij stub jesam podign na kamen podlog . central monol jesam umetn u prorez dubo sam 10 cm . visok oko pet i po metr , isklesa jesam iz jed komad . svak jesam težak po 14,5 ton . izrad tih ogromn kamen stub zahtev jesam veli vešti i izves poznav geologij . dr. rouz se obrat za pomoć stručnja za kles , da biti sazn kak jesam tač napravlje . dejv čepmen godin proučav rad u kam preistorijsk ljud i prav kopij njihov rad . dak , sve ovo jesam kamenol iz kog jesam vad monil ? izgled . -znač , ovo jesam jed monol . -ta jesam . fantastič jesam , dug oko 7 m i misl da spad u najstarij , što znač da jesam star oko 12 000 godi . klesar iz kame dob jesam grub oblik monol tvrd kamen dlet dok jesam još lež na tlu . verovat jesam korist polug . oslon jesam biti spred i na njeg jesam naslanj polug . tak jesam izvaljiv to ogrom kamenj . evo dokaz - podižuć jesam slom kamen . kak jesam izvađe kamen odnos na vrh brd ? tak što jesam vesl na suv . polug se umeć unutr , a ljud jesam spo , umest u čam i tad povlač polug da kre napred . Šta misl , koli jesam ljud rad na tom ? misl da jesam pedesetak ljud mog da ga odgur . oko stub jesam zid od kam i malter , visok oko dva metr . u zid jesam ugrađe manj stub u obli slov t visok tri do pet metr , tešk i pre des ton . dr. rouz zan koli jesam traj gradnj jed krug . dejv čepmen prv prav kop jed reljef na blo od krečnj , oruđ kame dob . klesać kamen dlet i sečiv . ala prav jesam . ova ću ga oblikiv . -oštr ga. to jesam veo oštr i čvrst oštri . ovakv reljef vid svud u hram . čak i na ulaz u hram . ova neobič objek jesam okvir sa ulaz . pretpostavljam da jesam biti postavljen usprav , uz ova zid . to jesam ulaz u ograđen prostor . okvir jesam težak nekoli ton i iskles iz jed komad . pominj jesam pojam drug svet u koj čovek silag i ponov se rađ . -ov jesam izgled biti ulaz u podzem svet . ukoli jesam ova ograđe prostor biti ulaz u podzem svet , ond jesam hram na nek način biti povez sa smrć . za taj mrač svet jesam važ figur na reljef stub . proces izrad jesam svaka biti mukotrp , ali klesar kame dob jesam bil veš majstor . sjaj ! izvanred ! koli vam jesam treba da ga naprav ? -ok šest sat rad . dak , ako ih ima dvadesetak u svak krug , koli jesam vrem treba za sve ? na osnov ovog jed reljef , pretpostavljam da jesam treba nek 300 čas rad . koli jesam treba vrem za jed krug , od počed do kraj ? rec da jesam rad 60 do 70 ljud , mog jesam da ga sagrad za 6 do 12 mese , možd nešt duž , ako jesam ekip manj . got krug ima prečnik izmeđ 10 i 30 metr . profesor Šmit jesam sad jas da ih ima viš od četir . na map napravljen na osnov podat georadr , otkopa mest jesam u boj , a monol jesam označe crv . map pokaz da ispod brd ima bar još 16 kružn građevi . to jesam mnog kamenorezačk rad . snimak pokaz nešt što još viš iznenađ . ovo ozanč plav dug nis mog da datira . verovat jesam te građevi najstarij . možd 2-3 hiljad godi starij od ovih iz 12-13 mileniju pne . kra poslednj lede dob ! -da , jesam kra lede dob . to znač da jesam građevi koj lež ispod ovog del brd sagrađe pre 14 do 15 hiljad godi . to jesam skor pet hiljad godi pre počed zemljoradnj , što se smatra presudn za nastanak religij i gradnj hram što nas jesam odv put zvezd . zašt jesam se ti ljud prihvat tak velik i tešk zadad ? čem jesam ovo služ ? dr. rouz ver da se ključ za razumev gobek tepe krij u reljef kamen stub . Šta oni znač ? da biti odgonetn drev reljef , on jesam otput u istamb da razgled simbo na jedn drug hram . crkv svet spas prvobit jesam podign pre 1600 godi , a obnovlj oko 850 godi kasnij . mozai koj prekriva zid sjaj jesam primer hrišćansk sli . simbo u nek svetilišt treb da shva svi verni . ulog im jesam da ujedi verni u zajedničk ver kroz rutu koj se tu odvija . da pripadam drug kultur i ne znam ništ o hriščanstv , ovi prizor i njihov raspored bil biti mi sasv nerazumljiv . da ne pozna značenj simbo , ne biti zna čem ovo mest služ . zna da jesam gradite gobek tepe bil lovci-sakupljač . to nas dovod do moguć objašnjenj zašt jesam sagrađen . lovci-sakipljač del hra sa mal grup srodni i prijate . kad posta sedelačk narod , ima viš dec . zajedni nar . populacij nar na stoti , čak i hiljad član . tad mora da nauč da del sa stran i živ svi zajed u mir . to zaht moral norm i sasv nov niv poverenj . potreb jesam nešt što povez zajedni , što pokaz da del ist moral princip . projek gradnj velik građevi i stvar rutu koj idu uz njih doprinos tom . on sadrž etičk kodeks - kak se ponaš u zajedni . različ sused zajedni udruž jesam raz umeć da biti konkretizov relig . kamenorez iz jed zajedni , graditelj iz drug , klesar iz treć svi zajed grad hram . ovakav velik projek navod ljud na saradnj , da se oslanja jed na drug i ver jed drug . on udruž ljud . ako vas sreć u svoj crkv ili sinagog ver vam . možd vas ne pozna dobr , ali vam ver . koj sist verovanj predstav ova hram ? izgled da jesam ljud hiljad godi pre gobek tepe ver da sve život , bilj , kamen i prirod pojav ima duh . čovek jesam sam deo prirod . u pećin jesam slika sam prirod , skor da i nem ljud ili jesam prikaza kao inferior . sad se ljud kao stub nadvija nad prirod , koj predstavlja div i opas život . središ stub možd upuć na prom nači mišljenj . ljud jesam se odjedn naš u središt sveg . Život jesam ispod antropomorfn lik , što govor o nadmoć čove nad životinj . stavlj čove izn prirod predstav ogrom prom u odnos na naš sli o seb u ran pećinsk crtež . u poređ sa pećinsk crtež , to jesam značaj prom u prav sasv drugačij duhov svet u kom sad dominira čovekoli stvorenj . velik bro životinjsk kost govor da jesam ljud verovat priređiv gozb u hram . za takv okupljanj i gozb im jesam treba mnog hra . treba im jesam stal snabdev hran . jednostav reč , to jesam mog da bud polaziš idej da treb da upravlja prirod , proizvod hra , a ne sam da lov . teorij profesor Šmit jesam radikal . ako jesam stacionira lov na zemljoradnj motivisa zadovoljav potreb hra za hran , ond jesam iskr koj jesam podstak izlazak iz kame dob bil religij . misl li da jesam sam religij podstica koj jesam nav ljud da se bav poljoprivred ? da , religij jesam podstak ljud da se bav poljoprivred . ver jesam da se religij razv kad se čovek stacionir , kad jesam post zemljoradnik . međut , ova religij jesam prethod zemljorad . kak to ? nov religij jesam dal ljud ogrom psihološ prednost . uzdig nas jesam izn život , izn prirod . verovat jesam to biti duhov napredak koj jesam biti potreb da ljud poč da pripitomljava život i uzgaja bilj . dr. rouz jesam iz ovog zaključ da jesam gobek tep dramatič prekretni ljud razvoj . stub i reljef pokaz nov način na koj sagledava seb . kakv jesam obred i rutu ovd održava ? profesor Šmit jesam otkr nek zanimljiv trag . ovd vid ljud tel - ram , ruk , penis u erekcij , ali očigled jesam da glav nem . to jesam zastrašujuć prizor , zajed sa škorpij , zmij i lešinar . moguć jesam da jesam to prikaz zagrob život . sve što vid pojačav utisak da jesam ovo deo pogreb ritu . i pogreb obred drug nase iz tog dob jesam neobič . tel biti sahran , a zat otkop i lobanj uze kao relikv . da li jesam gobek tep posvećen pogrebn ritual ? gobek tep nij teš zamisl kao hram posvećen mrtv . vrat koj vod u nestvar zagrob svet , u kom jesam lob pokojni odvoje od tel , a neobič rutu se izvod ispod impozantn monilit koj pokaz čovekov nadmoć nad divlj zver . dr. rouz zaključ da jesam gobek tep promen tok istorij . oduvek jesam misl da jesam otkrić zemljoradnj pretvor razas grup lov u ratar zajedni , a zat u današnj razvij društv . izgled da se veli kultur revolucij dogod pre ratarstv . ovu kultur revoluc jesam pokrenu nov religij po koj jesam bil nadmoć nad životinj . grad hram da nas ujedi u nov ver i to nastoj dovod do velik evolucio kor ratarstv . gobek tep nam govor da jesam religij podstak civilizac . zat dr. rouz saznaj nešt zaist neobič . nakon velik napor da se sagr ovo čudes mest , oni koj jesam ga korist jesam ga zatrp . zbog čeg ? prop najstarij hra na svet tajanstv jesam kao i ver koj jesam služ . pre hiljad godi biti jesam središ kultur život ovog kraj . ljud jesam put i 200 km do ovog svetilišt . tu jesam mog da čuj ves , razme idej i otkrić . ovd jesam započ poljoprivred revolucij koj će promen sudbi ljud rod . sa nov način život i hram se postep menj . nek 1500 godi nakon gradnj krug sa velik monolit oni jesam zatrpa , a na tom jesam podign manj građevi . gobek tep kao da jesam poč da se smanj . naprav biti krug , nek vrem ga korist , a zat ga zatrp , tak da se građevi pretvar u brežuljak . na kra jesam te hum formir jed velik breg . prilik iskopavanj , profesor Šmit jesam otkr jed man građevi koj jesam sagrađ na starij . sad jesam na slo b . -novij jesam od onog tam . sloj c i d jesam još novij . opet jesam dva stub u sredi , ali visok jesam sam 4 m. ovi monol jesam metar i po niž od starij . kasnij jesam na nji grad još manj kvadrat prostor . gobek tep jesam izdrž još hiljad godi , ali se drastič smanj . krug jesam sve manj , monil sve niž . sve jesam manj stub u zid koj ih okruž . na kra , pre 10 000 godi , gobek tep nestaj zatrp brd koj jesam ljud naprav . zbog čeg jesam sasv izbris tak važ mest ? dr. rouz trag za odgovor 30 km dalj , u još jedn nase iz ist period . kad jesam na rec eufr 1990. napravlj bra , potoplj jesam pre 800 kvadratn kilometr . pod dubok vod lež jed od uzro propas gobek tepe . dr. rouz zanima fotografij napravlje pre potapanj na koj se vid sel iz kame dob , nev čor . u vrem gobek tepe , ovo sel jesam bil naselj . na slik se vid da se u sel pre 10 000 godi pojav novost : zajedničk prostor nov name . to jesam mal , četvrtast građevi sa 13 stub u zid i dva monolit u sredi , sa ruk i nog , ali bez lic . to jesam mal , lokal verzij veli katedr u gobek tepe . pop seo crkv . ovakv svetilišt jesam se pojav u viš nase iz tog dob i to se poklap sa smanjivan gobek tepe . lokal zajedni jesam poč da grad svoj svetilišt verovat da ne biti mor da idu do velik hra na brd . gobek tep jesam poč da gub znača . na nek način , post jesam žrtv sopstve uspe . zajednič religij se učvrst u lokaln zajednic . možd postoj i drug objašnjenj za napušt hra . potom gradite gobek tepe viš nis bil lov , neg ratar . izgub jesam interes za način život svoj pred . kad jesam post zemljoradni , viš im nis treb hram u koj jesam njih pre slav duh i bog društv lovaca-sakupljač . nov generacij ratr se okreć budućnos . običaj i ver pred izlaz iz mod . dr. rouz zaključ da jesam kultur revolucij bil potpu . zemljoradnj jesam post nov način život . gobek tep jesam mor da nesta , zajed sa prošlošć . dr. rouz iznenađ što nek verovanj postoj i danas . nalaz se u kor jed od najveć dogm hrišćan ver - misterij uskrsnuć . na putovanj kroz praistor , dr. rouz jesam mnog nauč . sad žel da saz još nešt . gobek tep jesam zatrp pre 10 000 godi - šta se dogod sa snažn ver koj ga jesam stvor ? dr. rouz put 400 km na zap u potrag za versk idej koj jesam sagrad najstarij hram na svet . čatalhoj jesam star viš od 9000 godi . nek ga smatra najstarij grad na svet . u njem jesam živ pre 8000 stan . bil jesam ratar . dr. trist karter jesam rad na iskopavanj i otkr viš vez sa gobek tepe . ovd ćet vid ist prikaz kao u gobelk tepe . ovd ima div bik , leopard , vepr . oni jesam poveza sa dubo ukorenjen sistem verovanj koj potič iz gobek tepe ili čak 2500 godi ranij . ta verovanj i moral kodeks potič iz svet lov koj se zadrž u temelj ratar zajedni stotin kilometr udalje , hiljad godi kasnij . tak zatrpav gobek tepe nij kra njeg prič . posej jesam duhov i fizič sem i ono se rašir u svim prav . kakv god bil značenj njegov simbo , ist sli se mog nać i kasnij , šir regio . dr. rouz jesam pronaš ist simbo kao u gobek tepe u kuć iz 2000 godi kasnij period . koj jesam značenj simbo u ovo kuć ? bik jesam svaka biti izuzet važ simbol bez obzir da li jesam po seb predstav božanstv ili jesam simbol sa dublj ritualn značen . ovo jesam mal reprodukcij . praistorij div goved oroks bil jesam viso 2 m u hrbat , sa raspon rog od tri metr . to jesam bil ogrom i straš uboj zver . ukrot takv sil i odomać jesam - to jesam pobed lov i slavljenj vešti pojedin . set se današnj borb sa bik u Španij , čas i vešti koj se vez za njih . postoj pragmatič i razumljiv str od tak ogrom zver . strahopoštov koj oseća pre tim životinj i naš želj da ih pokor ost jesam u nam sve do danas . ova prikaz pogreb obred još jed jesam zanimljiv sli koj jesam dr. rouz ovd otkr , nast jesam 2000 godi pos gobek tepe . izgled da jesam u počet ostavlj pokojni lešinar . otkr jesam na stoti grob u koj jesam pokojni sahranje cel . kasnij biti se vrat i otkopav mrtv . pažljiv jesam uzim lob . kult lobanj jesam povez sa poštovan pred . lobanj jesam fizičk podsetnik na pokojni . pošt biti jesam odvoj od tel , izlag jesam jesam sa drug lobanj na posebn mest u kuć . tak se na nek način pokojnik vrać u život i oživljav se zajednič iprošlost . vaskrsav nek osob bil jesam veo važ za njen rod . dr. rouz konač shv da bezglav ljud iz gobek tepe verovat predstavlja ran oblik idej vaskrsavanj . na taj način jesam se ljud ili božanstv vrać iz mrtv da ponov zauzm svoj mest međ bližnj . u naredn milenijum idej vaskrsavanj jesam preras u relig mnog civilizacij međ koj jesam vavilon , egip , indij i grč . zadrž se do današnj dan u hrišćanstv . dr. rouz jesam jas da iak jesam drev hram nest sa lic zem verovanj koj jesam predstavlj nastav jesam da oblik naš kultur u naredn 12 000 godi . možd nikad neć sazn sve o gobek tepe . na osnov onog što jesam otkr na ovom putovanj shvat jesam da jesam hram nast na dug tradicij zanatstv koj sež dubo u poslednj led dob . stvore jesam društve vez koj sež se na sve stra , a što jesam najvažnij , to prav kvant skok u naš duhovnos . umest da seb vid kao deo svet prirod poč jesam da seb doživljava kao njeg gospodar . gradnj hra od ogrom kamenj koj jesam naš sli i prili međ tim ogromn stub rođe jesam bog . gobek tep označav najveć prekretni u kulturn revolucij , tač od koj jesam ljud poč da formira veli zajedni , poč da drugačij gleda na svoj mest u svet i da pripitomljava bilj i život . biti jesam to jesam prv džin iskorak iz kame dob u prav kosmič ere . prevod ljubicasp -