 s bettany hughes teš da ima poznatij prizor iz antičk svij od parteno na vrh akropo u ate . u naš umu taj prizor predstav toli tog , demokrac , slobod , slobod govor , ljuds potrag za ljepot i potrag za bog . isti jesam da jesam mjest kakv jesam bil ate 5. stoljeć stvor mnog eleme koj danas drž neophodn za civilizac . ondj jesam rođ demos krati , otkud potječ klasič linij u arhitektur , znanost , filozofij i dra , a tu pronalaz i teme svog prav sustav . političkipolis.at 5. stoljeć svaka jesam bil vrl radikal mjest . po prv jesam put u pisan hoi pollo , djel kao političk posrednik , tak da jesam u atensk skupšti pekar sjed uz plemić , postolar uz vojskovođ , a svi jesam glas o tom kak će upravlj svoj život . ne čud što utjeca aten primjer odjek kroz stoljeć . ali ne smi brz i prigrl ga kao model vladavi savršen društv . osim za prekras umjetnost i uzviš jav zdanj , atenja i skupšti godi za godin glas jesam i za rat . porob jesam broj stanovništv istoč meditera . u zlatn dob ate aten jesam građa rob brojč nadmašiv u omjer 2:1 , moguć 3:1. misl da se osob tam ne biti dobr prov . kao žen ima biti građan i vjer dužnos , ali ne biti ima prav glas u skupšti , bil biti pokriv vel , zabranj biti mi se govor u javnos , a moj ime ne biti se ni izgovara . u ovo emisij želj jesam proslav kak nesmiljenost tak i slav ate , prikaz ate sa svim svoj slavn glas čovječanstv . ovo nij biti nacrt za društv . ate sokr , plato , euripid i aristot bil jesam vrl nemir mjest gdj jesam se odvij veli promje u umjetnos i znanos , filozofij i dram , religij i politi . i to na izuzet tolerant način . stog , dobrodoš u sjaj i surov zlat dob ate , u grad s kakv se nik prij nis susr . prij 2500 godi jed jesam grčk grad vrl spektakular napred . iz njeg jesam potek iznim stvar , filozofij , kazališ i veli politič idej . grad jesam biti ate , a idej demokracij . demokracij jesam nakrad trijumfir , a pot bil zaboravlj . ipak i danas jesam štu kao kamen temelj zapad civilizacij . u washingto , u najveć svjetsk veles , promič se aten ide slobod , jednakos i slobod govor . no jes li uisti baštini zlat dob grč ? ti savrše bij stup izvrs jesam metafor za ono što jesam učin s klasičn prošlošć . uze jesam svij antič grč i obijel ga. pretvor ga u nekakv fantaz . osvrćuć se na antič ate gleda ono što žel vidj , a ne ono što se zaprav dogod . vra ću se u antič ate . zaron dub i suoč se s nesmiljenošć kao i slav . razotkr prav isti o demokracij . isti o demokracij atenapomisl na posv određe stvar , prekras grč vaz , prosvijetlje filozof , partenon . to mjest uznos kao prv društv slobodn i jednak , čvrst osnov za vlastit prič o demokracij . ali ispod ide zlat dob kri se grad koj jesam neprest glas za rat i nemilosrd stvor carstv kak biti se obogat . grad koj jesam zagovar slobod govor , ali nij tolerir kriti iznutr . prav jesam trenutak za secir idealizira sli o atensk demokracij jer nedav jesam otkriv mnog tog što bac nov svjet na ono što se ovdj zaprav događa u zlat dob . 500 godi prij rođenj krist , 3 stoljeć prij uspo rim , svij jesam dominir veli azij carstv . europ jesam bil provincij primitivn plem , ali taj svjet poredak usk jesam pretrp masiv promje . nov sil , perzij , progut jesam veli civilizacij bli isto pretvorivš se u prv svjets velesil . carstv kra nad kraljev šir se od ušć ind do prag europ . ali iza grani ovog prv svjet carstv , bruj jesam mal , energič regij . na razmeđ isto i zapad lež jesam brdovit skupi oto i usk pojas zem koj jesam vlad stoti suparničk gradova-držav . antičk grad ate biti jesam tek jed od njih . u 6. stoljeć p.n. . aten jesam dominir akropo , hridinast utvrd od prapovijes vapnen ovjenča jednostavn kamen zdan gdj jesam prinoše žrtv bog . u njezin sje lež jesam agor , središ grad , gdj jesam atenja dolaz kupov i prodav , razgovar i raspravlj . bil jesam središ aten život , jed od najužurbanij i najbučnij mjest grčk svij . arheolog ova lokalit iskopava od ran 1930- . njih podrum spremišt prepu jesam artefak iz 5000 godi postojanj ate . john camp prov me oko . koli jesam ovdj artefak ? -popis ih jesam oko 250.000. zadrž jesam veli količi lončarij i fragmen rad datu . ti sloj arheologij svjedoč da jesam ate zlat dob podign na prapovijesn temelj . prij neg jesam post grad središ bil jesam grob . u željez i bronč dob bil jesam tu dost grob , nekoli stoti grob gdj jesam pronaš osta mnog ljud pokopan ovdj dav prij neg jesam post grad središ . ovo potječ otprili iz 1000. ? -negdj oko 1000-1500. p.n. . uvijek zaboravlja o klasičn stvar , da zaprav hoda po duh prošlos . -da , uprav tak . protekl stoljeć , grč držav izaš jesam iz mrač dob i preobraz se . grč brodov prošir se mediteran trgujuć s palestin , afrik , italij i crn mor . bil jesam to ratnič društv . ali grc nis mar za individual junaštv , bor jesam se kao jed . u gust red vojni zvan hopl štit jesam se međusob svoj štit . Šir grčk svij , populističk voj diktator , tira , uz potpor ove građan voj , tradicionaln jesam eli preot vlast . ironič , ali u ate jesam put do demokracij biti poploč tiranij . tyrannoskoj se prvot odnos na relativ dobroćud vladr , koj se ponek čak i zalag za obič ljud . s vrem jesam grčk tira stek ugled kakav nam jesam pozn . od 5. stoljeć p.n. . do današnj dan , tiraninsinon za zlouporab moć . kra 6. stoljeć ate viš nij mog tolerir osvetoljubiv rež tira . protjer ih jesam skupi plemić koj jesam međusob zarat . uprav jesam taj sukob pomog zač demokrac . na jedn stra izagor , uz potpor ateni takm , spar . s drug klisten , očajničk tražeć takti da se suprotstav vojn moć svog neprijate . klisten jesam smisl šokant plan , obrat se gom , rulj , hoi pollois naziv na grčk . povjesničar herodot navod kak jesam klisten u svoj frakcij pozdrav obič ljud . pripadnik eli ne biti o narod razmišlj kao o ljud već o mas , prljav mas , rulj , a demokracij jesam bil moć siromašn nad bogat . nad se šulj ulic ate . narod jesam okus moć , pa iak jesam moć relativ lak razdijel gotov ju jesam nemoguć oduz . kad jesam aristokr pokuš nametn svo vlast , narod se pobun i izv juriš na akropol . svrgnu jesam svoj vladar i bez svijes o tom ili planiranj rođ jesam demokracij . ono što jesam započ kao rješenj proble jed čovje , u iduć 50 godi pretvor će se u potpu nov sustav vlas . nit nij zna da jesam bil otkriv prv izrav demokracij . u klistenov dob taj koncept nij ni postoj . demokracijademoszaživj jesam prilič brz . unutar nekoli narašt riječ se nalaz posvud , a grad jesam usk štov demokrac kao boži . demokracij jesam prav iznenađenj . nis zamijen jed skup vladr drug kao što se na zapad događa tisuć godi . rek jesam : zašt ne bis pokuš nešt sasv drugačij ? mož vlad sam . u svij koj jesam vlad kralj i kli , atenja jesam gotov slučaj stvor izvanred eksperiment izrav vladavi narod . za svo nov sustav poseb jesam preured grad . nasuprot akropo narod se okuplj na brd pniks . svak jesam građani bil dopušt prisustvov , a glas skupšti biti jesam zakon . skupštin nis predsjedav profesional političar već obič građa nasumič izabra na rok od mjesec dan . o državn troš smjest biti ih u kruž tolos . u blizi se nalaz zgrad za vijeć gdj se svakodnev sastaja 500 običn građa . pos im jesam biti priprem dnev red skupšti koj će zasjed na brd pniks . kad bis slijed aten primjer svak mjese ima biti drug premijer , izabra ždrijeb i svi bis se izmijenj u parlament . nis bir ljud koj će za njih donos odl . vlad jesam naizmjenič . arheolog jesam iskop opipljiv dokaz aten potrag za jednakošć . pronaš jesam atens glasač kut . kad jesam iskopa pronađ jesam 7 ovakv malen brončan disk . na nji stoj natpis : jav glas.k porotnik na sud dob bis ih dva , jed s pun , a drug sa šup osovin . jed disk predstav glas za `` kriv '' , a drug za `` nij kriv '' . drž bis ih tak da ljud ne vid kak ćet glas . bac bis jed u glasač kut i uslijed biti presud . obrat jesam mnog pozornos na to , zar ne ? htj jesam bit sigur da se porotni neć nać pod nikakv pritisk . jak kontro i ravnotež . -glas mor bit taj . sud jesam izuzet važ za funkcionir demokracij . ja jesam žen i ne biti smj glas , učin ću to sad . kak biti bil sigur da jesam porotni pošt izabra , osmišlj jesam genijal tehnologij . kleroterion , str za nasumič izabir . ime građa bil jesam ispisa na metaln pločic koj biti pot umetnu u utor . sa stra se nalaz drve žlijeb , koj se , narav , tijek tisućljeć nij sačuv . niz žlijeb biti se spušt crn i bij mramor kugli . vaš ime naš biti se u ravni s crn ili bijel kuglic što jesam odluč hoć li bit izabra ili ne . buduć se ova proces provod svakodnev zbog demokratsk posl bil jesam nemoguć podmit porot ili povuć vez tak da vas uvijek izaber . to svjedoč o važnos jednakos i poštenj u ran demokracij . u teorij , mog jesam bit sud koj predlaž zakon , mog jesam sjed u skupšti i glas za zakon , a 4 mjese kasnij mog jesam sjed u poro koj biti odluč kak zakon treb tumač ili jesam li uopć ustav . mog jesam obnaš sve dužnos u držav . doš jesam do ogrom pom . ali u svij gdj jesam vlast ogranič na jed grad od tisuć njih , opstanak mlad demokracij biti jesam u opasnos . tek 20 godi nakon osnud , pravodob otkrić preobraz će sudbi ate i pretvor jesam u najbogatij grad u grčk . ate jesam u zor 5. stoljeć p.n. . lež na rub civilizira svij . demokracij možd ne biti preživj da se nij dogod čud koj jesam ate učin bogat . na dnu atičk poluoto lež laurion , industrij središ antič ate . i danas jesam ondj na stoti napušten rudarsk oka . iak jesam izv turistič staz , laurion jesam vrl značaj : aten zlat dob zaprav jesam izgrađ na srebr . ljud jesam ovdj vad rud od ran bronča dob jer jesam stij vrl bog mineraln naslag . ali 483. p.n. . atenja jesam naiš na divov ležiš olov koj jesam sadržava dragocje česti srebr . demokrat ate jesam pre noć post prljav bog . nedavn iskapanj otkriv jesam nase s kućic i ulic . bil jesam prilič skuč , ali zaprav vrl slič uvj u drug naselj tog dob . ovo jesam mjest drugačij zbog onog tam . arheolog jesam ovu građevi identificir kao ruševi stražar tornj . stambe prostor koj jesam okruživ toranj nis nastanjiv građa već rob . atenja jesam očit htj drž rob pod 24-satn nadzor . njih brig jesam razumljiv , riječ jesam o golem brojk . jed od troj stan ate biti jesam rob . atenja jesam mog bit takv gorljiv demokr jer jesam ima nek drug da za njih obav prljav posl . aten građa tim jesam viš cijen svo slobod jer jesam posjed ljud koj jesam izgub svo . pojam slobod u antičk grčk razlik se od onog u naš društv i to zbog mnoštv neslobodn ljud , odnos rob . nedale od mjest gdj sad stoj nalaz se jed od tržni rob , u središt ate . ne smi zaborav na mrač naličj demokratsk ostvarenj . rob jesam većin bil rođe kao slobod ljud , ali primora na život fizičk rad postavš ratn zarobljeni . kup jesam ih i prodav , odvaj od njihov obite i sterilizir kak se ne biti razmnožav . i ne sam rob , 9/10 stanovništv bil jesam zabranj glasov . postoja jesam dob ograničenj . nij bil dovolj rod se u ate , ondj jesam mor bit rođe i otac i maj . polovi od ostad slobodn atenja međ nji i ja , bil biti smjest izuz . Žen ne sam da jesam bil neravnoprav već i demon , opsjedn duh `` demonees '' . mora ih se kontrolir i vidljiv ogranič . prv čvrs dokaz o potpun pokrivanj lic zaprav dolag iz ate . Žen se nij treba vidj . svi prizor s vaz ukaz da jesam žen bil pokrive , plašt im jesam prekr glav . sue blundell istraž status žen u atensk društv . a ond sam ova ogr pre ruk . kad bis htj pokr lic učin bis ovo . prediv . -gl , ist jesam . sofok jesam rek da jesam šutnj najveć ures žen . ova se osjećam lijep ušutka . užas , osjećam se klaustrofobič . poru jesam glas kak jesam uda žen vlasništv muškar . on jesam jedi osob u njezin život za kog će skin veo . ne sam ate već gotov sva društv sve do 20. stoljeć bil jesam izuzet patrijarhal . ali bil jesam prisut , u toj užaren mas eksperimentiranj , mogućnost da se mož učin nešt različit . otkud dozna za to ? iz jed šal . aristof jesam zamišlj što biti se dogod kad biti žen zavlad . dozna o tom kao filozofsk zamis . platon zamiš što biti se dogod ako bis se riješ obite i kad biti žen , pop muškar , post čuvaric svoj republi . narav , to se nij dogod . sam jesam slobod muškar ate mog pripad demokratsk klub koj se sastaj gor na pniks . u zor biti aten građa doš ova i posjed na stije raspravljajuć u skupšti kak će upravlj svoj život . izved eksperiment grč demokracij . tko jesam za ? običn atenjani svr život bil jesam političk život . a tko jesam protiv ? -nešt bez preseda u ljudsk povijes . dak , prijedl jesam usvojen . mogens hansen svjet jesam autorit za atens demokrac i njezi djelov u praks . ljud jesam se ovdj sastaj da izglasa svoj zako , dekr , izaber svog premijer , a sve jesam to čin dizan ruk . to jesam glas narod . atenja jesam vjer da jesam ime puknosšt znač pun ljud ili nab . pniks pokriv površi od 2400 m2 . osob biti sjedeć zauzim 0,4 m2 . tak biti zaprim 6000 građa . važ zako treba jesam odobr glas 6000 ljud , uprav ona bro ljud na pniks do koj jesam doš mogens . nemoguć jesam prebroj 6000 ruk . mogens jesam otiš do švicarsk kanto gdj glas procjenj . prv jesam snim fotografij , a ond ih uveć . označ jesam olovk sva ruk i ustanov da jesam to bil pošt metod izraču veći u ogromn skupšti . misl li da jesam to pošten način ? da , aristotel navod da jesam čin ist stvar u ate . zamisl sam tu gungul u skupšti , 6000 okupljen ljud , postolar što sjed uz plemić , a svi raspravlja o pitanj koj će izrav utjec na njih živo . glasni jesam održav red , kao i policij snag rob ako biti stvar izmak kontro . no ako se mnoštv nika ne biti svid nečij argument ušutkav biti ga sve dok buk ne biti doseg nebes . atenja jesam toli ozbilj shvać sudioništv u demokracij da jesam ljud koj nis sudjel naziv `` idiotes '' , otkud potječ naš riječ idiot . atenja jesam ima izraz za govornik , koj se tim poseb bav i biti vješt u obraćanj mnoštv . jed jesam govornik mog staj nasuprot drug i na taj način narod jesam mog izabr . bil jesam važ uvijek ima viš od jed glas . ova mlad žen zov se peit , uvjerav . atenja jesam jesam štov kao boži . ukaziv jesam joj veli počas u nad da će im zauzvr podar dar govorništv , slatkorječivost i moć manipulacij . 483. p.n. . građan skupšti mor jesam donij teš odlu : što učin s poplav srebr koj jesam pritjec iz rudni ? nij to bil diskusij kak najbo ulož bogatstv i potakn stvaralaštv . jed dan 483. p.n. . čovjek imen temistok izn jesam hrabar i dalekovid plan . temistok nij potjec iz star plemićk obite , već se izrav okorist prilik koj jesam nud demokracij . biti jesam pohlep . ima jesam pol i fokus čovje koj jesam nedav stek moć . u temistoklov vizij ate jesam treb vlad nad mor . perzij sil prijet jesam opstan ate . temistok jesam dobr zna da jesam već nap grč područj . na veli iznenađenj , atenja jesam poraz gol vojs kod marato . iak jesam se perzijan povuk , temistok jesam zna da jesam sam pit vrem kad će se perzij kralj kserks vrat da biti sred star raču . odluč jesam da ovog put ate svoj neprijate pobijed na mor . atenjan treb nov flot ratn brod , a ne porez olakši , tvrd jesam u skupšti . zahvaljujuć temistoklov moć uvjeravanj kao i pronicljivos skupšti ta jesam strategij odobr . u iduć tri godi atenja jesam izgrad flot od pre 200 trire . to jesam biti temelj pomak u nači na koj jesam atenja rat . trirem će post nov oružj demokracij . riječ `` trire '' znač `` tri ves '' , veslač jesam bil raspoređe na tri kat , jed izn drug . brz jesam , smrtonosnij od ijed prijašnj rat brod . to jesam bil tehnologij kakv jesam atenja mor ovlad ako jesam želj poraz najveć mornari na svij , perzijs mornari . trirem jesam nud savrš ravnotež izmeđ brzi i teži . bil jesam lak upravljiv , s dvostruk kormil . ate jesam već bil demokracij . nij slučajnost da jesam ate majstor ovlad ovim oblik ratovanj . techne tehnolog s trirem . u tom lež ateni veli snag , eksperimentiranj s tehnologij i inovacij . na ovakv brod bil biti 170 veslač . veći ih jesam bil stiješnj ovdj dolj . mož sam zamisl kak jesam bil , vrl tijes i znoj . a pri veslanj udar bis lic u leđ čovje ispred seb . ovakv jesam situacij potic na osjeća zajedništv , a buduć jesam te stvar pokret flot zna jesam da se raču s vaš snag . trire jesam toli savrš , teš jesam zamisl bolj simbol ate i njezi demokracij . razv flo ima jesam izuzet politič posljedi i atenja jesam to zna . aristokr ate protiv jesam se razvo flo . možd zat što jesam vidj što će uslijed . s flot moć ate ovis će o najsiromašnij u društv . voj moć ate zasniv će se na flo , a pot neizbjež i politič moć , a ate će post još već demokracij . na isto jesam napredov kserks priprem za osvaj . unovač jesam divovs vojs iz cijel svog carstv . racional deb nij bil dovolj da odred atens strateg , treb jesam jamstv viš sil . 160 km sjeverozapad od ate , u delf , nalaz se svet apolonov proročiš . u apolonov hram uput biti pit svećeni , a njezin tajanstve odgovor protumač biti svećeni . atenja jesam doš zatraž savj . pit : kakv će strategij poraz nadiruć perzijan , najmoćn vojs poznat svij ? uslijed jesam odgovor . zeus jesam udijel tritogenejsk ate drve zid , u tom i jedi u tom bit će sigur . o znač drve zid raspravlja se na pniks . nek jesam to znač zaštit palisad na akropo , potraž li atenja utočiš ondj , bit će sigur . temistok nij dvoj . drve zid znač brodov . atenja jesam glas i slož se sa svoj admiral . muškar , žen i dje evakuira jesam iz grad na obliž otok salami . ček jesam na početak bit . u ruj 480. p.n. . perzij voj upa jesam u ate želj osv . kserks jesam shvat da jesam cij područj napušt . perzijan jesam akropol sravn sa zem , opljačk njezi blag i zapal sve što jesam preosta . ovi deformira kip pun plik i kvrg , zor jesam dokaz straš požr koj jesam bjesn na akropo . atenja jesam mog jedi gled kak njihov grad nestaj u plam . sa svoj grčk savezni ček jesam na obližn oto salami . presud jesam bil pridob perzijan na bit ondj gdj jesam to atenja htj . jedi način za to bil jesam prijevr . temistok jesam perzijan posl poru kak njeg ljud dezertira . uđu li perzijan u tjesn prij zor , zarob će njegov flot bez borb . račun jesam da će perzijan povjerov i doplov rav u zam . u zor 25. ruj , perzij brod ušl jesam u tjesn . grč mornari danas ima baz kod salami . kapet kosmas christidis proučav jesam bit dok se obučav za časni . iskoristivš svoj znanj o tjesna uni jesam nov dokaz u knjiš povijest . na ovom se mjest odigr bit . na desn stra bil jesam grc , na lijev perzijan . grc jesam bil brojč nadmaše 2:1. ali tjesn jesam vrl uzak i mog jesam uplov tek polovi perzij flo . temistok jesam namam perzijan u zam . salamin tjesn širok jesam oko 275 m. perzij flot nij se mog raspored . bil jesam to vrl pamet zbog tak usk prostor ogranič bro perzijsk brod koj mog ući . -toč . temistok jesam zna i to da će jutarnj str i boč vjetr dezorijentir perzijs flot . vjetar ih jesam okren ova . Žel jesam napas brod sa stra . -i usp jesam . takti bit bil jesam napas neprijate , a ond se brz povuć prij neg vam uspij uzvrat . atenja jesam se suoč s već dijel perzij flo i poraz jesam . preost perzij brod dal jesam se u bij . sve jesam završ ogromn i nevjerojat krvav gužv . bil jesam to krvoprolić , krv na vod , ljud probode kao tun . traja jesam cijel dan . kserks jesam promatr postup uništenj perzij flo . ova će pobjed osnaž atens demokrac . jed od faktor koj jesam oblik demokrat eksperiment bil jesam perzij rat . gom ljud upa jesam ova i osvoj ate , uništ kip na akropo , poč se pit : zašt jesam pobijed ? po čem se razli od njih ? ako idej o moć narod protiv diktatur i tiranij nij bil prisut prij perzij invazij , svaka jesam bil poslij . Šir grad podign spomeni slav jesam pobjed . poru jesam bil jas . zapad demokracij mož i treb nadvlad istoč tiran . raskol izmeđ isto i zapad sad jesam biti zap u kam . salami jesam presud događa u povijes zapad . sve što povez sa zlatn dob grč 5. stoljeć , demokrac , umjetnost , književnost , povijest , filozof rasprav o carstv i moć izn sveg , ništ od tog ne biti postoja bez salami . nakon odluč pobjed nad tiranij , demokrat ate se usredotoč na izgradnj carstv . shvat jesam da će nakon povlačenj perzijan iz egej mor ondj nast vakuum moć . ne bud li ga grc ispun , perzijan će se vrat . atenja to nis mog dopust . grč držav koj jesam okruživ obal egej mor oform jesam velik savez držav s aten rad zašt protiv perzijan . povjesničar jesam ga nazv del savez pre otočić na koj jesam savezni ima sjediš . del jesam biti svet mjest , legendar rod kra apolo i artemid . misl da jesam grc bil u prav kad jesam rek da ovud luta bog vjetr , mor i neb . bil jesam vrl promišlj ovdj utemelj savez . otok jesam biti neutral , a također i pradrev svet , okružen tajanstvenošć i praznovjer . nit se ne biti usud igr s ovakv mjest . u počet jesam savez biti velik uspj . s vrem jesam postaja sve jasnij da jesam ate , sa svoj velik mornaric , oči vođ savez . mnog manj držav nis mog opsluživ flot cij godi . stog jesam obje stran odgovara da ate nud zaštit uzimajuć od savezni nov za uslug . u čast utemeljenj savez podign jesam ova hram apolo , a u njo gole rizni za pohra savezničk nov . ali sam 20 godi kasnij savez jesam obustav gradnj što jesam neobič jer u to jesam dob grčk svij biti najprosperitetnij . a ond shvat što se zaprav dogod . izgradnj na del jesam obustavlj jer jesam saveznič blag s neutral teritorij premješt u ate . savezni koj jesam pokuš napust koalic atenja jesam prisil na povratak . nešt što jesam ranij biti međusob obrambe pakt sad jesam mnog viš nalikova carstv . Što se zaprav kri iza ateni pohlep za carsk vlašć ? demokrat imperijalizam možd se sve na puk potreb za žitaric . Žitari jesam bil naft antičk svij , tkogod jesam kontrolir opskrb ima jesam moć u ruk . osnov hra u grčk bil jesam ječam i pšeni , kad biti ih ponesta ljud jesam glad . golem površi oko ate kame jesam i neplod . ovo jesam područj danas izgrađ , ali na raf-ov špijunsk snimk iz drug svjet rat vidljiv jesam teras na koj jesam antičk atenja očajničk pokušav izvuć što viš hra iz tla . ate 5. stoljeć možd jesam bil na vrhun uspje , ali i dalj se treb prehran . dokaz o očajničk potreb ate za žitaric pronađen jesam na najnevjerojatni mjest . prilik ispitivanj antičk odvod sustav na agor , pronađen jesam kamen sa zabilježen plaćanj ate . ova se natpis odnos na porez . ate traž od atenja u inozemstv da pla porez ne u ton siton , žitaric . nov dokag kak jesam opskrb žitaric motivir ambic za carstv stiž od povjesničr s oxford , alfons mor . ovo jesam tlo bil plodnij od onog u ate . pronaš jesam čitav niz atensk utvrd u bujn i plodn eubej . ate jesam osvoj eub i pretvor stanovni u kmet . bil jesam vrl opas živj na prostran , plodn zem , privuk bis lešinar . -da ! poseb ako vas jesam od ate dijel tek mal vod površi . slijedeć rije kar i topograf alfons jesam otkr mrež neiskopan utvrd kao dokaz da jesam naraštaj atenja utroš veli sredstv na osvaj i obra što viš eubej . otiš jesam tak dale da jesam evakuir cjelokup stanovništv na ovom dijel oto . prisil jesam ih presel . -o koli ljud govor ? procjenj se oko 50.000 ljud . na njihov mjest dov jesam 1000-2000 atenja . mora se upit nis li ljud shvat da demokracij nij nuž ispunj vrlin . ova kam ste predstav monumental moć aten carstv . cijel kam površin niž se gust uklesa natpis svih mjest koj ate dug danak u nov od palesti do crn mor . sad jesam to nepotpu mozaik , ali svjedoč o neprekidn doto nov koj se slijev u atens rizni na akropo . dominacij nad eubej i agresiv imperijalizam bil jesam politi najmoćnij aten aristokr , perik . biti jesam miljenik narod . pre tukidid pod njegov jesam vodstv ate sam imen bil demokracij , a zaprav pod vlašć jed čovje . perik jesam slijed dug tradic nadmetanj da biti pribav narod ate što već plijen . a eubej jesam bil sam najveć i najnovij primjer tog . straš pomis , aristokr stoj na oba , gled pre mor pitajuć se što će sljedeć osvoj . misl da jesam to više-m ono što jesam učin . bil jesam to natjec . biti jesam to u mnogoč prijenos arhaičn ide kakv se viđa na olimpijsk igr u politič are . a demokracij jesam bil ultimativ način natjecanj s ostal član eli . narod jesam zahvaljujuć invazij stek veli bogatstv , zbog junačk podvig svoj aristokratsk vođ . isprv jesam ima rudni srebr , a sad carstv . demokrat atenja ima jesam viš nov neg što jesam mog potroš . perik jesam iskorist višak na drzak nov način i stvor narod simbol njih imperijal slav . 447. p.n. . započ jesam izgradnj konač simbo antič grč , parteno . 447. p.n. . skrom atenin hram , od perzij invazij u ruševin , nanov jesam podign u epohaln razmjer . najdraž periklov pothv , partenon . 15 godi jesam zajed građa , rob i stran podiz jed od najslavnij zdanj u povijes . godišnj ga posj milij turist pronalazeć lokalit zatrp skel i dizalic . restauracij jesam pruž nov uvid u izvor gradnj . koli jesam radni rad na njem prilik izgradnj ? partenon jesam podig oko 200 ljud . dvij stoti ? -da . -od zor do sumr . unutr jesam jel , međ zid pronaš jesam pileć kos i školj ... Školj ? -da , sjed jesam gor , uz prekras pogled i jel . izvrs , ima jesam piknik dok jesam grad partenon . partenon jesam ukrašen reljef uključujuć vodeć aristokra , atens konji . biti jesam to najveć hram u grčk . svak moć grad ili držav žel izraz svo moć . misl da jesam ovo takav izraz . -monument moć . -da . partenon se uvijek naziv hram . ali prvenstv jesam biti ban , mjest za pohra nov i blag i nij korišten za nijed nam pozn vjer obred . ne sam da se ondj pohranj blag i nov , jesam partenon biti jesam izgrađen carsk nov . i stog dale od tog da simbolizir čis , bij helenizam , simbolizir ate koj jesam stek moć pre mnoštv manj držav i iskorist jesam da biti se proslav . ali periklov volje projekt don jesam nevo . grad frakcij bjesn jesam što jesam demokr ukr sredstv iz fond za obra da biti podmit narod . u skupšti jesam iznij svoj pritužb perikl . savezni mor da jesam povik jesam . mor im nalikov čin bezoč tiranij dok gleda kak s njihov ulog , iznuđen za rat protiv perzijan , pozlać i uljepšava grad dotjerujuć ga pop obič kurv . periklov odgovor bran jesam carstv koli i njegov najmoćnij simbol . savezni nam nis dal nijed konj , ni vojni , ni brod . sve što jesam osigur jest rek jesam atenjan , i viš jesam neg pošt da ate , nakon što se oprem svim potrebn za nastavak rat i zaštit savezni , upotrijeb višak na jav zdanj koj će , jedn podign , šir svo slav za sva vrem . taj jesam političar vrl domišljat okren situac u svo korist i upis svoj nasljeđ u povijes knjig . ate jesam svo imperijal projekt odv još dalj . oni koj jesam se odupr bil jesam kažnje , muškar , žen i dje pobije . u prirod jesam čovje , rek jesam atenja , da prigrab moć gdj god stig . jak čin ono što mog , a slab trp ono što mora . u ime demokracij prov jesam agresiv vanjs politi koj ih jesam dov u sukob s njihov suparničk gradovima-držav . 432. p.n. . atenja jesam se suoč s neprijatel koj nis mog nadvlad , najstrašnij vojn sil antičk svij , spart . bil jesam ironij dostoj grč tragedij što se spart , praktičk totalitar držav , sad proglas osloboditel grč od aten tiranij , prv svjet demokracij . perik jesam uvuk ate u katastrofal rat . no sjaj jesam uvjer svoj sugrađa kak umir za viš cil . na godišnj pogrebn ceremonij građa poginul u rat , izn jesam posljed strastve govor u obra demokracij i ate . `` mog biti nadug govor o svem što jesam steč nakon što jesam neprijatelj odbijen , ali radij biti da nik ne spust pogled sa uzvišenos ate . '' ustr se zov demokracij jer jesam moć u ruk cijel narod . svi jesam jednak pred zakon . ne vredn se pripadništv određen klas već sposobnost koj čovjek posjed . to jesam lijep i uvjerljiv riječ i stoljeć drž da predstavlja istin duh grč 5. stoljeć . no bil jesam mnog koj nis prihvać ovu periklov viz slobod i tolerant društv . u to jesam dob grad kruž neortodoks gledišt i smatr se vrl opasn . demokrat ate poč se urušav . dokag o raspad pojav jesam se tek nedav . riječ jesam bil istin život snag aten demokracij . ovdj se nalaz miliju riječ napisan u 5. stoljeć p.n. . koj još nis ni prevede . poč jesam izranj neslužb povijest grad . 438. p.n. . partenon jesam konač dovršen i ate se uzdig . aten demokracij formir jesam najveć carstv ikad viđ u grčk . pre 150 držav od sjever afri do kri predav jesam golem iznos atensk rizni koj jesam plać mornari koj jesam bez konkurencij vlad mor . ti brod nis bil za pokaziv . u zlatn dob nij bil dvij godi u koj aten građa ne biti glas za odlazak u rat . njihov pogub rat sa spartan , pelopone rat , treb jesam bit pozadi za sva njih ostvarenj . ova jesam rat takv nemjerljiv prekretni u povijes civilizacij . masakr , ubojstv svih muškar , porobljav žen i dje . to jesam post standard praks u peloponesk rat , biti jesam to nov i straš oblik ratovanj u grčk . ali usred tog sukob iz svak kut carstv , u grad se slijev rije umjetni , arhitek i filozof donoseć sa sob nov iskustv i nov idej . nast jesam veli promj u svijes ljud o onom što jesam čin . umjest da sam nastav čin ono što jesam čin ranij , sad o tom mož razmisl . a to vod do eksperimentiranj . a ta idej o mogućnos eksperimentiranj jest ono što povez demokrac i prosvijećenost . taj osjeća beskraj eksperimentiranj i razmišljanj . ova bronča kip grčk bog jed jesam od najslavnij artefak antičk svij , a možd jesam jed od razl taj što , unatoč svoj stari , nalik nam . kru i formal kip kakv jesam grc prisvoj od umjetni iz egipt poč jesam nestaj sa širen realistič sti . to se nazva `` grčk čud '' . nov dokag ukaz da jesam promj u stil poprat inovativ tehni , lijev na živ model . nit nikad nij usp postić toli vjernost . kipar nigel konstam vjer da jesam korist živ mod . smatra da jesam u radionic slavn kipr tog vrem ima mod i prekriv ih gips s namjer da lijeva na živ model ? uprav tak . u klasič dob lijev jesam na živ model . nem drug objašnjenj . zbog čeg stručnjak ne žel vjerov u vaš teor ? misl da ih gotov svi smatra najveć kipar u povijes i bol jesam shvat da jesam to izvod na ova jednostav način . nigel se bav kiparstv već 40 godi i kad jesam prouč stop brončan kip iz 5. stoljeć prepozn jesam trag kiparev tri . neč što jesam mnog povjesničar umjetnos previdj . kod svih sačuvan grčk brončan kip zbog teži tij stopa jesam izoblič . vrl jesam naturalistič , nit ne biti kles na takav način . to se postiž sam jedn način , lijevan . Živ ljud mod kopira jesam u gips . odstran ćem ova kalup , spoj ga i u njeg uli vosak . važ stvar jesam ova dio ovdj . oblik prst odaj pritisak na nji . misl li da jesam to čin iz razl što jesam htj postić apsolut ljud savršenstv ? da , misl da jesam tak . -izgled poma odvrat . eksperimentir u ate nij bil ogranič sam na umjetnost . uprav jesam se ovdj nek od naš najosnovnij znanstven teorij raspravlj i usavršav . prirod filozof želj jesam istraž osnov tvar svemir . izum optičk mikroskop uslijed jesam tek 2000 godi kasnij . a ipak i bez mikroskop grc jesam doš na zamis o nesvodiv malen čestic . dal jesam im ime koj znač nedjeljiv ; `` atomos '' , atom . zapanj njih sposobnost razmišljanj na taj iznim apstrakt način , od čeg jesam tvar sastavlj i sam idej o atom . sve do zadnj desetak godi nis bil u stanj izolir i vizualizir individual atom . u znanstv smisl , to jesam teš izves ? zadnj riječ tehnologij , tehnološ grani onog što danas mož izves . atom napokon mož vidj u svjetl laser , u vakuum . grc nis mog vidj atom , ali jesam ih mog zamisl . uopć doć na tu zamis , to jesam moć grč mis , idej kak postoj zako prirod koj se mog mog razotkr eksperiment i razmišljan o nji , umjest da sam kaž kak jabu pad zat što jesam bog tak rek ili da jesam bog stav zvijezd na neb . izvrs jesam procijen udaljenost mjese , čak jesam nagađ o udaljenos zvijezd . osim uzl u umjetnos i znanos , najradikalnij napredak postign jesam u čist mis . prob idej nit ne utjelovlj viš od sokr , najutjecajnij filozof zapad svij . rođe kao sin prima i klesr , sokr jesam uglavn pošt posv obič aten građa . služ jesam u pješadij i obnaš dužnost grad dužnosni . nij napis veli dje ili otvor filozofs škol , ali stek jesam utjeca međ aristokrat čij jesam se sin natjec da uđu u njegov krug . sokr jesam biti iznim original mislil . središnj u njegov pogled na svij bil jesam zamis da svak čovjek vlastit put treb doć do isti i dobr život . mnog sokratov idej udar rav u src samouvjere , neobuzda , demokrat ate . ne prestaj s tim iritantn pitanj kao što jesam čin li nas bogatstv uisti sretn ? u otvor društv , čem biti treba grad grad zidi ? mnog od onog što jesam sokr ima za reć nij bil ono što biti mnog atenja želj čut . sokr jesam ostavlj neobič dojam . u grad koj jesam od ljepo stvor kult biti jesam notor ruž , rijed se kup ili nos cip lak prepoznatljiv u svom otrcan plašt okružen bistr mladić željn čut njeg nov idej . kad biti susr nek priznat stručnj poč biti s pitanj , i tak doš do potpu nov metod racional istraživanj . znaš li koj jesam razli izmeđ dobr i zla ? da , dobr jesam ono što bog vol , a zlo ono što mrz . ali ima različit bog koj ne mis uvijek jedna ? isti . -dak vol i mrz različ stvar ? -da . to znač da nek stvar bog i vol i mrz , što znač da jesam istodob dobr i zle ? -misl da jesam tak . čin se da zaprav nis odgovor na moj pit ? ne . veći ljud postavlj jesam pitanj zbog koj jesam se osjeć poniž , neu ili neugod . slav jesam rek : `` neistražen život nij vrijed življenj '' . sokrat filozof metod nam jesam možd pozn , ali u to vrijem bil jesam očaravajuć nov . utemelj jesam naš uvjerenj da se sve stvar mog doves u pit . rad tog jesam stek mnog prijate , ali i neprijate . sokratov neumor preispitiv nij uznemirava sam njeg sugrađa već i sam atens demokrac . 5. stoljeć p.n. . svjedoč jesam eksplozij nov znanstven idej šir grč . filozof jesam razvij teorij o svij izgrađ od ato i elemen , o liječ boles , o uređivanj društav . nov soj , povjesničar , tež jesam dokumentir , a ne ukrašav događaj . nazv jesam to racionaln istraživan . ali racionalizam se natjec sa starij svjetonazor koj jesam dominir bog za koj jesam atenja još kao dje dozn iz epov i mit . svi jesam grc poznav prič . zna jesam da bog i boži živ na plani olimp gdj se prepir , opija i međusob ulaz u vez , ali zna jesam i da fizičk nastanj sve djelić zem , i stog jesam im poč grad monumental kame hram , zemalj palač za božan plem . u to jesam dob čak i bogataš živj u zgrad od nepeče cig . duhov svij biti jesam počašćen bogatstv jer religij jesam bil važnij od sveg . ta blistav , divov zdanj podsjeć jesam na sam bit grč kultur . doim jesam se čvrst , sigurn , robusn . sam zat što jesam se hram sačuv , ne smi pomisl da jesam grčk vjer život biti sam podiz kamen monumen . steć ćet bolj dojam o stvarn obredn iskustv atenja dođ li ova kas noć . cij stra ove stije bil jesam posveć boži afrod , a ljud jesam neprest jesam dolaz ostavlj prinos u uklesan niš . za jed od svetkovi mlad biti se djevi spušt ovim stubišt , isklesan još u bronč dob . reč jesam kak jesam nos košar s neizreciv prinos i cijel biti noć ost ovdj štov boži . potic žen za štov afrod ima jesam političk interes . afrodit jesam boži seksual ljubav , ali ona jesam također i boži uvjeravanj i harmonij . u političk sustav prepun igrač s vlastit interes harmonij jesam bil presud , a smatra se da štujuć afrodit žen mog iz boži izmam to kozmič ljep . u antičk grčk nij postoj zaseb riječ za relig . obred jesam biti sastav dio svakodnevi i političk aktivnos . smatra se da bog i polubog hoda ulic , da jesam iza svak ugl . na nesreć to jesam čest bil zli duh koj jesam treba umir . nedav iskapanj svjedoč kak se i crn magij nalaz u srž notor praved i racional grčk pravosud sustav . na glavn grob u ate , kerami , podzem bunar i cister otkriva na stoti ukletn ploči . ovom jadni ruk jesam veza otrag i pokop jesam u olovn lijes . poznat nam jesam njegov ime jer jesam na poklop lijes natpis mnesimahsudioni u pravn sluča . tkogod da jesam ovo naruč tuž jesam mnesima i nad se kak će s ovim uspj steć nekakv natprirod moć da biti ishod u pravn proces isp povolj za njeg . postoj mnog ovakv stvar stog jesam jas da jesam takv vrst magij bil neslužbe , ali sastav dio aten pravosud sustav . učenjak jesam čest na muc s grčk religij . ne uklap se lak u ate kakv biti želj vidj , sofisticira i racional . ate jesam možd bil demokracij , ali proizaš jesam iz arhaič svij mnoštv bog i primordijaln ritu . atenja jesam njeg jed poseb svetkovi koj im jesam pruž osjeća zajedništv . poznav jesam jesam kao misteri . obred jesam započinj procesij s grob kerami duž svet put . godin jesam bil praktičk nemoguć dozn što se odvija buduć jesam ovo bil taj religij , a inicijan u kult bil jesam veza zavj šutnj . taj obred pruž jesam nad u sret zagrob život . ljud jesam pristiz u eleuzi u vrijem noćn proslav . pokuša zamisl kak jesam se osjeć dok jesam bil ovdj . prilazeć svetišt prolaz jesam kra peći koj jesam smatr ulaz u podzem svij . had , bog podzem , sil jesam i ote kći boži demetr , perzefo . obred povor s bak treb jesam utješ boži zbog gubid djet . demetr jesam mog svo kći dob natrag , ali sam na 8 mjese . mit jesam alegorij o ciklus prirod , o smr usj u jesen i njihov magičn uskrsnuć u proljeć . iniciran to jesam znač obeć o njihov vlastit reinkarnacij nakon smr . posvud se šir dim iz tisuć borov bak , a ond biti stig ova do vrat svetišt . koli jesam bil teš vid se iz ovih brazd od otvaranj vrat nakon čeg biti tisuć sljedbeni kult uniš u sve prostor . ate jesam ljubomor čuv pristup misterij . onom tko biti razotkr sve obred prijet jesam smrt kaz . svak pokuša objavljivanj taj kult drž se napad na sam demokrac . michael cosmopoulos biti jesam glav arheol u eleuzi i proučav grč idej o zagrobn život . taj str od smr postup se sve viš pojačav . razl jesam vjerojat pojav pojedin kao zaseb jedini u demokratsk gradovima- držav , a poseb ate . odnos ako u demokratsk sustav stek već osjeća sebstv upit ćet se što će bit s vam nakon smr . da , poč postavlj pitanj o život i smr . u eleuzi jesam ljud po prv put pokuš sazn nek odgovor . nem raj ili pak . svij mrtv jesam mjest bez nad i rados . kult misterij pruž jesam nad za bolj život nakon smr , a možd čak i pronalazak put do elizejsk polja , najbliž poj raj koj jesam iznaš grč religij . Što se događa nakon što biti inicijan doš ova ? postroj biti se ovdj na kra svet put , a ond biti svi ušl u hram , cij ova građevi jesam praktičk velik teatar . zaključ biti vrat i tad biti započ obred . veći učenj slaž se da jesam to bil obnavlj mit o hadov otmi perzefo i ponov susr s majk demetr . kad gleda predstav ili film poistovjeć se s lik . perzefo jesam otiš u podzem i vrat se . gotov kao da jesam vaš najbo prijatelj pobijed smrt . iz te pobjed crp snag i hrabrost i presta se boj smr . to jesam bil najbliž što jesam grc doš do privid stvarnos u smisl da će simulir smrt u obred . pop nas atenja jesam se suočav s nerješiv moraln pitanj i odluč o tom jav progovor stvorivš nov umjetnič form . dra nam pruž uvid u ono što jesam grc misl o život u cjeli . Živj jesam svoj živo u vrl strog , logičn i uređ društv . a kad živ u takv vrs društv nek od vaš stras i osjeć bit će potisn . kroz svetkovi ima jesam prili dat oduš tim strast i osjećaj koj jesam potiskiv ostatak godi . dra se dotic strašn ekstre u ponašanj , sin jesam sil maj , brać i sestr vod ljubav , maj jel svo dje , tu jesam biti ogoljen sav zastrašujuć ljud potencijal , a stal tem bil jesam potrag za moć . dramatičar jesam dal do znanj da čak ni demokracij ne mož svlad ambicij nemilosrdn pojedin . gotov istodob sa stvaran demokracij dogod se nešt radikal . jed jesam čovjek iskorač iz zbor i zauz središ pozornos . od jed glum nast jesam dva , od dva tri . rođ jesam dra . bolj jesam od religij . tragedij jesam jed od najveć otkrić svih vrem . u delf jesam pjesnik tony harrison objasn svoj viđenj grč tragedij . kao što nek ljud treba relig da biti odgovor na pitanj zašt pat . biti jesam to važ dio njih politi , kultur i njihov rasprav . nis razdvaj umjetnost i kultur pop nas , nešt što se čin navečer . kazališ predstav održav jesam se tijek dan ? vrl jesam važ upamt da jesam to čin na dan svjetl . iznos jesam te stvar na svjet eistaphos , kak bis u mra mog podnij takv mrač tem ? veći tragedij napisa jesam u vrijem pelopone rat . nalaz li odraz tog užas , stvar povijes dob u dram ? ima strašn prič o rat hekubi. dram grc raspravlja hoć li žrtvov djevoj u slav mrtv ratni ahilej . najrječitij u rasprav za njezi žrtvov jesam atenja . potkopava vlastit demokrac demokratsk čin ubojstv nevi osob . demokracij se tak mož pretvor u prav užas , narod mož glas za nešt što jesam groz . uslijed jesam pot sraz i sukob , strujeć cijel okuplj vojsk . nek bij za žrtv , a drug protiv . sin tezej , rođe u ate , odvoj jesam govor , ali bij slož da se grobn hum ahilej dad kru slav . svjež krvav vijen mlad djevoj . taj jezik demokrat glasanj upotrijeb jesam za žrtvov nevi djevoj . ist jezik potreb jesam za uvjerav u sudni ili pred skupštin . na kra rat , s osam godi , gled jesam straš film gdj jesam buldožer uklanj tij u bels , to me jesam dubo pogod i razmišlj jesam na koj bis način mog izraz užas naš vlastit dob . ond jesam otkr ova prekras teatar svjetlos i taj stil izražavanj tam . uvijek kad jesam u delf odem dotakn ono poligonal kamenj jer za men jesam to metafor tragedij . zbog tih neobičn obli za potres će se čvrst spoj . neć se sruš kao obič cig , spoj će se još čvršć . takv jesam za men i stih tragedij koj se usp održ i preživj potres mračn osjeć . svi jesam ti blok ispisa , zar ne ? -ispisa jesam , prekras jesam vidj slov koj ih spaja , drž da uprav riječ sve to podupir . kad čuj riječ grč tragedij neć steć dojam o smiren i čvrst kultur . ono nalik društv u previranj istodob sil samouvjer i sil nesigurn . ta napetost prož cij aten društv . s jed stra prisut jesam ta intelektual eksplozij u smisl : sad jesam znanstveni , mož napredov . a istodob grč tragedij , nov žanr , nov trendov književnost , podsjeć nas : ne mož . pop edip , kad pomisl da sve drž pod kontrol , sazn ćet da jesam spav s majk , ubi oca i da vam jesam život biti veli laž . ona tko mis da ima odgovor vod seb u traged . sad jesam i ate prigrl traged , proizašl iz tenzij nov idej i star vjerovanj . ate 5. stoljeć se preobraz , ali nov idej sukob jesam jesam s tradicij . građevinar jesam , proširujuć ovu cest , naiš na nešt sasv neočekiv , tri aristokrat grob u savrš stanj . iduć dan arheolog jesam doš istraž grobni i zapanj se . opis jesam grobni kao zaguš artefakt . bil jesam tu zlat , bron i alabastern vrč za parfem . zaprav se na vrh grobni , u pougljenjel osta pogreb lomač , ukaza najveć blag . grobni jesam očit pripad bogat aristokrat , nekom tko jesam seb mog priušt tak raskoš ukraše artefa . uz ost bogatstv , ispostav se da jesam djelić spalje papirus najstarij sačuva knjig u europ . ove jesam riječ spalje , rasprše na vrh grobni , a ond pokopa u zem na 2400 godi . prav jesam čud da jesam se uspj sačuv . s ovog mal fragment dozna da jesam zeus sil svo maj koj jesam pot rod afrodit . afrodíti.dešifrir svit potraja jesam godin . ali idej sadrža u tekst predstavlj jesam neobič zagonet . dirk obbink biti jesam prv inozem znanstvenik koj jesam vid svi . na institut za papirolog u oxford korist jesam spektral skenir da biti razazn tekst uz pomoć različit valn duži svjetlos . analiz u infracrv spektr veći boj se izgub . postign jesam izvrs kontr izmeđ tam pozadi i mal tamnij tin . dob jesam cijel lin tekst , a taj dio biti jesam toli tam da se nij mog pročit gol okom . multispektral snim to mož učin s teš čitljiv tekst . papirus derve biti jesam problematič jer jesam biti smot u svitak . kao kod kumransk spis treba jesam mnog vrem da se shv o čem autor uopć govor . autor komentir religij tekst . navod da mit ne treba shvać doslov već ih tumač znanstv . autor analizir odlomak religij poezij , ali smatr kak se ne treb shvać doslov već alegorič . u analig tog izvješt o stvaranj svij iznos glediš u termin aktual teorij o molekularn znanos . takv jesam tumačenj fantastič . s takv neč susreć se u u 18. stoljeć kad jesam newton protumač bibl u sklad s najnovij otkrić iz fizi . ova znanstvenik smatr da jesam svemir oduvijek postoj , da nem početak ni kra . zat jesam tak uzbudljiv , jer jesam podig bur već u vrijem nastan . sadrž korije suvreme znanos . daj nam uvid u razdob u koj jesam grc nagađ o porijekl svemir . te jesam teorij bil izuzet opas . 414. p.n. . pjesnik dijagor s mel , sokratov prijatelj , optužen jesam za bezbožništv . demokracij jesam ucijen njegov glav zahtijevajuć da bud smakn bez suđenj . gotov sigur jer se usud napis ovo . dijagor jesam pobjeg iz grad . mislio pop dijagor post jesam met sumnj i progo zbog svoj sposobnos da obma ljud . intelektual i plemić sastaj jesam se iza zatvoren vrat raspravljajuć o neortodoksn idej na zloglasn simpozij . jed od stvar vrl svojstv atensk demokracij , jest sumnjičavost pre bil kakv okupljanj . kli jesam to mrz jer sve jesam to mog bit protiv demokracij . james davidson proučav jesam simpozij i različ moć skupi unutar aten društv . grčk simpozi jesam zaprav skupi muškar koj zajed pij u malen prostorij i okruženj jesam vrl intim . simpozi jesam treb bit trenutak preda u opušten atmosfer . bez ikakv razgovor o politi . ali pod krink sveg tog , biti jesam to način za uspostavlj kontak . politi biti se ipak ušulj na mal vrat . simpozi jesam ima homoseksual prizv , ali erotič vez čest jesam prikriv taj partnerstv . jes li homoseksual vez osim sa seks bil poveza s moć i status ? možd viš s mušk zbližavan , što zvuč prilič očit . ali čest jesam tjeskob kak jesam ljubavnik tu zaprav zbog politič pozicij . obožavatelj žel steć klijent ili posredni koj će mu pomoć . uprav jesam na simpoz sokr pio u društv i nadahn najmoćnij međ aristokrat . blistav mlad vojskovođ alkibijad . kao olimpij pobjednik stek jesam veli slav . iznenad jesam post najkarizmatičnij i najutjecajnij političar u ate . uprav u to vrijem , kak navod platon , sokr i alkibij naš jesam se zajed na slavn simpoz . sokr razotkriv alkibijad i ostal gost misterij ljubav . to jesam vješt prilagodb eleuzinsk misterij . njegov izriča , koj miješ relig i znanost , podsjeć na papirus derve . idej jesam radikal , alkibij i ost uključe jesam u privat proslav koj se nek čin pop izrugivanj eleuzinsk misterij . papirus derve u nek krug jedna drž izrugivan ili osporavan tradicionaln misterij . ono što jesam bil privat sfer eksplodir će u javnos i uzdrm alkibijadov karijer i sudbi ate . 415. godi alkibij jesam biti na vrhun slav . uvjer jesam atenja u potreb povećanj carstv i osvaj sicilij . prij odla ekspedicij dogod se nešt šokant , vjer skandal . Šir ate , na svak ugl , staj jesam kip hermes , glasni bog . iduć jutr , nakon što jesam odluč otplov za sicil , atenja jesam pronaš na tisuć osakaćen kip , odsječen nos i falus . pokren jesam istrag , a svjedo jesam dolaz s prič o noćn ludovanj skupi mlad plemić , i raskalašen večernj gozb na koj jesam ismijav bog i svi jesam šapt kak jesam kolovođ biti alkibij . nakon što jesam flot prispj na sicil iz ate jesam posl brod da alkibijad doved natrag na suđenj . ali alkibij jesam pobjeg i naš se u spar savjetujuć neprijate kak će poraz ate . to jesam uisti bil loš znamenj . kad jesam doš do napad na njihov vjer atenja jesam se zbi razgoropad i započ s progon . narav , prv jesam se okom na ljud koj jesam oštet kip , a nakon tog na one koj jesam navod parodir eleuzin misterij . atenja jesam opozv zabra o muč građa i mnog jesam ljud muč i pogublj . bil jesam to straš dob u grad . stvar jesam za sokr kren vrl loš . njegov najslavnij štićenik post jesam izgnanik , a broj njeg koleg intelektual naš jesam se pred sud . postavlj jesam pozorni za sokratov osob traged . zadnj desetljeć 5. stoljeć p.n. . svjedoč jesam kra zlat dob ate kad jesam zbog unutarnj podj osjet u pun omjer moć svoj stran neprijate . u sam 15 godi demokracij će se raspas , a čovjek koj jesam obiljež prv prosvijetlj dob bit će smakn . 413. p.n. . ate jesam gotov 20 godi bil u rat sa spart . ateni veli nad za okonč rat biti jesam briljant mlad vojskovođ alkibij , sad u nemilos . dvij godi nakon odla na sicil , aten snag , liše najbolj vojskovođ , naš jesam se zaroblje u sirakušk luc . neprijatelj ih jesam opkol . atenja jesam bil unište . nekolici preživjel uspj se vrat u ate . njih jesam prič bil toli straš da im atenja isprv nis povjer , a nakon što jesam shvat da jesam sve isti , grad se prošir pani . nakon sicilij ate jesam kren s loš na gor . grad jesam vlad politič previranj . građa jesam traž žrtve jar , progoneć talentira vođ i mislio koj jesam nekoć bil pokretač snag demokracij . sustav koj jesam aristokrat nadmet iskorist na dobrob narod , pretvor se u rež koj jesam prva ate pred u ruk neprijate . demokracij jesam bil smrt ranj . odred smr lut jesam ulic , a u tom ozrač stra atenja jesam se okrenu sokrat . viš od pol stoljeć sokr jesam tumar aten , podbadajuć grad pop obad svoj beskrajn pitanj . dok jesam demokracij bil jak atenja jesam ga gled sa zaniman , kao poma ekscentrič . no nakon svih užas zadnj nekoli godi post jesam destabilizirajuć utjeca koj se mor iskorijen . sokr jesam izveden pred sud pod dvij optužb . za izrugiv bog u koj jesam grad vjer i za kvarenj mladež . za nekoli sokratov bivš učeni ispostav se da jesam izdajni i antidemokr . a za to jesam sval odgovornost na sokr . atenja jesam oduvijek vjer da ljud mora bit odgovor za svoj glediš , kakv god ono bil . optužb jesam mu izni na agor gdj jesam pozv pojav se pred glavn suc . četvrt sad presije aten metr . pre plato , sokr jesam rek da mor prest s razgovor jer mor otić do ove zgrad kak biti odgovor na optužb . john camp iskopav agor gotov 40 godi . kak jesam to bil organizir i tko jesam sve u tom sudjel ? atenja jesam bil vrl svadljiv ljud tak da jesam se sud čest sastaj , a bil ih jesam mnog . broj jesam mnog ljud , najmanj porot ima jesam 201 čovje . 501 bil jesam uobičaj , 1501 ako jesam smatr potrebn . uvijek jesam bil vrl glas , buč i prepu ljud . suđenj sokrat biti jesam vrl neobič događa . sokr jesam biti posv beskomprom . rek jesam , nik se neć odreć filozofiranj , odust od razgovor s ljud i propitiv njih vjerovanj . zacij jesam bil mnog provokacij . platon izvještav da jesam sokr ismij svoj tužite . `` ponavlja uobičaje optužb protiv bil koj tražite mudros : da uči svoj učeni o stvar na nebes i pod zem , da ne vjer u bog i da slabij govor čin jač . vrl biti nevolj , vjer , prizn isti , a to jesam kak se prav da nešt zna , dok ne zna ništ . '' u potpunos jesam odb poštov sud . upit da predlož kaz , u trenut kad biti porot prihvat i izgon , odgovor jesam : hra o državn troš , tradicional nagrad za olimpij pobjedni . uvijek im jesam govor isti , o onom što jesam za njih dobr i zat biti mu treb zahval , a oni nis baš tak gled na to . i zat kad jesam predlož da ga treba tretir kao olimpij pobjedni , najveć heroj bić , to nij mog dobr završ . na kra jesam viš porotni glasa za njegov smaknuć neg što jesam u prijašn glasanj glas za krivnj , nek jesam promijen mišljenj . platon navod da jesam sokrat riječ bil posljednj . sad jesam doš vrijem da pođ , odlaz svoj put , ja idem u smrt , a vi nastavlja živj . tko će od nas bolj proć , zna sam bog . možd jesam uprav ovdj sokr prov svoj zadnj dan u mal zatvor na atensk agor . predviđe dan isp jesam kukut iz male pehr . hod jesam oko dok mu nog nis otež , a ond leg na krev . platon jesam biti gan . `` biti jesam to kra naš drug , čovje najbolj , najmudrij i najpravednij od svi . '' ali smrt od kuk bil jesam muč . sokr jesam iscrp bol , povrać i proljev . gotov odm atenja jesam požal zbog svog čin . izglas jesam da se sokrat izv gradsk zidi podig kip . a njegov učenik platon upis će ga u povijest kao prv ideološk mučeni , mučeni za slobod i slobod govor . govor jesam atenjan stvar koj nis želj čut o seb i odbij jesam naprav ikakv ustup . to jesam jed od razl zašt jesam pošt i zbog čeg jesam pogubljen . na sokr se gled kao na odgajate tira . možd biti o njem bil bolj razmišlj kao nek tko iznos govor mržnj u džamij . da li bis mi dopust slobod govor pod takv uvj ? učite snos odgovornost . treba preuz tu odgovornost . a sokr jesam zasigur stvor nek od najopasnij ljud u ate u 5. i 4. stoljeć . a ne smi zaborav da jesam njegov najvažnij učenik , platon , biti teoretičar na koj jesam se poziv staljin i hitler kak biti opravd svoj totalitar držav . ima neč mrač u toj filozofij . sokr jesam dovod u pit mudrost vladavi mas . udruž se s entuzijastičn konzervativn aristokrat , na mnog jesam nači biti antidemokratič , ali istodob njeg jesam pitanj oslobod čovječanstv . biti jesam pionir pokr koj se uput izv grani religij i postavlj pitanj kak jesam stvoren svij i koj jesam ljud ulog u tom svij . demokracij mož tolerir mnog stvar , ali ne i izrav nap na sam demokrac . dovodeć bog u pit sokr jesam potkop zajedničk sustav vrijednos demokratia.paradoksal jesam što jesam se te radikal idej razv uprav zat jer jesam aten demokracij dopušt slobod govor . izrav aten demokracij potraj jesam tek 150 godi . iak jesam smatra stup svoj civilizacij zap jesam demokrac u već dijel svoj povijes odbac kao održiv političk model . prič o ate mog biti objasn zašt . demokracij jesam težak pos , zahtjev , manjkav i nepouzd . tijek tri narašt ate jesam bil izvanred uspješ . građa polis živj jesam u jedn od najradikalnij i najinovativnij razdob svjet povijes . da , bil jesam to nepostoj i ponek osvetoljubiv dob . ali mora prizn kak jesam uprav to obilježj otvore društv . dat li ljud moć oček vas život pun neizvjesnos i promje a nigdj to nij demonstrir bolj neg na krvav i blistav mjest kakv jesam bil demokrat ate . prijevod i obrad : fixup