 sva treb da nauč pliv . izgled da ništ nij toli utica na trenut popularnost plivanj kao što jesam kupać kost . ne treb da jesam izaz a ipak dovolj komot da dozvo slobod pokr . u privatnos i sigurnos sopstve dom i uz pomoć stoli za klavir ... učić osnov pokr plivanj . dis jesam na prv mest jer , narav , mora da diš . obrat pažnj na sinhronizac pokr ruk i nog kučeć stil u poređ sa tečn pokr australij krau . boč stil jesam zaprav osnov stil za sve moder metod plivanj . pogleda lakoć i gracioznost prs sti . njeg kor ronio na biser , spasio , žab , i tak dalj . ukoli se plivač umor , odmr se plivan leđn stil ili plutan . kak god bil , ovo ima , uh , jed man što plivač ne vid gde ide . kad jesam savlad teor plivanj , izaber nek dobr čuv mest za pliv i isproba svoj znanj . kao prv , mora da nauč vešti presvlačenj u uobičajen kabi za presvlačenj . kao dodat , dobr jesam da zapamt da ima mnog dodatn pogodnos na relaksirajuć , topl , suv pes i zra sun koj daj zdrav . ima ipak nekolici koj jesam dovolj glup da pojed obil obrok baš pre ula u vod . da biti izbeg mogućnost da vas uhv grč , treba saček bar jed sat . uh , grč jesam kao što zna mišić kontrakcij koj bukval zavež udov u čvor . u sluča da vam se to dogod sa tim , uh , mišićn uvrtanj ... nemo da vas obuzm pani . lez potpu mir . set se uvek nauč činjeni da jesam ljud tel lakš od vod , i zbog tog ne mož da poto . skak jesam primenj nau i ne treb ga praktikov bez stručn instrukcij . i tak uz pomoć srtež , naučić prv pravil položa i mehani sko . pogleda kak jesam das pokren u vibrir skok na doskoč deo , kak jesam čučanj podešen sa oscilacij das tak da lansir skakač lag u oblik perorez , okr unaz , labudov let , ili mnog drug , uh , previš ih jesam za pomonj . sad , uz crtež , isproba teor u praks . sam pažljiv oko kamer za uspor reprodukc mož posmatr lakoć i lepot skakanj . sad , kao per na povetar , lag kliz u remek-d pokr , gracioz labudov skok . uobičaj jesam da bazen bud napunjen vod . aha ! surfov ! kak sun lag zalag u azur plavetn zapad mor ... ... neodluč , završava sa ovom mirn scen sa dubok ubeđen da sva treb da nauč kak da pliv . m. m .