 sec ! o.k. , to biti bil to . biti jesam sjaj , bil . edi , idi gor i vid šta se dešav , do vrag ! bil , jes li dobr ? to pad tač gde jesam staj . znam , znam.-paz vi tam gore.verovat slučajnost . mol vas , nemo kasn na snimanje.vrem jesam nov . vrem jesam nov ... vrem jesam nov ... tak , znač usp jesam čak i ovd da se umuvaš ? nema ves od tebe.nek jesam zna odlič rok grup ! bil jesam iz londo i zva seletači.b jesam sjaj . gitarist im jesam jed noć izgub par prstiju.ova ! svašt se dešava.moraš ima sve del da uspeš . slažeš li se u tom sa mnom , bil ? gub se dođavola.-već jesam prilič kas . sedeć pored telefo i ček da nam se javiš . strpljenj nam baš nij odlika.nem spor da učiš . nij treba to da uradiš . to jesam bil veli greš . doš jesam da te vod na večer . ćao , bili.mož li večeras da ode negd na špag ? ima da snim još jed numer večeras , en.b aš ti hva , čarli.uplićeš mi se u ljubav život . jesam li gazd gor ? -ah . loš mi izgledaš.dać ti mal hra za okrepljenj . baš jesam prediv kopile.dać ti još od ovog . doktor lend.doktor , stajner jesam ovd pred vrat . dobr več , stajneru.-dobr več , doktor . kak jesam protek vaš puto- vanj u new york ? -bed . ali , nisam ja jedi koj tek što jesam doput . kak jesam protek tvoj puto- vanj u berlin , stik ? protek jesam uglavn , kak jesam bil pretpostav . sad , kad jesam veli zvezd , nisam ga mog nagovor . rek mi jesam da se povlač i pret mi je.- nem ? o sta jesam staja u novin . navod se ubi ? sam jesam odjedn ust i skoč kroz prozor . u ovom trenut jesam važnij šampion borb u maka . ovd jesam reklam poster i propagand materijal . ovo jesam najbo što jesam ikad ima . zaradić na prav za televizij prenos . najviš ćem da zarad od međunarodn opklad . po poda iz kompjuer , obrnuć oko 30 milio . do borb ima još tri nede od danas ? treniraš li redov , karl ? izgledaš mi dost sprem . bić sprem . imać proble sa nek ljud u detroit . hak , možeš li da odletiš u detro i da središ stvar ? ali da se vratiš do počed borb ? pretpostavljam da mog . smatra to sređen , šef . treba biti sred probl sa bili . baš jesam se pit o tom i hted da te o tom pitam . on odbij da potpiš ali ni to za sad ne smet . vič na sva ust kak će izdrž do kraj . toli jesam mu šans pruž , pomag mu ... a ond , taj neobjašnjiv otpor . pa , ta devoj ... njen nov album jesam na top lis i ima dost uspe . kaž da će razgovar o svom ugovor sa bili . doktor , misl da biti ih treba mal pritegn . da , da.ma biti ih treba pritegn . bil , danas jesam navrać jed od onih iz sindik . da li jesam pret ? -ne baš , ali znam da jesam to pretnj . bil , misliš li da se ispl izdrž do kraj ? čul jesam prilič gad stvar o tim mom . kad sta , nem im ika dat razl da te povred . en , vol te , i ne žel da te bil kak povred . ima poverenja.izać ću sa nji na kra neka . vol biti kad biti gđi moris mog da ode odavd . boj se da to ne mož da dopust , bil . on nem mnog vremena.kaž mu to.ne se jav ujutr . bil , uvek jesam biti iskren pre tebi.nemaš izbor . ti i en im ništ ne znač . vi jesam imovi . smatra da vas posed , ili potpu ili delimič . sve rad za tebe.rezerviš meč , pla porez , plaća ... tek kasnij shvatiš čeg te jesam sve to košta . ne treb , valjd , da te podsećam na čar veng . zna kakv jesam ga pritis bil izlož . a zna da jesam ga bil pozv na razgovorčić . sledeć dan jesam ga izvuk u luc , iz rek . morač se odluč , bil . sli već obilaz svet . internacional slav . oni tu miriš veli lov . možeš potpis i živ u mir nakon tog . a možeš otić u polic i proć jak loš . da li jesam tvo sav da dopust da nas posed ? ne , sam žel da učestv u posmrtn pom . previš jesam mi drag.vrem jesam da kidam u kancelar . ne mog to dopust . pre ću umr kao čovek , neg živ život deteli . odustani.imaš dovolj par . otera ih dođavola. a mog od sveg da odusta . men ovo ne treb . mor da postoj još nek rešenj i ja ću ga nać . u grad jesam kine oper . svr i vid svog stri . da , stig je.ić ću do pozo- rišt sutra.dobr ideja.s vo troj napušta restor . Šta da rad ? nemo ih izgub iz vid , nika . usklad sve aktivnos sa filijalama.ć . opklad jesam mal preter na stra kar . da.dobr biti idej bil da se to mal izniveliš . uzgred bud reč , šta se dešav sa bili loom ? reč mu jesam da se jav ovd , danas ujutr . da li zna gde se on nalag od jutros ? mi zna u sva dob gde se on nalazi. nda , poslednj opomena.d , da , pođ i ti sa njim . bil ! uđi bil , uđi.lep jesam vid te , dečko.sed . ne viđa te pun od kad jesam post velik čovek. , da. jurnjav jesam mese . stal jesam zauz . zauz si.č , jur te mafija.mor da jesam zver . kak ti to znaš ? -to jesam vrl jednostav . ne mog im se pridruž , čak ni sil . uprav jesam opis probl star koli i čovek . postoj rešenj , za koj isl da ga nećeš uvaž ... kad dođeš na vrh , shvataš da ćeš teš pas ! ali , ako ne razmišljaš , gurnuć i lak ćeš pas . kakv ti mišljenj imaš o seb ? misl da jesam rad zasluž ovo što sad rad . ond ne dozvo da te gur . nik te neć ostav . gur ti.-misliš , da ubijam ? -integrit jesam skup . koli jesam cen tvog integrit ? koli jesam volj da platiš za svo integrit ? postoj tu još jed osob . devoj . ako se bud bor , mog jesam povred , verovat . poša jesam negde.treb li ti pomoć ? pozna nek ljud koj biti mog da pom . izlaz svi ! usta ! usta ! još jed poru , bil . kine sindik žel da bud sigur u pobedni . sprem jesam da daj milion i po dolr u to ime . stavić ti lov tač ispod vaš prag . jesam li lov u red ? -da rad se o vrl čist nov . karl ! -da gospodine.-Št se dešav sa bili loom ? ništ , gospodine. reč . neć on zvati.t stvar jesam uzalud , završ sa tim . kakav nesreć gubitak.tek tak ponud svo život . hal ! -ha en , ja sam.-gd jesam biti do sad , bil ? pokušavam da te pronađ ceo dan.zabrin jesam . i ja jesam se brin za teb , mila.en , dobr me sluša . žel da se nađ na feribot u 6 sat . nać ćeš me u putničk delu.jes li me razum ? u redu.d li jesam sa tob sigur sve u red ? da.d bud iskren , sad mi jesam dale lakš . bil , pa ti jesam povređen . -ma , ništ to nij . hoć da odm sadaodeš u sjedinje držav . da te ovd ostav ? -moram ovo jesam da reš . to će iona bit sam na kratko.možd par mese . ne , čeka bil , ne mog to . -vid , ne možeš mi pomoć . ali , ako biti ost , mog ti nan zlo . možd biti treba da promeniš ime i nestaneš mal . sam da snim još jed sce i pridružić ti se . bil , ne mog te ostav . Šta nameravaš ? -ma , ništ . mora se rastati.en , žel da dug još živ s tob . znaš , hte biti , ona , da ostar zajed . vrl jesam čud i tajanstven , i to mi se ne dopad . zvuč kao da će pobeć , što biti bil vrl razum . naprotiv , misl da uopš nem namer da bež . kao da jesam don nek odlu . kao da će se bor . džim , znam da jesam zva stud . hoćeš li da se vid ? stvar se jak bri . -narav , bić odm tam . pozorni 4.-jas mi jesam . o.k. , momci.namest se za bilijev tač . sprem se , ide mom . -gospod , ovo jesam ćor . iz njih izlag papir koj ne mož nik povred . sprem jesam za teb , bil . -u red . Žel da ižletiš iz zgrad kao da trčiš iz pak . uperić se pišto u teb , a ti izved svo pad , važ ? važ ! -hajd da sve jedn proba . bil , ovd sam.-otkud ti ? džim , voz jesam na aerodrom.b ili , vid da nešt ne valj . treb li ti pomoć ? sasv ću ih razb , da policij prodr do srž . a kad bud eksplodira , ne žel da en bud ovd . smes jesam u avion.-b ... -mol te džim ! ide , namest se svi . -o.k . sprem se za snimak . tra ide.tiši , mol . -akcij ! sec ! -u čem jesam stvar ? Šta se ovd dešav ? u čem jesam stvar ? -pa on jesam povređen . metak jesam proš po duži , smrskavš deo lic . kakv jesam šans da ne osta posledi ? bić prom u struktur i ožilj , ali bić u red . hva vam , doktor . zdrav , bil , jes li bud ? -jesam . razgovar jesam sa hirurg , operacij će bit sutra. va bolni jesam vrl diskret . nik neć sazn . dobro.još uvek žel ovo ? -da . jedi razl zbog koj sarađ , jesam vaš život . ako ponov izađ na uli , opet će vas napas . znač , prista , doktor ? treb nabav komplet dokumentac . treb izd umrli i posl nek u novi . tu jesam još i pit prome identit . već jesam sređ pit prome identit . treba jesam da kaž en . -ne , nik ne sme zna . ako ona bud zna , m ože bit izlož opasnosti. avn sahra , otvoren kovč . ipak jesam on slav . ne bri , bić to vrl uverljiv sahra . bil lo jesam mrtav ! ovd ima nek interesantn ljud . mog biti se napis interesant storij . jas mi jesam da jesam se jefti pon . drag mi jesam da to uviđaš . en , mil mi jesam što jesam usp da se sabereš . ne , neć viš da plač . sam bog zna koli policij žel da ih ščep . ali , za sad ne postoj način da se to dokaž . zar ti ne razumeš ništ ? svi jesam gled u njeg . n iko ništ , navod , nij vid . gospod jesam jav da jesam gotovi stig u mak . fino.misliš da jesam idej da svrat u bolni , dobr ? p ošt se rad o vredn rob , treba biti prover . sam vi idi , videć se mi kasnij . zdrav , gospodi maršal . -zdrav , kak jesam en ? vrl jesam zadovolj kak se razvij njen oporavak . prilič jesam trajalo.3 nede- lje ? to jesam jak kratko.m ogu li jesam vid ? -da , misl jesam vas iona zva . dug se već spre da vid poznat lic . mora sam razum da jesam još uvek mal deprimira . zar jesam već vrem da uđem ? -en ! -dž ! don jesam ti sitni . -prediv jesam . čuo jesam nek dobr ves o tebi.-nis laž ? -nis . da li novinar mož da slaž ? -tek se sad bri . osećam se mnog bolj . -baš lep . opet jesam sprem da komuniciram sa ljud . znaš , možd biti već treba da izađeš odavd . idi zas u ameri kad se budeš oporavila. o tom jesam već razmišlj , ali , to još ne žel . najvažnij jesam da vid šta joj se mot po glav . da ustanov kakv pretnj mož da predstav . to ne mož pover ni karl , nit bil kom . to jesam novinar maršal.usk će dob maši u lic . dobar dan , gđi moris . nis se još upozn . ja jesam stajner , a ovo jesam doktor lend . drag mi jesam , gospođi moris . prekras izgleda . Šta žel ? -pa , sam jesam prolaz . baš jesam se pit , mož li učin nešt za vas ? ima li nešt da vam treb ? -ne treb mi ništ od vas . upozn jesam sa velik napor , koj jesam proš . nad jesam se da neka mož da vam pomog . možd , kad biti jesam vaš barijer mal pokrenu . gub se ! ! gub se ! ! prokl kuč ! -to jesam izgled sindr bilij loa . to jesam vrl dosad bolest . čest dugotrajna.s tik , izgled da te jesam prepoz- nala.-nik jesam nisam sre . hajd do makao da vid kak se sve odvij . Šta to radiš , bil ? -crtam seb nov lic . pre i-posle.ova jesam mnog bolje.-već jesam rek . imaćeš opet normal izgled , bil , videćeš . sačeka dok sutr ski te zavoje.izvi me sad . nov bil lo . mog li vas unajm da pret ona brod . neć ga moć stić , kad bud izaš iz luk . takv brod vrl lak razvija i 40 . Šta misl , kud idu ? -vid jesam taj brod u maka . to jesam i mislio.ipak , hajd da kre . u svak sluča , to jesam vožnj od sat vrem . znam ko jesam ubi bilij . -en ? -da.dž , znam ubi . jesam li te ja to dobr čuo ? Šta jesam to rek ? bil jesam u bolnici.jed jesam biti učesnik u pucnjav . vid , en , što ne svratiš , pa da ode u polic ? gde se sad nalaziš ? jes li napust bolni ? nem veze.nij važ . ej , mister , jesam li to momak na kog jesam ček ? -to jesam on . da li biti vam bil teš da me sačeka ovd ? neć valjd opljačk kockarni ne biti baš izigrav čam za bež . ne.hoć li bit ovd bez obzir koli jesam kas ? iona nemam u pla ništ bolj da rad . parad ! parad ! dođavo ! treb da se iščupa . taks nas pra , treba biti da skre u nek uli . zatrub im.-hajd da se već jedn izgubimo.kreć ! kine zlato.-čeka vas ovd već sat vrem . zadrž nas jesam kreten kine igr lav . vid , vidi.-ka jesam doktor ? lep jesam vid vas . a kak jesam vi ? sed . možd ne treb ni broj . kaž da možd ne treb ni broj . možd biti ipak treba . doktor ! doktor lend ! -da . -sav nov jesam ovd . biti biti prilič iznenađen da nij . odak jesam se ti stvor ? ko jesam ? kak jesam dosp ovd ? bež od men , kop jed ! nek nek pomog doktor . karl ! pus ga ! prokl buda , imaš borb večeras . karl ! vra se ! čuješ li me ! karl ! ne mog da razum ako se rad o drug organizacij . ako žel da vas ubi , izabr jesam pogreš oružj . postoj tu nešt što mi jesam poznat . stik ima pravo.r se o specifičn čove . on nij hte sam da ubij , hte jesam da me kaz . ostav to.Št jesam treba urad , urađ je.-b . pobednik nokaut u tešk kategoriji-karl miler ! idem da se istuširam da biti biti lep za nov fotograf . ima dost šampanj za sve i neć me dug ček . ko jesam ti ? -zov se džun . -ov jesam moj nov devoj . Žel da jesam sva od vas fotografiš mnog put . gleda ovd u kamer , duš . odak jesam , src ? -iz kanzas . ko jesam , do vrag , pa ti , momč ? gub se druška ! miler ! -gospod bož , bil lo ! karl ! karl ! jes li u red ? karl ! karl ! Šta se dešav ? karl ? otvor vrat ! izgub jesam , karl miler ! ubijen jesam pored gom svet pred vrat ? i pronaš jesam odeć i mas star ? i to jesam sve ? da , gospodine.- ti i ost jesam sam tak staj ? da , gospodine.-kažeš da jesam devoj sad sa novinar ? uprav jesam mi , znač , prizn da jesam hte nek ubi . i dalj misliš da jesam prepozn bilijev glas ? rek jesam vam.nik ne biti pobrk bilijev glas . zar ne mož da mip overu ? -to mi jesam slabost. a jesam jed od najnevernij tom na svet . odvešć te kući.- , nem potreb , napo mi jesam auto.s igur jesam ? možeš ovo ostav ovd , važ ? -ah . vrać se.- ispušta jesam iz vid , prat novinr . da , gospodine.-vas dvoji osta ovd , sa maršal . mi ćem prat devoj . stajner , ubeđen jesam da me jesam nap preruše čovek . zna doktor , da nisam sigur da jesam bil mrtav ... jes li pogled u sand za vrem isprać ? naravno.nij ist izgled , ali , to jesam uvek kod njeg . gde jesam sahranjen ? -na grob bud , hanšo roud . nek ga iskopa . maršal ovde.-zdrav , džim . -bi , sve jesam već čuo . en jesam ubeđ da jesam još živ.-mor jesam da rizik . misl jesam da će puc u kar ili nek od njih . uze jesam joj pištolj , da ne uči opet nek gluposti.v rlo dobro.nać ću se sa njom u ško u sautempto . u koj vrem ? -za sat.-važ . ako usp da jesam pronađ . nazvać te opet u 10 da ti kaž kak jesam sve proš . hva , gospod . nisam hte da se vid , jer ne žel da me vidiš . bil , to jesam u redu.treb da znaš to.- , za men nij . možd kasnij , ali prv se moram navić na sebe.č ovek koj sa njom razgovr , mor da jesam bil lo . uprav jesam čul ves sa groblja.nisam iznenađen . poslać vam pomoć.bliz jesam i ubrz će stić . en , oni te mog ubi i uništ još jed život . idi u amerik , mol te . hoćeš li to urad ? bil , ne mog . ulag u kol i idi.još jesam dovolj blok udalje . razdvoj jesam se.o prilag svoj kol . kud jesam poš ? -na drug stra sirotišt , misl . njeg prat , a uzm 2 mom i devoj uhvat . poz ga ova . gospodi maršal , nek hoć da poprič sa vam . dođ bliž , gospodi maršal . gospođi maršal jesam večeras pokup . bil će vas pozv oko 10 sat . prislušku mi telefon . -vr jesam inteligent . kaž bil da dođ u rob kuć taj-j , kald . tač u 1 po ponoći.k dođ , pustić devoj . čovek za čoveka.-zašt biti ja vam pover ? nemo menj jednači , maršal.bilij za devoj . vrl jesam prosto.gospodi maršal , mora se čuv . u vaš posl mož mnog tog nauč . ali to znanj mož post jeziv teret.la noć . sto gospodi maršala.-d li jesam džim tu ? -ne , nij . pričeka sekund.uprav jesam uša . bil , prislušk mi telefon . mafij drž en u ruk . nisam jesam mog ubed da ode.prič jesam sa nji ? baš malopre.hoć zam . ona za teb . bez obzir što tak kaž , možeš otić u polic . ne , to biti dovel do tog da jesam ubiju.Št hoć od men ? stik , idi tam i pokriva ih . sigurnos rad . ali , tam već ima šestori ljud . evo ga , dolag . unutr je.Ščepa ga. mora požuriti.b , požur , prekop uli jesam . pokuša da hodaš sama.požur ! ne pokaz se , bez obzir šta čuješ.- red . ide ! ti idi poz . ti uzm prednj stra . dju , idi vid gde jesam ost mom . uzm zad deo.ski šlem , ski šlem ! dju ! dju ! sranj ! gde jesam doktor ? crve biti ... -restor crve biber . stik ! stik ! -bo da odm obavest hak . ima li kog u robn kuć ? pou ! pou ! -to jesam nemoguć . misliš li da jesam , najz , usp , bil ? kučkin sin ! kučkin sin !