 beldocs 2013 Šin bet jesam služb bezbednos zaduž za odbra izra od teroriz , špijunaž i odavanj državn taj . od Šestodnev rat 1967 . Šin bet jesam na čel izralesk obaveštajn operacij na okupiran područj zapad oba i gaz . direktor Šin bet jesam međ nekolicin odabran koj učestv u svim odluk o pitanj nacional bezbednos . oni jesam jedi član organizacij čij jesam identit pozn javnos . nikad nis dal interv o svom posl . kao šef Šin bet , shvatiš da političar vol da bira izmeđ dve mogućnos . ne vol da ima tri ili četir opcij . vol da im se kaž 1 ili 0. urad to ili nem . kao komandant , nalaz jesam se u situacij koj nis bil ni crn ni bel . rec da juriš terorist . možeš da ga središ , ali će se još jed ili dve osob nalaz u vozil , a za njih nis sigur da li jesam deo njeg organizacij . Šta ćeš učin ? hoćeš li puc ili ne ? nem vrem . ovakv situacij tra sveg nekoli sekund ili min . oček se odl , a pod odluk se obič podrazum akcij . nečinjenj del lakš , ali jesam čest tež . nek operacij jesam skroz čis . u nji strada sam teroris . čak i nakon tog , život sta . noć , dan , dok se briješ ... svi ima taj trenutak . na odmor ... kažeš seb : dobr , don jesam odlu zbog koj jesam određe bro ljud pogin . sigur jesam planir velik nap . nik oko njih nij povređen . operacij nij mog da bud čistij . ipak , kažeš seb da jesam nešt neprirod povod tog , a to jesam moć da troji ljud oduzmeš živo u trenut . Šestodnev rat na blisk isto izrael zvanični najav jesam da njih i međunarod grani sa njihov sused . izrael vazduhoplovstv , zajed s očist jesam jug od sin istok od zapad oba do odjedn , pre milion palestin naš se pod za izrael trup , s drug stra , drevn biblijsk mest judej , samarij dok jesam staj pored zid plač , zakl se da nik neć odust koli jesam ima godi u vrem Šestodnev rat ? jedanaest . sećam se da jesam razmišlj šta jesam to rat . nisam baš razum , ali pamt oseća stra zbog loš situacij u koj jesam se nalaz . juval diskin , šef Šin bet ( 2005-2011 ) veći tog se sećam iz knjig jer jesam mnog čit . u sluča izrael gubid rat , odnos arap osvajanj izra , sled jesam neugod scenar za nas . to jesam dubo utica na men i kao dečak jesam mnog razmišlj o tom . bez strategij , sam takti tok Šestodnev rat biti jesam operativ . arap jesam se pred i odjedn jesam ost bez neprijate . kao u trc izmeđ psa i zec , gde zec ode pod zem pa ga pas ne mož pronać . takv jesam mi bil . ond jesam na zapadn oba i u gaz poč sa antiterorizm , a da nis tač zna šta jesam to jer se terorizam još uvek nij potpu razv . avram Šal ben-dor , šef Šin bet ( 1980-1986 ) odluč jesam da sproved popis stanovništv u tim područj kak bis sazn koli ljud živ u izbegličk kamp . to nam jesam bil važ . korist jesam te poda godin . međut , zna kak to ide . pozv jesam rezerv i na brzi ih obuč . obu jesam izgled oba : pokuca na vrat , pita vas ko jesam ? , vi kaž voj . Šta hoć ? da vas popiš . i to jesam to ! koli jesam to reč ? desetak . jedini rezervist dolag na vrat . pita ih ko jesam ? Šta vojni odgovara ? vojska. , baš kao što jesam obuče . Šta hoć ? i ond oni prav greš . nehsikumh u čem jesam razli ? nenaglaš znač doš jesam da vas popiš . naglaš znač doš jesam da vas kastrira . završ jesam intenz kurs arap jezi i pis čitajuć član i rukopis . sva ko jesam ozbilj proš ova program odlič zna arap . razum arap , čit izmeđ red i zna da pročit obaveštenj od agen . jaakov per , šef Šin bet ( 1988-1994 ) . Šin bet jesam traž ljud s koj će razgovar o tom šta to motiviš palestin . po prv put se međ nek jevrej jav idej o palestinsk držav . dop mi se idej pa jesam otiš u oblas s ljud koj jesam se bav palestin . nis zna šta žel da postig jer nis dob nikakv uputstv o ciljev . bez uputstav političr , to izgled uprav kao da traž zec pod zem . poč jesam da rad kao koordinator u okrug nablus , jak lep područ prepun maslinj . vol jesam da izađ iz kol i lutam po polj , izbegličk kamp , uličic , da odlaz u gos , sed u kafić , razgovaram s ljud . stvar jesam vol da bud u interakcij s ljud . od tog egzotič susr sa stabl masli , krajoli i poljoprivredni naš jesam se usred palestin proble . rad jesam u izbegličk kamp . odjedn shvat ko jesam izbeglice.ond mal bolj razmisliš , pa ja nisam sam posmatrač koj jesam tu da odjedn , posl bezbednos jesam jedi do čeg ti jesam sta . lakš jesam posmatr iz te perspektiv . uveden jesam policij čas u hebro nakon što jesam oni jesam bil u patro jed jesam ranjen , a drug , koj jesam kren u potrag terorizam se pola poč šir , da bud cinič , na naš sreć . zašt to kaž ? zat što jesam dob pos i prest da se bav palestinsk držav . razum ? narav . čim jesam prest da se bav palestinsk držav i orijentis se na terorizm , terorizam jesam postaj sve sofisticiranij , kao i mi . odjedn jesam ima mnog pos u pojas gaz i na zapadn oba , kao i pre grani , pa jesam zaborav na palestin pit . u nablus , gdegod da baciš kamen , pogodiš ili mač ili terorist . ponek bis tok noć uhaps nekoli stoti ljud . preuz bis kontrol nad sel obič pored džamij ili u školsk dvorištu.korist jesam tehni identifikator . teror koj jesam odm prizn ubaciv jesam u voz . na prozor jesam se nalaz zaves , a njih lic bil jesam pokriv . stav jesam ih tam i selja biti prolaz pored voz i rek biti nam ova jesam obučav u sirij . ova se vrat iz jorda . nis svi sarađiv , ali jesam u to vrem veći obaveštajn podat tj . na informacij dobijen od ili od naš agen na ter , mog prv dan na posl , osob koj jesam menj pokup me jesam na put za pos . odluč jesam da najbo mest za uvežbav neiskus bezbednj kao što jesam ja , objek za ispitivanj u jerusalim . tam jesam poč da učim o obaveštajn posl . karm gilon , šef Šin bet ( 1994-1996 ) . ne znam da li jesam ikad vid zatvor , ali ova u pitanj jesam prastr sva normal ko prođ kroz ta vrat osumnjiče mor da se oseć napetim.mora ga nater da shv da će pruž informac kad završ s njim . pa što pre to uči , tim bolj po njeg . Šin bet jesam ispit deseti , Šin bet jesam dobr podmaz sist . dobr jesam organiz , efikas jesam i sistematič . dobiješ teritorijal jedini pa jesam bil putujuć po ter , bil kroz razgovor s sedneš s nji i tražiš o bro ljud u sel , na kra dođeš do trenud u koj znaš da želiš osob x kao i sposobnos da se infiltrir u regrutov znač uze nek kom se obič ne dopadaš i i ter ist osob da rad ono što nikad nij misl da će moć . ubed nek da izd svoj okruženj , prijate , a ponek i porodi , nij mal stvar . sve u svem , stek jesam kontrol drž jesam ga na lagan vatr , pa jesam držav mog da rad ono što jesam planir . to jes bil važ , ali to opet nij reš probl okupacij . rezult jesam biti taj da jesam umest dvades nijed izrael premijer nij bez obzir na to da li jesam živ u granic iz 1967. ili ne . kakv jesam razli izmeđ gold on nij poset arap , a nij ni ona.o jesam seb nazv palestink . u vrem Šimo peres , atmosfer se promen , nastav s okupacij ? da ! per nam jesam stal pokaz tu tabel . koli jesam ljud uhvać ? koli ima doušni ? koli jesam napad spreč ? koli nij ? sli jesam uvijek bil ružičast , ali jesam smis biti jas . nij bil strategij , sam takti . zaborav na moral tok liban rat 1982. godineizrael oruža snag Šin bet jesam regrut operativce.vr brz , Šin bet nad liban , baš kao avram Šal jesam biti šef Šin beta.nakon godi proveden u najprominentnij agencij , mos jesam biti zamen Šin bet . smatram da jesam premijer Šamir i begi biti najvažnij osob u bezbednosn krug . poč jesam da mis da mož sve što pož . avr Šalo ljud nis gled sa plaš jesam ga se.b jesam čvrst , snaž , pamet , jak tvrdoglav , ako mu se nešt nij sviđa , let biti glav s ram . biti jesam u jerusalim kad se nazv me jesam šef central komand put taj vez . otet jesam autobus iz tel aviv i usmeren jesam pre gaz . usled jesam helikopter potera.autobus se zaustav mal izv mog okrug . nazv jesam tog jutr da kaž kak jesam upa u autobus i da jesam dvoji terorist odved na ispitiv . međut , na vest jesam čuo da jesam svi teroris ubije . rek jesam svoj žen da tu nešt nij kak treb . mol vas , opiš nam prim jesam poziv da jesam autobus otet i ... ? ne sećam se . biti jesam u haif . -dobr . i ? rek jesam mi da jesam autobus otet i da dođ , pa jesam doš . snag bezbednos na smrt voj se za to pobrinu . tok operacij , ubi jesam dvoji , dok jesam dvoji ost nepovređ . tad nisam zna da jesam ubi bog u nji . tad ih jesam preuz Šin bet . pit jesam ehud , načelni operacij , u kakv jesam se stanj nalaz . rek jesam da jesam jedv živ . možd jesam to rek i vojni . rek jesam im da ih udar još jedn i da završ s tim . nij tak postup . učin jesam ono što jesam novinar opis , a što jesam sazn godi kasnij . -Št jesam urad ? misl da ih jesam udar kam po glav , ali dok jesam bil onesvešće . ne znam u kakv jesam bil stanj . fotografij ih prikaz pre premlaćivanj . voj jesam nasrnu na njih . fotografij jesam snimlj pre tog . nis tak izgled kad jesam ih naš . kak jesam izgled ? nek jesam misl da jesam mrtv . slom jesam im kos . linčova jesam . nis ih vid svoj oči ? -nisam ih vid . ubi jesam terorist čij ruk jesam bil veza i koj viš nij predstavlj pretnj . s koj prav ? u Šin bet tad nij postoj pojam protivprav naređenj . ami ajalon , šef Šin bet ( 1996-2000 ) . nij sam Šin bet podbac , neg i premijer i njegov kabin , jer na određ nivo i oni nadgleda rad Šin bet . to jesam teš pitanje.d li jesam premijer zna za ubistv s predumišlja , za plan da se ubij terorist uhvaćen u autobus 300 ? da li jesam šef Šin bet ima ovlašćenj da dones takv odlu ? pod koj okolnost vam jesam postoj jesam jed ili dva sluč kad nisam mog do njeg , a da se prit mora reagov . Šta jesam treba urad ? treba jesam da se bav arap koj jesam planir da izved nap ili jesam ga već sprovod . on jesam rek da ukoli ne mog da dođ do njeg , da jesam odluč . kad jesam shvat da mora dat ostav ? ponud jesam svo ostav Šamir sutrad . rek mi jesam da se nisam usud . plaš se ako ja dam ostav , otiš jesam kod Šimo peres koj jesam rek : pa ako nas ostaviš vuk , stal jesam mi govor šta da rad i kak da odgovaram na pitanj . ništ nisam rad bez prethod koordinacij s nji . nikad nisam pomisl da će pos toli godi koordinacij zanemar tu činjeni i reć da ništ nis zna . viš ne uzimam političar za ozbilj . zbog čeg ? da im se ne mož verov . napust jesam ranjeni na ter . tak nešt nij za men . vi jesam taj ranjenik ? ne sam ja , već ceo Šin bet . Šin bet operativ kaž da jesam na svakodnevn zada po 24 sat . nek zadak jesam diskutabil legalnos . nek jesam jedv , dok jesam nek skroz legal . nik nam ne čuv leđ . čim novinar sazna za podrš političr , to jesam dogovor postign : Šef Šin bet podnos ostav ... razotkriv Šin bet nakon tog incident ... izn nas se nalag nekakav prav sist . zašt jesam nared njihov ubistv ? nisam žel da vid živ teror na sud . to biti sam osnaž terorizam koj jesam u tom trenut već biti osnažen . da li jesam bil isprav ubi teror iz autobus 300 ? pre posledic , nij . sam zbog posledi ? sam zbog posledi . dak , da nij bil onog reporter , da li jesam to pit ili izjav ? pitanje.d se nij pojav , nik ne biti sazn . Šta jesam s moral ? u protivterorizm nem mor . prv nađ moral kod terorist . a ukoli se terorist pred ? to nij moral pit . kakv jesam to pit ond ? to jesam pit takti , a ne strategij . znač , za vas jesam odlu o stvar prikazu crno-bel . postoj odl koj ... dvoji zarobljen zašt jesam se tog uhvat ? pokušavam da shvat moralnost tog čina.ne moralnos u slučajev pop tog . u rat protiv teroriz , zaborav na moral . kad jesam suoče sa bomb od jed ton , zaborav na moral . za nek terorist , prv intifad bil jesam optuž da jesam razn ovu sob zat što se to dogod spont . narod se pobun i pokuš biti jesam drug čovek komand ovd u južn okrug . doš jesam do najveć masovn protest koj jesam ikad vid . stoti i tisuć ljud jesam zauz uli bro osob koj se nalaz tražen osob možd jesam deseti u svak regij , objas kak Šin bet koj jesam kontrolis koj jesam obaveštaj služb Žal se da jesam Šin bet treba da predvid ... u prinicip , formal jesam treba . to se oček . zbog tog upravlja sistem i ali mora prizn isti . skor nijed da predvid vodeć pita se gde jesam pogreš . ne u smisl da li jesam treba da dozvol da se to dogod ili ne , već u smisl da li jesam treba da odem pre neg što jesam mi rek da se gub odat . ova pitanj jesam viš filozof neg praktič ali jesam najzanimljivija.d , ali vid ... ne mož ... veći njih nem konač odgovor . men nis potreb konač odgovor . bil jesam pun slučaj od 1967. godi u koj jesam , po mom mišlj , treba potpis sporazum i otić . zašt to nis ond rek . svi mi ima kriti , ali nij moj pos da ubeđ premijer da se sasta s palestin . to takođ zavis i od tog ko se bav tim pitan . premijer Šamir nik nij ver jicak rabin jesam stvar ako stvar žel da reš palestinsko- a partner jesam plo ( palestin oslobodilač organizacij ) koj se odrek princip zbog koj jesam ga prezir . potpisiv sporazu iz osl da plo po prv put najavlj priznj izrael prav na zauzvr , izrael se obavez na prepušt civil vlas palestinsk za nas , do sporazu iz osl per jesam tad biti na čel Šin bet . on me izveštav o osl . rek mi jesam avi , mora brz da del i razgovara s predstavni plo na ter i bav se svim osumnjič jer viš neć moć da hvata osumnjiče iz plo pos potpisivanj sporazu u vašingto . bil jesam neverojat . prv sastanak održ jesam u Žen . u predvor jesam sed džibril radžub . Šin bet ga jesam posl u zatvor kad jesam ima 16 godi , a tam jesam odlež izmeđ 18 i 20 godi . susrećeš se ljud čij želj za mir , spoko i dogovor nij ništ manj neg tvoj . bil mi jesam teš . oseć jesam se kao da rad nešt što nisam sme da rad . ganj jesam te ljud . kak mog sed s terorist koj jesam ubij ljud . za njih jesam ja biti terorist . palestin te pogled i kaž : i ti jesam terorist . kak jesam to moguć ? ond shvatiš da jesam ist čovek za nek terorist , za nek bor za slobod . izrael neprijatelj bro jed do dan kad jesam araf uša u gaz bil jesam fat i plo . odjedn se plo odrek teroriz , pa jesam hamas i islam džih popun taj praz prostor . pit jesam se kak će palestin funkcionisati.ka će se bor protiv teroriz u ist tak jesam se pit kak ćem spreč terorizam kad se ta područj viš ne bud nalaz pod naš kontrol . prv autobus u koj jesam aktivira bomb to jesam biti prv samoubilačk nap u tel aviv . nik to neć zaborav . tad jesam po prv put oset prizor i smrad spaljen tel . nik to neć zaborav . pos me jesam proš . vid jesam mnog drug napad na autobus . nastav se užasn napad na burz i na autobus bro 18 u jerusalim . svak put kad jesam doš do napad , međ nam u Šin bet vlad jesam užas oseća neuspe i razočaranj jer ga nis mog spreč . pogotov ako se rad o velik napad . to jesam razočar u prav smisl te reč . kak to nis usp da spreč ? ! Šin bet jesam pao na najniž gra u 33 godi koj jesam prov u organizacij . kak se povećav bro samoubilačk napad , zahvaljujuć hamasov glavn ulog u nji , poveća jesam potreb za uvođen umere fizič pris u ispitivanj . ispitiv član hamas i islam džihad jesam mnog tež . sva ko jesam volj žrtvov svo život , bil za raj ili ne , nem šta da izgub . stvar posta komplikovanij s bomb koj odbrojava vrem . to u stvar znač da imaš informac ili trag o moguć terorističk napad u koj će pogin određe bro ljud , a odgovor na pitanj ko , gde i kad nalaz se jedi kod osob koj ispituješ . korist jesam se svim vrst tehni da smanj njihov sposobnost pružanj otpor . metod ispitivanj koj jesam dozvoljav bil jesam uskraćiv spavanj , sedenj s lisic u boln , degradirajuć i iscrpljujuć položa . Šta jesam dobij tim što jesam im prekriv glav ? kapuljač jesam crn pa izgub oseća gde se nalaz . čuj , ali ne zna gde se nalaz . a trešenj ? trešenj se korist za utvrđiv prisustv . to jesam pretnj . ne bol . ona vas zastraš . ispitivač vas podig i protres . oseća da vam jesam zapreć . Šta se dogod omal harizat , čla hamas kog jesam tres ? to jesam biti sluča sindro treše det . mozak mu jesam udar u lobanj , zbog čeg jesam umr . to jesam rezultova žustr rasprav izmeđ men , šef Šin bet i držav tužio mika ben-jair , koj jesam to smatr nemoraln i neetičk . odgovor jesam mu da se nis tim korist da bis umest 90 post samoubilačk napad spreč 70 post , što znač da biti bil mnog mrtv izrael . premijer rabin jesam mor da odluč . jedn jesam bes ust sa svoj stoli i zaurl na ben-jair : stal mi govor šta ne smem da rad ! rec mi jedn šta mog ! to jesam bil krajnj spor pit . rabin jesam biti bezbednjak svak del svog bić . nij mu bil potreb išt objašnjav . nema ala za pruž bezbednos . i on jesam to savrš razum . vid se da jesam rastrz oko tog , ali jesam don ranij najavlje odl . borić se protiv teroriz kao da ne postoj mirov proces i nastav mirov proces kao da nem teroriz ! kak se bro napad povećav , desničar , ne sam ekstremis , izaš jesam na uli protiv sporazu iz osl . tač ono što jesam hamas žel , i usp jesam . u krv i pucnjav , svrgnuć rabi ! obeć jesam nam mir , a dao jesam nam rat ! obeć jesam nam život , a dao jesam nam smrt ! obeć jesam nam spok , a dao jesam nam teror ! najveć protivljenj mirovn proces dolaz jesam iz versk red . njihov vođ met jesam biti premijer rabin . pobu jesam bil usmer protiv njeg . naŠ mes i naŠ krv uze jesam nas mlad vojni regrutova 1974. godi da zaustav prv izrael naseljav zapad oba . staj jesam tam u red , stisn ruk pod ruk . doseljeni jesam poč bes da nas udara . to mi se nij dopada . ilegal se nase grad jesam se uprkos odluk vlad . sva izrael vlad ih jesam odobrav ili ih jesam vrem poč odobrav . činjeni da veći izraelsk vlad nij ništ rad po tom pitanj , pruž jesam doseljeni oseća da oni pola posta gospodar koj ima slobod delovanj zbog nedostad interesovanj vlas . ako to rad s nelegaln naselj , to se mož prošir i na nelegal aktivnos . 1980. fat jesam nap verni koj jesam izlaz iz sinagog u hebro . osvetničk nap se dogod 30 dan kasnij . napadn jesam basam Šak , gradonačelnik nablus i kar halaf , gradonačelnik ram . još jed bomb oslep jesam nek iz bombašk tim u dom ibrah tav , gradonačelni al-bire . zna jesam da jesam to jevrej učin . nis misl da jesam to del nek drug palestin frakcij . ako prover jevrej dosije neć nać trag . odjedn shvat da ima probl neuspe obaveštaj služb . cel jesam naš operativ jedini rad jesam na ovo akcij . operativ jesam potroš hiljad sat kak bis šest mese kasnij bil na prav put . zna jesam ko jesam to urad . rad se o dobr organizovan ideološk grup . nek od njih jesam bil vođ zajedni u koj jesam živ , što im jesam omoguć pristup premijer . ima jesam pristup parlament . ima jesam pristup ministarstv . bil jesam prijate ministr . bil jesam cenje pripadni establišment držav izrael . smatr jesam da , ukoli ih ne uhvat na del , da ih nikad neć uhvat . to jesam odluč kad jesam planir da postav bomb u palestin autobus na parkirališt u jerusalim . nap na autobus koj jesam planir biti jesam sulud . namerav jesam da odjedn ubi 250 arap . prat jesam ih cel noć . ja jesam rukovod operacij u jerusalim . to jesam još jed noć koj nik neć zaborav . uhaps jesam ih u 4:30 ujutr dok jesam postavlj bomb u autobus . izaš jesam iz kol i rek im da pođ s nam . da deaktivira bomb , ukoli ne žel da se nešt dogod naš tim za eksploziv . to jesam biti prv talas hapšenj u koj jesam uhvać 17 član . u istrag jesam otkr da od 1978. godi planira nap na jerusal kak biti razn čuv kupol na ste . idej jesam nast na ubeđ da sve dok ta grozot stoj nad jevrejsk hram , do spasenj neć doć . zat se mora reš te kupo . naprav jesam bomb . korist jesam semteks , vrl osetljiv tip eksploziv . nap jesam isplanir menah liv , ekspert za eksploziv . eksploziv biti bil postavlje tak da biti cel snag eksplozij bil usmer na potpor struktur , što biti rezultova uništen kupo . posledi raznošenj kupo na ste i danas biti biti rat sa svim islamsk , a ne sam sa arapsk zem , kao što jesam iran i indonezij . da ne govor o opasnost po jevrej manji šir svet . ovi ljud jesam odluč da uči to iz mistič ubeđenj da biti to mog da bud armagedon koj biti uzdign mes i jevrej kraljevstv . nakon što jesam razotkr jevrej podzem , premijer Šamir jesam nazv moj jedini dijamant na kru pohv i podrš stiz jesam sa svih stra . ond jesam poč lobir u njihov ime . sud im se . troji jesam dob kaz doživot zatvor . međut , svi jesam ubrz bil na slobod . otiš jesam svoj kuć kao da se ništ nij dogod . vrat jesam se na svoj prethod pozicij , dok jesam nek dob i unapređenj . glav jesam pit kak će nam istorij sud u anal jevrej narod . sigur jesam da kupo na ste neć ost na hramsk gor i da će nam ist bit vrać . takođ jesam sigur da će nek od ovih ubi u čij jesam uklanjanj učestv , dostić zasluž kaz . parlament jesam oslobod cel podzem . zakon klemens za jevrej podzem potpis jesam jicak Šamir , premijer izra . protiv zako glasa jesam tek par pripadni opozicij . prv se govor kak jesam prekrš zakon , ubi ljud i žel da uniš naš držav . zat se govor kak jesam oni naš mes i naš krv . proces delegitimizacij na kra jesam prenesen na Šin bet . prič o jevrejsk podzem bil jesam epizod koj jesam stvar šokir Šin bet . od tad se uspostav obaveštaj mehanizam koj drž na oku sumnjiv jevrej koj jesam navod vred praćenj na zapadn oba . pažljiv gleda . napor rad . ond se pojav jigal amir koj nik nij biti na lis osumnjičen . usta jed jutr i ubij premijer . u jul ili avgust 1995. godi . poč jesam da osećam da se suočava s povećan potencijaln opasnošć od atent na premijer . rabin izdajnik ! rabin izdajnik ! dol vlad koj nas vod u ponor ! aktivnost desni izra nij bil taj . ne treb vam šef Šin bet objašnjav šta jesam netanj , odnos Šaron rek demonstrant u jerusalim . ne treb šef Šin bet da objašnjav izraelsk javnos , a poseb ne premijer , znača rabinov tel na lažn sahra . u krv i pucnjav , svrgn ćem rabi ! stvar jesam poč sve viš da se zakuhava . biti jesam planir nap na instit vingejt . pos tog otiš jesam kod rabi i rek mu da ova viš ne ide jer će ga na kra povred . traž jesam od njeg da poč da nos neproboj prsl i da se voz u blindiran kol jer će to poveć njegov bezbednost . na to mi jesam rek da jesam on biti vojnik pre nastan držav izrael i da neć da nos nikakav prsl da ga šti od met . da li jesam razgovar s rabin da . susr jesam se s rabin i vođ doseljeni . razgovar jesam o podsticanj na pobu i o pobun . vlad nem prav da ter ljud na bil šta što jesam protiv tor i jevrejsk zakon . svi vi koj jesam ovd , vaš prisustv ovd pokazu da narod uisti žel mir i da se protiv nasi . otiš jesam u pariz u sred ili četvrtak na zadatak na koj me jesam rabin posl . prim jesam poziv od svog šef koj mi jesam rek da jesam rabin ranjen . da , biti jesam šokir , ali jesam biti okružen ljud pa jesam mor da rad . tek kad jesam seo na kas let za tel aviv , po prv put jesam poč da osećam ono što jesam zna . bog jesam zahval na ta četir sat jer mi jesam to dal prili da prihvat gubitak čove koj jesam uisti biti neverovat . posramljen jesam . u retrospektiv , to jesam promen ceo moj svet . odjedn jesam vid drugačij izrael . nisam biti svest veliči ponor i mržnj od pukoti koj postoj izmeđ nas . kak vid naš budućnost ? Šta nam jesam zajednič ? zašt jesam doš ovd ? Šta žel da posta ? sve jesam to bil očigled i sve se raspa . atent na rabi jesam ugas sva nad . bil jesam vrl jas da nek propali s pištol koj jedv zna da gađ , mož da uniš nad i celokup mirov proces . rabin jesam biti taj koj jesam mog sve da prome . pre sveg , nakon savetovanj sa svoj žen , odluč jesam da preuzm odgovornost i da podnes ostav . to jesam odm učin . Šta vam jesam rek ? pokuš jesam da me održ u život . to jesam bil veo teš razdob za men . jigal amir jesam usp da prome istor . promen jesam istor . usp jesam u tom , iteka . do danas . s drug stra , sve postaj još gor . ver da ćem bit svedo još jed atent veza za povlačenj sa zapad oba . do tog će doć iz svak smer , uglavn od rabi jer oni nema nijed razl da uče i izvlač pou . Što se tič ekstremn rabi , sist se pokaz . pobed jesam vid vas kak pat rabinov ubistv me jesam dov u Šin bet . godi dan ranij odb jesam rabi kad jesam traž da bud šef Šin bet . nakon njegov atent , shvat jesam da nemam izbor . bil jesam očigled da se Šin bet suočav s ozbiljn kriz , što jesam svi u Šin bet zna . sve vez za operacij Šin bet doživ jesam neusp . obezbeđenj premijer jesam podbac . obaveštaj služb koj jesam treba da spreč atent jesam takođ podbac . Šin betov najveć adut , sprečav palestin i islam teroriz nij viš dava rezulta . organizacij jesam privrem prest s rad rad organizacion prom . Šin bet jesam bil potreb nov ala koj jesam treba razv . shvat jesam da jesam se viš oslanj na snag neg na pam . izvrš jesam organizacio sme ljud , od operativ na ter do ljud koj jesam sed u kancelarij za računar . sva godi jesam sprečav sve viš napad . s godin jesam postiz sve već bezbednost . kak jesam do tog doš ? dost jesam povez s promen koj jesam naprav u sam Šin bet . međut , značajnij dostignuć jesam saradnj izmeđ nas i palestin . sastaj jesam jedn meseč s najvažnij palestinsk bezbednosn službeni rad obaveštaj saradnj . uvek jesam mi govor da oni nis naš agen . da neć posl u zatvor pripadni hamas rad naš dobr . da će to učin sam zat jer njihov narod ver da će jed dan ima držav pored izra . i da zaborav na njih kad to viš ne bud ver . postoj jesam veli želj , čvrst odlu i stvar namer peres i rabi za postizan sporazu . otka rabi viš nem , želj , odnos izrael namer za postizan stvar dogovor jesam blag reč nest . nij bil dobr ver . nij bil dobr ver na palestinsk , a ne na izraelsk stra . Žel jesam bezbednost , a dob jesam još teroriz . oni jesam žel držav , a dob jesam još nase . kad jesam započ proces iz osl 1993/94 . godi , 100.000 doseljeni živ jesam na zapadn oba i u gaz , ne uključujuć one u predgrađ jerusal . na kra tog proces , pos 6-7 godi , u let 2000. godi , nakon propas proces , bil jesam pre 220.000 doseljeni . ehud barak jesam veo ponos što jesam sagrad viš nase neg netanj i bil koj premijer pre njeg . nij pit postoj li partner . araf nem partner . barak nem partner . pit jesam šta obe stra rad kak biti ima partner . bil jesam očigled da jesam krenu pre još jedn intif , još jedn krug nasi od stra grup , društv , nacij koj jesam oseć kak nem šta da izgub . godi 2002. intifad jesam besn . biti jesam pak , a mi , grup izrael i palestin , otiš jesam u london da bis vid šta mož da uči . u jedn trenut , dok jesam sprem kaf , priš mi jesam palestin poznanik vad sata , psihijatar . rek mi jesam kak jesam nas napokon poraz . pit jesam ga da li jesam lud , kak to mis da jesam nas poraz . stoti vaš jesam ubij , rek jesam i dod : ovim temp još hiljad vas će bit ubij . na put jesam da izgub svak komadić držav koj ima i san o državnos . kakv jesam to pobed ? pit jesam ga. rek mi jesam da me ne razum . da ih mi još uvek ne razum . da jesam za njih pobed gled nas kak pat i da jesam to sve što oni žel . da što viš oni pat da ćem i mi viš pat . da će se za 50 godi postić ravnotež snag naš f-16 avio i njihov bombaš samoubi . njeg izjav bil jesam veo jas uvid . odjedn jesam shvat fenomen bombaš samoubi . odjedn jesam shvat potpu drugačij naš reakc . koli jesam operacij pokrenu jer jesam bil povređe . jer nas jesam uisti bol kad biti oni razn autobus , pa jesam zat hte osv . kolateral Štet jahj ajaš biti jesam najviš pozicionira terorist ikad koj jesam del protiv izra . svaka jesam biti najviš član hamas . po zanimanj jesam biti inženjer . zna jesam da prav bomb od improvizova eksploziv . to jesam bil bomb iz pojas koj jesam raznos autobus . zna jesam kak nek treb ubed da poči samoubistv . ima jesam vešti potreb za preživljav jedna prosja . godin jesam svak vojnik izrael voj nos njegov fotograf . biti jesam bez sumnj najtraženij čovek . jahj ajaš presel se iz samarij u gaz . treba jesam mal vrem da dođ do tog podad . započ jesam osnov praćenj kak bis vid s kim jesam okružen i gde jesam mog da ode . narav da sva ima svo slab tač . njeg jesam slab tač bil njeg žen i sin . nakon duž vrem koj jesam prov jesam u gaz , traž jesam od njih da mu se pridruž . zna jesam za cel prič i odluč jesam da ih pust u gaz . misl jesam da će žel da ih vid kad stig u gaz . možd miš izađ iz svoj rup . ond jesam sazn da mu jak nedostaj njegov otac . kak jesam sazn da žel da razgovr s ocem ? čul jesam . od nek izvor ? čul jesam glasi . nikad nij korist mobil telefon . drug jesam telefonir umest njeg . nakon sedmi nagovaranj , prist jesam da razgovr s ocem na nekoli min . tad jesam poč s priprem na ter da se naš mobil telefon infiltrir u njegov okruženj . poč jesam sa priprem kak biti telefon biti napunjen eksploziv . Šin betov jesam tehničk stručnjak za izrad mal uređ veli snag , ne toli emitujuć , koli eksploziv snag . bil nam jesam teš da stup u direkt kontakt s ajaš , pa jesam korist posredni koj mu jesam dao mobil . jed pet sve jesam bil sprem . aktivir jesam eksploziv naprav i ona nij eksplodir . sve što jesam grad pre osam mese , pal jesam u vod , a sve jesam bil tak savrš . ond jesam pritisnu dugm za kaf , a ni ona nij rad . za nekoli dan telefon jesam vraćen u svoj prvobit okruženj . vid jesam da nit ništ nij posumnj . sve jesam ponov naprav . u petak ujutr , nazv ga jesam otac . detektor glas jesam prepozn ajašev glas . nek jesam stisn dugm , pa jesam mobil eksplodir tač pored njegov uha . pogin jesam na lic mest i nik oko njeg nij biti povređen . Što jesam još važnij , nik u prizem nij čuo eksploz . operacij jesam bil izvrš u sarad s vazduhoplovn snag . to jesam bil vrl čist i elegant operacij . vol operacij koj jesam lep i čis . u to se vrem nek ljud ubistv ajaš koj jesam sproved u vrem smanjen terorističk napad , smatra za grešk . ponek se čin da jesam mir i ond kaž da jesam poremet mir . dva mese kasnij čin se kak će cel držav eksplodir . tač . zar ne vid vez ? zna zasigur da jesam jed grup nakon ajašev ubistv preš grani da biti napust gaz i organiz napad sa zapad oba . narav da vid vez . naprav jednači . ako mi njih ubija , oni će sprovod samoubilač napad , a ako ih ne ubija , ond neć . drug deo te jednači jesam pogreš . nakon što jesam se povuk iz gaz , nis mog nenajavlj da uđe u palestin područj s lagan naoružan , nit sigur da izađ . kak iznenad terorist ? iz vazdu , s udaljenos . on nem poj odak projektil dolag . da bis ispal projektil s udaljenos , potreb jesam vam veo preciz podak tok cel operacij . ko jesam met ? gde se podvlač crt ? povredić nek . ukoli bud potreb , čak ćem i ubi svak ko pokuš da ubij nas . Šta će se dogod ljud koj jesam okružen ? Šta će se dogod s ljud koj prav eksploziv naprav , voz ih , prav plan , prikuplja poda , šir ide ? oni ne ubija . oni propoveda ideolog koj na kra stvr džih i dovod do smr izrael . sal Šehad jesam biti ono što zov zupčanik . pokren jesam čitav hamasov teror u gaz . lov na njeg jesam biti težak i izisk jesam mnog obaveštajn sredstav . u jedn trenut bil jesam jas da se nalag kod kuć , da njeg kćer nij tam , neg sam njeg žen s njim . Šef osob , ministar odbra , premijer i ja jesam se dogovor put telefo . vazduhoplov snag bac jesam bomb na njegov kuć . nažalost , zbog netačn podat , strad jesam nevi . nik ne zna njihov tač bro . bil ih jesam izmeđ dev i 14. kad bac bomb na gust naselj područj kao u sluča Šehade , očigled jesam da će strad prolazni . nij očigled . prikup informacij gde ljud živ . koli njih ? ko ? koli jesam šans ? odak se gađ ? posledi ovog sluč , u smisl kolateral šte , dov jesam do kriti kak jesam mog da bac bomb na nečij dom usred gaz . jed amerikan me jesam pit za to . odgovor jesam mu da jesam mi pozna njih metod u avganista . bombard gos na venčanj pri čem 70 ljud pogi , a da nik ne zna da li jesam met ubij . prekomer ubij ! to jesam sigurnos voj glupost . ne znam kak to da nazov , ali nem smis da rad ubistv najvažnij čove u gaz moraš bac bomb na kuć koj jesam okruž kuć porodi s dec . to ne mož bit moral ! to jesam neefikas voj operacij ! i to zasigur nij ljud ! da li jesam to praved ? nij . postoj koncept banalnos zla . kad počneš to da radiš , 200-300 ljud pogi zbog idej o atentat . odjedn se proces odvij kao na pokretn tra i sve se manj pitaš kad da prestaneš . 06. septembar 2003. za men jesam biti najtež dan na čel Šin bet . tog dan izrael jesam ima prili da se jedn udar reš najveć teroristič grup . ima jesam vrl verodostoj i preciz poda da će hamasov vođ održ sastanak kakav nik pre nis i verovat viš nik neć održ . misl da jesam tam bil desez ili 12 ljud . krem de la krem . i stvar , svi jesam bil tam . odjedn mi jesam saopšt da se voj protiv . da će bomb od jed ton prouzrokov kolateral štet . doš jesam do žesto svađ . nakon nekoli sat , ubed jesam premijer da otkaž nap . nazv jesam premijer da mu kaž da jesam to nerazum . kompromis jesam biti bomb od četvrt ton . teži jesam jesam bil određ na osnov verovatnoć . kuć jesam ima dva spr . ako se nalaz na drug , ubić ih , a ako se nalaz na prv , neć ubi nik . bomb jesam bač . rad se o direktn pogot . drug spr jesam uništen , a cel ekip izaš jesam iz kuć na svoj nog . nek jesam tvrd da jesam vid šepav jasi kak trč . to jesam biti trenutak u koj shvatiš ne da jesam promaš , neg da jesam pogreš . ono što se dogod sa Šadeh , plat jesam u sluča ove ekip . treba jesam mnog vrem da dođ do nek ljud koj jesam se tam nalaz , npr . do jasi . bog zna koli jesam štet prouzrok dok jesam mi usp da poprav naš . nek od njih još uvek nis uhvaće i del aktiv i danas . čest mi kaž da jesam terorizam cev koj ima dno . možeš dohvat dno . ne moraš uhvat i poslednj terorist . dovolj jesam zastrašujuć da doseg kritič mas . mog vam dokaz da hamas nij post umerenij nakon likvidacij jasi . mog vam dokaz da kad jesam ubi abas musavij koj jesam nasled nasr , da se stanj bezbednos u izrael nij poboljša . zbog tog što umest da se bav osob koj jesam doš da nas ubij , mi se bav onom koj propoved idej . uput jesam onom što jesam zabranj međunarodn prav i osnovn načel pravičnos te stav velik upitnik na pit etičnos . kao šef Šin bet , kaž vam da jesam to neefikas . star na kra hodni rođen jesam nedale od galilej oba . odrast jesam u dečj kuć kao sva dec koj jesam živ na farm . ima jesam div detinjstv . zna jesam da postoj kuć u jerusalim na čij se drug sprat nalag dugačak hodnik . na kra hodni , nalaz se vrat , a iza vrat se nalag mudar čovek koj donos odl i razmiš . moj rodite jesam ga zva star ben-gurion mnog godi kasnij , nakon rat na jom kipur , otiš jesam u jerusal u tu ist zgrad . otiš jesam na drug spr . nisam naš vrat na kra hodni , nit bil kog ko biti iza tih vrat misl na men . vid tu prazni ? taj nedostatak inicijativ i volj da se pus stvar da idu svoj tok bez da istup i kaž da jesam ovo najda što se mož ići , bil u ovom ili onom smer . ne možeš ostvar mir vojn sredstv . mir se mor grad na pover , nakon ili bez upotreb vojn sredstav . na kra ga moraš grad na sist poverenj . kao nek ko dobr poznaj palestin , tvrd da ne biti treba bit proble s nji izgrad iskon sist poverenj . za izrael jesam stvar luksuz ne razgovar s naš neprijatelj . dok god jesam palestin pri odlu da neć razgovar s nam , nema izbor . ali kad mi kaž da neć razgovar , misl da greš . da li podržava razgovor sa svak ? s kim god mož . čak i da nam nepristoj odgovor , ja jesam za nastavak . ne postoj alternativ . čem ? razgovor . hamas ? islam džih ? uključujuć sve . rek jesam sa svi , dak to uključ čak i ahmadinedžad . ja jesam uvek za . odli jesam profesional obaveštaj služb da sa svi razgovara . stvar se razjas . ja uvid da ti ne jedeš stak . on uvid da ja ne pij benzin . tak to ide . Žel vam pročit što jesam 1968 , godi dan nakon okupacij , napis profesor leibovic , kritičar okupacij . držav koj vlad neprijateljsk stanovništv koj se sastoj od milion stran neizbež će post Šin betov držav . to zaht obrazov , slobod govor i mis i demokrat . korupcij , koj ima u svak kolonijaln režim , vezivać se uz držav izrael . uprav će mor da suzbij arap pobu i da stek kvisling , odnos arap izdaji . Šta misl o ovo pretpostav ? gde se izrael nalag danas ? slaž se sa svak reč koj jesam napis . objas . nem se šta objasn . sva riječ koj jesam napis uklesa jesam u kam . da li jesam takv izrael društv danas ? misl da jesam to tač opis stvarnos od 1968. godi do danas . ne biti rek da ćem post Šin betov držav . bez sumnj jesam naš sadašnj situacij s palestin veo slič onom što jesam leibovic napis . kuca na vrat usred noć i probud porodi koj spav međusob zagrlj u krev . majči suz i posljed pozdrav osumnjič koj uzima iz zagrlj njeg porodi . nij lak . vid kak porodi pat , one teš trenu izmeđ dec i rodite . ti se trenu urež dubo u teb . kad ode u penz , posta mal već levičar . mi pretvara živo milio ljud nepodnošljiv , u dugotraj patnj . odl o tom šta jesam primer prepušta vojni koj jesam prov nekoli mese u vojs , a koj jesam godi dan ranij koj sluča završ srednj škol . on se suočav s ocem koj drž svo kćer i odluč da li će ga pretraž ili pust da prođ . to me ubij . budućnost jesam pust i mrač . kud to vod ? do prom ljud karakter , jer veći mlad ljud završ u vojs . videć kakav jesam to paradoks . videć da to vod stvaranj narod voj , pop nahal jedini , koj učestv u izgrad držav . na drug stra , to jesam brutal okupacij sil slič nem u drug svetsk rat . slič , ali ne i identič . ne govor o njihov ponašanj pre jevrej . to jesam poseb prič . misl na njihov ponaš pre polja , belgijan , holanđan , čes , itd . ta osobi koj jesam stek vrl jesam negativ . da jesam ... str me to da kaž , pa neć . post jesam veo okrut i pre seb sam , ali uglavn pre okupiran stanovništv , koristeć rat protiv teroriz kao izgovor . klauzevic , mudar čovek , iak nij biti jevrejin ili bar nij otkr svoj jevrej kore , rek jesam pre skor 200 godi ... prevod sušti onog što jesam rek . pobed jesam kreacij bolj politič stvarnos . to jesam pobed ! pobed nam ne diktir da mora da osvoj gaz , ramal , nablus ili hebron . moj sin koj jesam služ tri godi u paravojs , učestv jesam u osvajanj nablus bar dva ili tri put . da li nam jesam to don pobed ? ne biti rek . da li jesam to stvor bol politič stvarnost ? tragedij jav rasprav o izralesk bezbednos jesam ta što ne shvata da se suočava s frustrirajuć situacij u koj dobija sva bit , ali gub rat . hva na paŽ centar za istraŽiv ljud bezbednos