 taj pet staleŽ dozvol mi da istak svoj čvrst uverenj da jesam jedi stvar koj treb da se plaš jes da se plaš sam seb ! to jesam mal korak za čove ... u naš redakcij jesam valter kronk . predsednik kened jesam umr u 1 sat pos pod , pre nek 38 min . ... koj pokušava od nas da naprav babarog ... idi i ubrza . voz jesam eksplodira . ovd ih ima na hiljad , na deseti hiljad ! umr jesam dija , princez od vels . uprav jesam stig ... televizij gledao šir zem gleda sa zaprepašćen . oh , bož moj ! oh , bož ! čuo se jak zvuk eksplozij . gardij london , jul 2010 . Špigel traž još vrem . tajms žel da ode . daj mi da pričam za rozenbah . isus , ovo jesam pop čopor mač . Špigel , berlin ne , neć da skrol na dol za prič task for 373. holger , imam nik . sjaj . pet min ? mora da ide . još pet min . da znam , bil . ali nik jesam uprav razgovar sa rozenbah . treb im bar još pet min . nem viš odlaganj ale . rek jesam u ponoć . znam , ali to treb zajed objav . znaš kakv jesam nem . treb im tač na sva `` i '' i precrt sva `` t '' . kre , sad . Živ jesam . tajms živ . pa , eto ti . strpljenj , poniznost , sve američ vrli . da , hva ti bil što ne daješ sranj . kre . narav , naš današnj glav vest jesam da bel kuć minir otkriv pre 90.000 vojn izvešt . ovo jesam potek od organizacij vikiliks , koj već pet godi ne postoj . nju jork tajms , britan gardij i nemačk Špigl , koordinis jesam se u izdavanj neč što se mož pored sa pentagonsk novin još iz dob nikso . ovo uključ civil žrtv , i specijal odred koj ubija grup . najozbiljnij optužb tič se navod da jesam nek vojni počin rat zloči . znam da jesam dost tog napis , kao rezult velik curenj dokumentacij o avganista . kakav jesam taj vebsajt , vikiliks ? i ko jesam taj džulij asanž ? asanž jesam od vikiliks naprav global sil i ono što jesam u svem najgor , smatr jesam da treb izlož nek od najmračnij svetsk taj . `` oči svet '' nalag se u frontlajn klub u londo . džulij asanž jesam čovek , bez dom koj živ život progonje , menjajuć svo izgled , koristeć laž ime , i šifr jesam mobil telefo da ga ne biti otkr . vlad s.a.d . se svađ oko tog da nem nič uzviše u asanž . američk zvanični ga opis kao krajnj anti-američk nastroje . hajd ! to jesam danijel . sranj . dobr jutr . pretpostavljam da jesam svi pročit današnj novi . ovo jesam ... gardij . četrnaest ... četrnaest stra na ovu tem . takođ , konkurent Špigl , nju jork tajms ... ovo jesam otkrić koj pronič kroz veo taj koj okruž ova rat , kompletnij odslikavajuć portr dešavanj za koj jesam mi misl da razum , ali ih u stvar , uopš nis poznav . sist elektronsk podat berlin , decembar 2007 . 2 godi ranij pomaž vam da bezbed sazna isti gospodi berg ? da li jesam vid ovo ? svi štampač u kancelarij izbac ovo . izgled da jesam nek bes što jesam zbog vas biti rad dan za nov godi . pa , pošt jesam vi naš redov kompjuter genij , mož li nam otkr ko jesam ti bil ? ko god da jesam to biti , sakr jesam svo ip adres . po ovom , posl štampač dolaz ... sa vaš kompjuter . na hiljad stra . ako žel da presta , morać ruč da ga restartu . gde ide ? treb da mi završ pos u vez sa opel . iskalkulis jesam i gm . u sluča da treb nešt da rad za nov godi . čar iz održavanj reč da jesam ovo ostav kra skener . sreć nov godi . kongres o chaos komunikacij berlin kongres centar danijel berg . dobrovolj jesam se jav da sutr proda košu . mor da jesam negd na raspored . moj pomoćnik dže lim posl jesam naš ponud pre mesec dan . vraćam se za min . ništ nis dob od vikilikers . vikiliks ! viki-ka god . ovo jesam smeš . ko jesam ovd glav ? džulij ? a ? danijel . danijel berg . prič jesam pre čet . danij , hva bog . ljud nas ovd čeka . možeš li da mi pomogneš oko tog kret ? oto , organizacij mu jesam strav . rad lud sranj u kenij . možeš bar da nas staviš u vaš program . sve konferencij sob jesam rezervisa . Šta jesam sa auditorijum ? praz jesam dok se ne spome hakov vid igar . dobr , dobićeš na pol sat . hva . ali nik se neć pojav dok ne ištampaš nek flajer . to ne biti treb da bud nikakav probl . danij ... bož sačuva da nam ponesta toner za aktiv ljudsk prav . sam za član klub opros . skroz jesam zaborav na tu mogućnost . ne zaborav da jesam biti poma zauz u najrob . uzgred , izvešta koj jesam objav , podig jesam glas za 10 % na predsedničk izbor . dok me budeš najavlj , možd biti to hte da napomeneš . svaka . ost jesam bez str u mombas . pretpostavljam da klub ne biti ima ništ protiv da nešt ude . platić ja taj kabel ako prioneš na pos . pa , kad pričaš o globaln korupcij trebać ti nekoli super moć . eto ga ! ja jesam po stru matematičar . dok jesam biti student u melbur , poč jesam da se interes za ... dobr , pošalj nam sad kamer . ... kak ... oprost , sam još mal . poč da jesam da se interes za informacij . dobr , prebac ! i kak one put kroz društv . i kak , kad se pojav nek nov informacij , ona mož don ogrom prome . oprost . dvoj ljud ... i taj . početak sva uro , i sve korupcij . i kak to ras ... Šta on to rad , oto ? sve viš laž i obma . sve viš ljud ... i sve viš taj . ali ... ako biti naš jed moral čove , jed insajder ... nek ko biti žel da razotkrij sve te taj . taj čovek biti mog da sruš i najrepresivnij režim . Šta , dođavo ? ! oto , moj govor jesam za 10 min ! i tu lež probl . uništ mi jesam cel prezentac . odmazd . insajder se plaš da izađ u javnost , jer se plaš odmazd . ali , šta ako mož da uklo taj str ? pre dvades godi jesam kup svo prv mod i pridruž jesam se legij . sajferpanks , borb za slobod , privatnost , za prav da se osta skriven u obla šifr . današ haker se uzima zdrav za gotov , ali oni surf intern zbog progr koj jesam mi stvor da sakr poda , da sakr naš identit . čak i tad , zna jesam da ova tehnologij , mož da sadrž ključ za komplet nov vid socijal pravd . na hiljad dobrovolj rad na dokument koj šal . ali mi jesam naš tehnolog izbrus do tač da ni ja jesam ne znam identit izvor . i ako identit insajder osta taj , ond on nem viš čeg da se boj . kao što jesam rek oskar vajld , daj čove mas i on će vam reć isti . Žao mi jesam , bić za par min . ima nek tehničk poteškoć . dobar govor , a ? misliš ? ljud anonim del taj , misl , nij li to zbog tog što jesam sruš zid ? ver mi , nik ne zanima tvoj taj . s drug stra , tvoj taj ... bil jesam sjaj . Štet što odziv nij biti već . jed preobraža po jed . uzgred , mog da pojačam grafi , ako hoćeš . Šta fal ovo koj imam ? ništ . sigur jesam da biti impresionir ljud `` 80.t godi . hoćeš da probaš govor na mikrokontroler ? govor tip koj jesam izum tv-b-go . daljin jesam . govoriš u tabl i isključiš ... sve televizor . zar ti nik ne dos da provodiš vrem sa svim ovim drkoš ? pravljenj ant iz pringlijev pak , čit neuromanser i igr zov ktulu . kakv traćenj ! sposob , darežljiv muškar , čovek od svr . to treb svet . sve ovo ? nis se bor za to . sranj . hajd . požur , danij . gde ide ? u crkv . vladavi koj jesam razor tiranij , ponov izgrađ pod stakl kupol , kak biti ceo svet gled u nju . to jesam ideal koj tež ! sam pogleda , danij . iznik iz pep . ceo grad , koj jesam nekad vlad fašis sad jesam preplavljen umetni , anarhist , vran , vejavic i transparentnos . moj otac me jesam odv do kupo čim jesam jesam izgrad . ima jesam 13 godi . on nij biti tak elokvent . kad jesam ja ima 13 godi , mam jesam poč da se viđ sa tim tip , iz jed gad australij kult koj se zov porodi . ver jesam u plav aur , pročišćenj duš i strog discipli kod dec . čest batinanj ... dij gladovan ... redov se završava psihotičk drog . moj mam jesam zna da jesam taj tip drkadžij . ali kad jesam doš k seb , dob jesam sa tim tip det i ... sledeć tri godi jesam prov u bekstv . jur jesam nas kroz cel držav . to jesam straš . Šta misliš , zašt mi jesam kos bel ? hajd . hoć nešt da ti pokaž . zov se taheles . steciš umetni . hte jesam da ga uniš `` 90.t , ali jesam ga okupir nek slikar . super . čuj , bolj da idem na pos . sad ? Život ti se porem , zbog razli u vremen zon . prestaneš da razlikuješ kad jesam dan , a kad noć . izvinjavam se . na čem radiš ? čuj , danas jesam bil super , ali to jesam osetljiv dokument . Živo ljud jesam u pitanj . men možeš da veruješ . ovd ćem da priča da li jesam sigur ? Šifrir ? da , i tih jesam . ima nov curenj na pristupn platform . pristup platfor ? sa dvades godi jesam naprav alat koj se zva gum crev . kri jesam osetljiv poda ispod viš sloj lažn podat . vikiliks jesam zasn na ist idej . uzm bil kakv poru . `` da li jesam bezbed ? '' konstant uzi laž poda sa lažn izvor da biti se onemoguć nadgled naš prav izvor . a njih sam prisutnost jesam vrl spor . pomoć ovog siste , curenj ne ostav trag . prost se sam pojav na pristupn platform . da li jesam nekad čuo za džulijus bear ? veli švajcar ban , jel '' ? ogrom . raspolaž sa 400 milijard dolr za ultr bogataš . koris offshor taj zako da sakrij par velik mačk , boga krete u nemačk , Švajcarsk i velik britanij . procur jesam od nek iz ban ? ne znam . vidiš li u čem jesam lepot ? da pogađam taj plan za revoluc ? dže lim i voloneter iz Švajcar će analizir dokume ali hoć da ti potvrdiš da jesam oni stvar . podak biti treba da sadrž list autor . izvu ih i potvrd da li ti ljud rad u ban . Šta , misliš da jesam uprav odbac ono što jesam podig na vebsajt ? ne , ali ... daješ mi sam dokume . rek jesam da mog da ti ver . možeš . znam . dobr procenj karakter . dok radiš na dokument , isključ se sa intern . i nabav seb šifrova mobil . ban džulijus bear . kancelarij ralf cilke . oprost , mor da jesam me pogreš spoj . koj jesam to odeljenj ? investicio savetovališ . kog treba ? u stvar , treb mi gospođ lizal grop . gospođ grop jesam dol niz hodnik , odnos sa klijent . da vas prebac ? da , mol vas . hva . svi autor jesam zaposle u ban ... dokumen jesam stvar . hej , da li jesam džulij uključen ? ćao , tek jesam stig u ken . Šta ima ? naš izvor se slož da objas dokument . mož li nek da stig do lig do 4 popod ? danijel jesam u nemačk , nij tak dale . mož li on to ? misl da mož ... ako nij suviš zauz pušen korporacijsk otpad : p Šta kažeš 007sprem za svo prv zadatak ? Šta ti tu radiš ? osetljiv ispitivanj . world of warcraftistraž korupc u Švajcarsk ban . narav . misl da biti mog da te pokri . lig , belgij stig jesam , gde jesam naš čovek ? t.belm : kod crn mač . t.belm : da li jesam te prat ? godin jesam rad za te seronj , pre neg što jesam shvat koli dug jesam bil obmanjiva . ogrom smicali sa porez . proš godi , ti dijagram ... varaš svo sopstv zem za 30 milijard porez na prihod . hoć li nam to objasn ? shvata li da ne žel sam da razotkri ban ? ima na stoti klijen od nju jor do moskv koj će preć veli razdalji da biti zadrž svo nov . shvata rizik . ima sjaj infrastruktur . stoti volonter , ljud koj jesam se već susret sa takv pretnj . naš proces jesam potpu bezbed . mi ni ne zna vaš prav ime . proklet jesam u prav . objasnić dokument . nikad me nis sre . kad gov poč da pada , bić na vaš glav . da li jesam jas , gospodi ... Šmit . danijel Šmit . ban ima ogrom mrež . u to jesam sigur . ima na milijard dolr zakopan na kajmansk ostrv . nairob , kenija , do sutr u ovo vrem , ceo svet će zna o tom . a mog ti i reć kak će reagov ... bić apsolut kolosal ! sredić te skot . znaš , naš prijatelj jesam biti prilič nervoz . narav da jesam biti . džulija , ide . za koli brz možeš belma da predaš rezim ? ostać dok se ne završ . dobr danij . zapam , hrabrost jesam zaraz . ruk jesam joj veza maršir jesam iz nase , sirotinjsk četvr . pristali opozicij jesam odluč da će ovo bit dan kad će razotkr da jesam izbor u kenij bil prevr . Šaljuć empatijs poru predsedni čij reizbor bojkot i spoljašn svet . ali , evo šta jesam razotkr . policij jesam dob naređenj da se ne dozvo masov demonstracij . ovo nij biti dan za rasprav . argumen , odluč jesam postavlja u red . cir kancelarij ralf cilke . gospodi cil ? da ? oprost , uprav jesam dob neobič poziv iz tehničk odeljenj . poslać vam link . kaž da postoj izvešta na tom vebsajt . naz mi fridri . i probud naš advoka u kalifornij . i u nju jor . i londo . sranj ! ... konverzij bil kakv ukraden podat od stra bivš zaposleni u suprotnos jesam sa potpisan tajn sporazum i kršenj autorsk prav ... znač , njih advok vam pre ? džulij kaž da možeš ceo život proves u udobn kabin , a možeš i da se krećeš . možeš da udišeš suzav i ohrabruješ pali ili ... da odvedeš devoj na večer ? zdrav . zdrav . izvi , nisam hte da te bud . u red jesam . do sad nisam ima mom , koj jesam prob da se išunj iz sopstve sta . ban jesam pronaš sud u kalifornij da nam zatvor sajt . Šta ? misl jesam da jesam amerikan za slobod govor sa mam i pit od jabu . i mi jesam tak misl . džulij hoć da se vid odm . znaš , nisam ova zamišlj naš prv ... kak jesam ga zamišlj ? imaš li šifrova mobil ? nemam . ali to biti biti najbo izgovor da me ne nazoveš . prijate , wikileaks.org jesam nasil ugašen , ali još uvek mož sazn isti o džulijus bear na naš bratsk sajt . Šalj štamp na http : /wikileaks.b ... mora izn prič na blog , tviter , oni obmanj svet . ne sme im dopust da to rad . uprav tak . nemoguć jesam da jed sudij u kalifornij uči da sve nesta . set se šta jesam rek solženjicin : nik ne mož zabran put ka isti . a solženjicin nij ima tviter . ko god da jesam to smisl , trebać nam još server da se bor od napad cenzur iz bastio slobod govor . posl jesam informacij na naš brat sajt . ti biti treb ... da se zabavljam pišuć istor umest da čitam o tom ? da . a tu jesam i nov blog wired , gde biti treb da postuješ . daj mi da vid . da , ali ako džilijus bear stvar mis da će cenzurisan jed vebsajt reš njih problem , ond ne shvata kak protič informacij u 21. vek . misl , vid ... naš brat sajt jesam učin nemoguć da ban vra svog duh u boc . narav , sreć jesam što jesam eff i američ unij za ljuds slobod uz nas . ali bud iskre , sud jav mnjenj već rad u naš korist . nek francu haker jesam donir za dome . poša link belma , on će rastur listserv . da , ne . ali , sa organizacij kakv jesam po veliči i obim vikiliks , samonik podrš jesam od vital znač . london pomer američ stvar na stra tri i naprav mest za istrag oko dija . da , da , da . dija još uvek prodaj novi . ne možeš da nađeš reporter ? zgrab prič sa žic mal jesam ostruž i bac jesam na papir . čurnalizam 21. vek u svom najbol izdanj . tak ti ćaskaš o oblin u svoj zlatn godin ? njih sigur ne mog da zadiv nek prič koj zvecka unaoko glavn medij i odjek odaj . Žen sa koj izlaz dovolj jesam pamet da zna šta propušta . valjd ćeš nam reć šta jesam ovo ? to ostavljam gospodi asanž i njegov vesel grup programer . mora im pomoć , ala . gardij , tajms , cbs , svi se oni link na naš bratsk sajt . sluša ovo . odredb ban jesam dov nejas grup sanjr do znač , paradoksal stvarajuć još viš pažnj za njihov , očigled necenzurisa maši za curenj . sad klijen ban mog da se suoč sa optužb u nemačk , s.a.d ... veruješ li ti u ovo ? prav pravd za te seronj ! ovo jesam sjaj . ovo jesam sjaj . mor da jesam sudij povuk zabra . vid , vrat jesam se onlajn . jeb te ! pobed jesam ! sred jesam ban od milijard dolr ! ovo jesam ludni . znam . mora da proslav ! da , treb bis ... treb bis ... ne znam , da naruč nek piv ili nešt . ne , sa svi . sa belman , dže lim i svi ostal . ovo jesam biti tim rad . treb da se nađ na skajp . ne znam , prilič jesam kas . ma daj , uprav jesam dob e-mail od belma . a pre 15 min jesam ćask sa dže lim . dobr , sad jesam verovat trenutak kad se upoznaješ sa ostal lic u lic . možd ne ovd . ide unutr . ne razum . kaž da jesam zva ... ti jesam dže lim ? i belm ? tak jesam . koli ima volonter ? na stoti . ima stoti volonter . Šta ? ima stoti e-mail adres . to nij ist stvar . čuj , svi na počet preter u veliči . zašt biti nam inač ljud odav poverljiv informacij ? dva čud sa jedn server ? ima sam jed server ? ne , što se tič spoljašnj svet , ne . kastr jesam započ revoluc sa 82 čove . nij bit koli jesam mal , dok god imaš ver i plan akcij . lag jesam desetin reporter . naš izvor u ban . neophod izmišljoti . da jesam džulijus bear zna da se bor protiv šači ljud ... Šta , ubi biti nas ? oni jesam ban , ne mafij . zašt jesam ond korist drug ime ? daj , danij . ovo jesam hakov , neelegant rešenj . mog jesam bit tak jednostav . imam na stoti prijate , koj jesam mog nazv . ovo jesam sranj ! prijate , možeš nazv prijate . dobr , moram da ... da ti pokaž nešt . gde li jesam ? gde li jesam , dođavo ? otvor . pročita . pročita šta unutr piš . vođ `` podrivač '' osuđen po 31 tačk optužni za kompjuter hakov bil nas jesam troji . mendaks , traks i glav osumnjiče . tri mom sa imen iz crtać , koj jesam krenu na ser bezopasn avantur . podrivač , jed i sve . kad nas jesam savez policij konač uhvat , traks jesam prizn krivi , a glav osumnjiče jesam post krun svedok protiv men . sećam se da jesam ček na presud u toj sobi , korač jesam tamo-va u obli osmi kao nek polud pče . i zna jesam kakav biti život biti u toj mal ćelij i ... stres . to jesam prav razl zašt mi jesam kos pobel . neć dale dogur na ovom svet oslanjajuć se jed na drug . ljud ... ljud jesam privrže dok im se čin da jesam zgod . tira protiv koj se bor ima ljud , nov i oružj , a ja nemam arm ljud da se bor protiv njih . imam sam vebsajt , nekoli lažn e-mal adres i ... teb . da li imam teb ? zaštit zid kine cenzur jesam probijen ove nede kad jesam vikiliks objav 35 vide sa tibetansk protest što jesam ubrz posta zaraz . nakon vatr na mondž reaktor , zvanični jesam potcen obim šte i odbija postoj bil kakv snim izlivanj natriju . vid uprav teč na sajt vikiliks . dokumen , takozva biblij scajentologij , skuplje jesam i objavlje od stra vikiliks . i ne čin ništ da prome umov skepti . ond jesam izabr čove po ime zim ... glas svet građan medij konferencij , antverpen ... mož se pis x-e-m- , za svevišnj vladr , a uprav jesam ga skinu sa vlas . misl , ova tip jesam izum cel jed relig . zapanjujuć , zar ne ? pokušava da razotkr šta sve njih član mora da proživ . postoj zabeleš o samoispitivanj , nasil izolacij , znaš već , regulacij obro , ... six apart biti vol da ima ude u ovom . ima li nek francu predstavni , da mog da ga prat u pariz ? sve gardij nas jesam udostoj svoj prisustv . pogleda , mlad vudvord i bernštajn . izvinjavam se . vid ti to . prostituis za prič , pokuša da svet obr pažnj . treb biti s njim da rad . po stop kak se otpušta novinar , možd i ne biti ima nek izbor . zvuč kao da pokušava da nas izbac iz pos . sam žel da rad svo pos kak treb . ako vi ne mož , nek treb da završ pos . oh , znač to vi rad ? čuj , sva mož da pokup brd informacij , nabak na vebsajt i naz to novost . ljud kup naš novi jer vol mal viš probirljivos . još uvek se kup vaš novi ? čuj gospod , na ist jesam stra . ovo jesam građan novinarstv , jan . kao nov nerv sist . del poma nervoz . da , za sat vrem ga jesam pogleda 10.000 ljud , pa mož i to da se des . inač , kak ide vaš vebsajt ? da , hajd . opet jesam puk . treb da doda nov server . to jesam cen koj plaćaš jer svet daješ informacij za džab . u tom nem par . sačuv jesam nekoli hiljad eur . to jesam 6 maši na ebay- . Šta ? zar nis inspirisa , ljud sa svrh ? sposob , darežljiv čovek ? ne lič baš na centar podat . lep , znaš put do mog src , a ? dug put . džulija , upozna se sa markus . drug najbo haker na cel svet . kak jesam ? dobr . dobr , sam ga tam prikač , odm pored star kompjuter . i uči mi uslug , uklo sve etik , jer ne žel da znam koj jesam koj . hoćeš da nas zaštitiš od seb ? pa , uverljiv negir nikad nij loš stvar , zar ne ? poseb ako jesam siledžij na vrat . čovek koj razum obezbeđenj . ja sam u osn sled tradic nek odličn haker . poseb jed koj jesam proš sa svoj neobičn imen . nešt kao horas ... sjaj lažov , plemen lažov . opros sam ... kak danijel prič , oček jesam slav prošlost . mal jesam istraž . hakov nasa- ? impozant . miln ? hak jesam mrež američ odbra ? dav jesam to bil . dost tajn vrat , stvar nij bil tak teš . uverljiv negir , baš kao tvoj ime . i tvoj glomaz infrastruktur . bez uvred , ali svak iol haker biti mog da vid da ti jesam tehni krš . zat jesam dobr stvar što dodaješ server . krav ti del poma depresiv . da li ih jesam muzeš , ili to drug rad umest teb ? ponek . da . on mož da urad nek kodiranj . ne žel da ga pust na glav server . markus sam žel da učestv u ovom . on jesam legend u klub . mog biti da bud od veli pomoć . ljud sa toli iskustv obič mis sam za seb . jeb te , nov server jesam već u funkcij . ima gomil nov proto . gleda , već postoj 5-6 nov curenj . ovo jesam priručnik za obu džihadist . rat band u američk vojs . list član britan nacional stran . sranj ! hiljad neonacist u sam src londo ! tri hiljad kilometr ? gde jesam vi bil ? ne tič te se ! daj , gleda svoj pos ! gospodi berg ? list član bnp- se pojav na vikiliks zdrav . jes živ ? umir od glad . britan štamp jesam polud zbog objavljivanj lis član bnp- . ljud donira nov . ne mnog , ali ponešt . a ima i nov curenj . toksič otp na oba slonovač , korupcij na kosov . Šta , ne dopad ti se ? sjaj jesam . sam jesam poma hlad . da , jer stoj tu sat . opros , nisam te čuo . ne razum to za adres . Šta ? član nacional partij . treb razotkr te ljud , ali vi objavlju njih privat stvar . broj telefo , kuć adres . bil jesam u dokument . zašt ih ne izbac ? ima porodi , dec . nek mož bit povređen . izme se odražava na pristrasnost . naš izvor , ljud na sajt nam ver , jer mi ne menja dokument . kao što džulij kaž : slobod ljud mora ima znanj . ili kao što jesam orvel rek : velik brat vas gled . da li jesam ovo zbog tog što jesam ost u petak ? uopš me nij brig za petak . savrš jesam se lep prov sa nik i klaudij , uprkos činjeni da jesam nik opet pokuš da me odvez svoj kuć . nem da jesam tak zabrin . užas mi jesam dosad . možd ti jesam to potreb . ja jesam ti rek da trebaš da daš otkaz na posl . drag mi jesam što jes . sam kaž , ako ćeš ... ne znam ... ako ćeš da se zakucaš na krst , ond verovat treb da znaš od čeg jesam . sećaš li se uopš kad jesam posled put vod ljubav ? sigur ću se set sledeć put . tak proklet pamet . poma jesam pamet . Šta jesam to bil ? ko jesam to ? ne znam . pa , neonacis sigur ne biti kuc . bož . misl jesam da jesam u australij . pomisl jesam da jesam bolj da ne ... otkucavam svoj potez . inač , treb biti da skineš svoj ime sa vrat . da li jesam vid posled ekspoz od kenij nacional koalicij za ljud prav ? otkr jesam da policij vod odred smr . moj prijatelj oskar jesam napis izvešta . kibak žel da to pokop . mora to da nakač na počet stra . detalj opis stoti ubistav , masov kršenj ljudsk prav . kao razotkriv čile pod pinoče . jel '' ti osta još od onog odvrat energet pić ? noć će se možd oduž . izvinjavam se , da li nešt prekidam ? hajd ank , vra se unutr , kas jesam . rec mu da ide . ne mog . hoćeš da se vrat unutr ? rec mu da ide ! čuj , na ovom projekt rad mese . džulij mis da jesam ovo najvažnij curenj do sad . tek jesam siš sa avio . sluša seb ! zašt se toli trudiš da budeš kao on ? Šta ? nikad nećeš bit on . nem gde da bud . ja imam . moj jak ? napisać saopštenj za štamp o odred smr . hte jesam da obuč nešt što odgovr teži situacij . imam sin u melbur . sledeć nede će napun 19 godi . nisam ga dug vid . potreb jesam dve stvar da biti promen svet , i iznenad biti se koli ljud ima dobr idej . ali obavez ... ona prav obavez jesam i najtež . zahteva žrtvov . kak se zov ? danijel . zov se danijel . u izveštaj koj jesam post vikiliks , podpredsetnik perupetro- albert kvimper i istakn peruan političar rom leon alegri na saslušanj jesam zbog davanj ustup u trgovi ulj . haker jesam proval u e-mail nal republikan kandid za zameni predsedni sar palin . čin se da jesam hakov otkr da jesam palin korist lič nal za vladi poslov . dokument od 238 stra opis postupak operativ procedur koj jesam se tretir zatvoreni u gvantana bej . vikiliks otkriv da jesam kaupting , najveć ban na island , pozajmlj milijard sopstven akcionar , dajuć glav doprinos ekonomsk kolaps u zem . ban jesam pribav sud nal protiv ruv mrež , ali jesam dob mal koris od tog . glav vest za večeras jesam kolaps kaupting ban . zbog sud zabra , ne mož vam pren cel prič . ali postoj organizacij koj to mož . naćić ih na wikileaks.org vikiliks redefiniš prav javnos na informacij . pridodać koli god treb opravdanj za to , čim ih bud čast pić . island biti mog da posta nov utopij . utočiš za insajder i novinar istraživač . da nij član parlament ? ona jesam naš najnovij portparol . ... za zakonodav proces donošenj slobod informisanj , izražavanj i govor u 21. vek . hva vam . hva pun . hva vam . hva . pa , šta bis za pić ? on jesam kao hobotni . ima ga svud u ist vrem . da . hajd , danij ! daj mal prostor da tvo ego pol ! izvešta post na vikiliks , čij deta šokira nedoličn ponašan policij , odbačen jesam od stra portparo vlad alfred mutu , kao parav da se podig nov sa zapad . o čem ova tip prič ? man ga. znaš da jesam lud . savez studen sledeć nede organiz protest na fakult . mož proć dost vrem da se to des . nasumič hakov firhauten , holandij razotkr jesam odred smr u kenij , nuklear incident u ira . na island , vlad jesam preuz kaupting ban . a otkrić za 11.09. imać ogrom lič posledi . ... naš neprijate . wired traž već ude . možeš li odvoj vrem za ses jedan- jed ? da , narav . super . izvi me . naz me . važ . super . vid teb ! grup ! ona jesam reporter . sigur `` rad na ćošak '' . Žrtv oskar kama kingr i džon pol oul , rad jesam bli sa kenijsk komisij za ljud prav na izveštavanj dokumentova umešanos kenij policij u pre 400 ubistav . izvešta jesam post ozloglašen , nakon što jesam objavljen na sajt vikiliks . nemoguć da jesam to sam nek bled saopštenj za štamp . kibak ih jesam ubi . jezik mor bit oštrij . već jesam dovolj oštar . daj mi taj prokl kompjuter ! u izvešta jesam ostav ime . hte jesam da svet saz da oni stoj iza tog . da , hte jesam da svet zna . bil jesam to baš lep prič . stav jesam jesam na prv stra sajt , a van kenij nijed novi nis pis o tom ! ne mož da ide dalj . to jesam bil moj prijate . da jesam bolj izvest , ond ... oni biti bil heroj . a njihov ubistv političk biti viš košta . kibak se ne biti usud . on jesam tiranin , džulija . misl da viš publicit ne biti ... Šta ti , dođavo , znaš o publicit ? misl , osim što jesam se sliz sa onom reporterk . odvrat ! Žen iz wired- ? prodav jesam joj prič ! zašt to men ne prepustiš ? ne prima to lič , sam jesam uplašen . i ti biti treb da budeš . naš operativ sist jesam bezbed . naš izvor jesam sigur , dobr nam ide ! stvar . Šta ? misliš da nam jesam sajt ranjiv ? misl da jesam se namer na predsedni , kralj i važ osob . ljud koj lak mog da priuš zlikov koj mog da uđu i razb vam `` obezbeđenj '' u operativn sist . a ver mi , ako vaš operativ sist nij bar toli sigur , neć im treb mnog da otkr ost izvor i da ih uhva . pita me za pomoć , danij . američk stejt department specijal vazduš misij 371 dobrodoš na najtraženij da . ne , ne ostav svoj ljud . dobr , hva . ... detalj por na skor 500.000 stra , navod posla 11.09.2001. sar misl jesam , da jesam te posl u kair , ima biti vrem za seb . president me drž za jaj zbog tog govor u ujedinjen nacij . uključ cnn . vikiliks ne žel da otkrij da li izvor potič iz vlad , iz orga red , industrij , nit da li jesam privat lic , sa mogućnos da presreć por . stručnjak za privatnost nis zadovolj da vid objavljiv ličn komunikacij , a još manj zadovolj da vid da jesam sakuplja i skladište tok dug osam godi . prv avion jesam pogod svet trgovačk centar u 8:45 ujutr . kod 8:50 , prv poru glas da nešt nij u red . vikiliks kaž da jesam potvrd nek por i ver da jesam sve autentič . to jesam oni mom koj jesam natak na ražanj palinov ? i iračk nuklear program , petroperú , ban julius bär . mi jesam sam podn tužb protiv bankr . ima li nek plan ? isti , pravd , američk način . sem , to jesam pol milio tekstiran poru . ko ima tolik kapacit da pra toli mnog pejdžer ? misliš da jesam procur od nas ? cia jesam zabrin i angaž jesam čove . misl da jesam vrem da uključ pentagon . zašt jesam vi mom iz držav tak izazivačk nastroje ? to jesam sam sajt , zar ne ? nij teroristič grup . zašt ne se ne biti pozv na zakon ? rek biti ti da postoj probl sa prv amandman . čak i da ne postoj , ova sajt ima brat sajt van s.a.d . i to jesam van zako . čak i ne znam šta to znač . znač da jesam prenos informacij suviš lak sem , a mi nis sprem . misl , ti radiš za bel kuć . možeš li da nazoveš pentagon , mol te ? hva . dobr . pozvać me na taj sastanak sa mubarak čim slet . ispriča mi o tom izvor . dobr . tarek hališ . da . gadafijev starij savetnik za odbra . program šifr jesam užas . na taj način mog da se pra naš izvor . nis ni bliz sigur kak ti tvrdiš . dao jesam mu da bud na glavn server ? usp jesam jesam da se uhak , tu jesam probl ! potreb nam jesam pomoć . treb da bud pažljiv kom ver . pozna markus godin . birgit jesam zna sam pet min kad jesam jesam pit ... ja jesam jesam pit ! imam iskustv sa tim stvar i ne prav greš . bar ih ne prav čest . dal jesam obeć naš izvor ... ti jesam men obeć ! hej , možd da ode iza bin . dva tip njuška oko , patriot nastroje . pre gardija , za tri godi jesam ima viš prič , neg što jesam vašington post ima za 30. razotkr jesam korupc u desetak zem . pogleda . hva vam , hva . rad . izvol . odras jesam na isto . čak i ako napiš prič o puknut kanalizacion cev mi ćem to gled . možd biti nas ispitiv , bac u zatvor . misl , gospodi asanž , da jesam ima nek pop vas , ona zid biti biti srušen mnog godi ranij . hva pun . hva . ova žen zaist definiš sušti onog što mi pokušava da postig . privatnost za pojedin , transparencij za ustan , uz lič bezbednost kao insajder , garant vam se kroz anonimnost . narav , ako traž zaštit , postoj nek koj traž da uništava . ali mi ... dal jesam obeć naš izvor . baš iz tog razl konstant uvod kvalifikova partner da ojača naš tim . velik idej mož izmen svet , ali to ne mož sam . potreb jesam vam ljud . ljud koj jesam volj da rizik . kak da uplat donacij ? sam pošalj e-mail danijel . hva . vid paypal nal . hiljad evr . treb da kup nek imel da proslav pod njom . a mož da unapred server i nabav nov laptop računar . a mož i to . zev , zev . društv , vid se na zabav ... gospodin i gospođ berg . dobar dan . danijel mi nij rek da dolaz . stal čita o vam u novin . mož li da nam se pridruž sa večer ? džulij ima pun pos ... vol biti . to jesam sjaj ! slik jesam u belgij . ja jesam organiz jesam takmičenj . put jesam u dizeldorf , Ženev ... sećaš se onog mom kog jesam pobed u prag ? biti jesam tak velik . hoć da kaž da jesam biti deb i spor . inač , da li jesam vid ove ? tat ... Šmit ! ne uništava mi novi ! sklanja se ! uvek mi sed na novin . čuv sve tvoj član . ima jed o džulijus bear u f.a.z. . taj jesam stvar biti sjaj ! nas se ne tič lokal novi . ovo jesam držav novi . ima ovd prilič kolekc . da . anarhist , a ? najčudnij stvar . nisam zna za svog biološk oca dok nisam napun 20. uša jesam u njegov kuć , a tam na polic ... kaf , kropotkin , solženjicin . sve te knjig , a ja jesam prov godi da pronađ koj jesam za men . možd biti žel da uzmeš koj ? gde jesam kupat ? tam jesam . pon jesam svo ran u kupat ? iz bezbednos . hajd da jed . ono nij bil lep . opros . vid se kasnij . vid se . ćao ! da ... izgub jesam žel za jel . moraš prizn da jesam mal dav . Šta ? o , nis to primet ? izgled da sva ima svo sopstve način kak gled na svet . na primer , evo jed interesant . da li jesam vid članak u wired- ? koosnivač danijel Šmit biti jesam deo vikiliks pre njegov pokretanj . ja to nisam rek . džulija , reporter jesam zeznu stvar . možd jesam navik da ljud veliča svoj uspe , ali dok jesam ti tam dobij džud trofej za mami i tati , ja jesam studir informacio sistem u usran svratišt van melbur , biti obsedn šifr u vruć stančić u pariz i drž šizofrenič sastan jesam sa sob ... predsedavajuć , sekretar , usamlje volonter i pronalazač organizacij za koj nik nikad pre nij ni čuo ! uključujuć teb ! ne , sta danij , ima još tog . postaj još bolj ! danijel Šmit , koj ne žel da odaj svoj prav ime . ne , on jesam usvoj pseudon `` Šmit '' , po njegov mačk ! kad razmisl , prov jesam nede čitajuć horas da nađ prav pseudon , a sam mi jesam treb jeb mač . izvi , ti jesam ona iz vikiliks ? sa kongres ? treba ti dobrovolj ? ima stoti volonter . ali uvek dobrodođ još lojaln sledbeni . sjaj . ja jesam zig . drag mi jesam , zig . takođ . danij , daj mi sam pet min , bić dobr . ne bri . sam šolji kaf . džulij hoć da vas odvez do aerodro ! džulij mož da se jeb ! kair , egip ovo znač pun zali ? bil jesam izvesn napor da se ide u sklad sa konvencij o hemijsk oruž . ali nem šans da se to uniš pre neg što istek rok . da li to gadaf vuč , ili njegov sin ? ne zna se . ali mutas jesam ambicioz . njegov brat nij omiljen , a ovo mož bit pokuša da uba seb kao moguć nasledni njegov oca . sam to nam jesam treba . još jed ludak sa suzav . sećaš li se one zabav za nov godi u Šarm-el Šei ? tek jesam bil započ sa fulbrajt , pa jesam mor mal i da popi . bil jesam dost pić . brat te jesam nagovar da ostaviš pija amerikan na zabav , ali ti jesam ost . nek jesam mor da paz na nju . kolumbij jesam dobr mest za podiz dec . sad imaš porodi . Žel da uradiš šta jesam najbo za tvo porodi . tripo jesam moj dom . rad šta jesam najbo za moj porodi . zašt nešt ne naruč ? Širenj informacij formir nov nerv sist na naš plan . sves jesam da će svet informacio infrastruktur post ono što mi i ost naprav od tog . misliš da jesam to dobr informacij , a ? pozna tare pre dvades godi . dobr , napiš izvešta . hoć da svi sa srednj isto bud na stol . zdrav . nik ne biti pomisl da ćeš post rok zvezd . misl da rok zvezd ima bolj tetovaž . treb jesam da čuješ džulija : jel '' ovo kompenzacij za nešt ? nij me brig . u svak sluča , nij zbog njeg . on jesam kreten , danij . manipulativ kreten . mor da jesam takav . zašt biti se inač ja odrek sveg do čeg mi jesam sta ? ono što jesam vi urad jesam ... zapanjujuć . ali , to jesam zajed naprav . narav , džulij jesam lud prorok , ali treb da zna za grani . treb mu linij . a to jesam ti . tonsberg , norveškasv mi žel besplat informacij . ali , istraživač novinarstv ima cen . a kad jesam novi u stis , to se prv podrazum , zbog čeg jesam provajder prvoklas izvor materij , kao što jesam vikiliks , toli bit . nik , da li će se asanž uopš pojav ? prim jesam poru , misl da će kasn . kontro pasoš ume da bud dosad . u stvar , oni i nis nek ljubite prvoklas izvor materij . ono što jesam vid , biti jesam brutal rasp vladavi prav i uništenj jav imovi od stra policij . biti jesam toli preplašen , da jesam misl da će mi kos još viš pobel . jedi način na koj jesam stvar mog da se vrat u baz biti jesam da pita polic da nas pus , a nju jesam pokušav da razotkr da jesam korumpira . prav razl zašt jesam danas kasn jesam ... da jesam dob poverljiv informac da nas pra operativ cia- , koj ima sigur dve vrs . zbog čeg jesam mor da tres . međunarod čovek misterij , a ? ja jesam korist taj tekst . sledeć što će ti reć jesam da jesam mu ave ote partner . partner ? danijel , nem . ona u ileg . ona koj ti pomaž da razlikuješ činjeni od izmišljoti . vikiliks ima stoti dobrovolj . teš jesam prat svak pojedinač . pa , pokuša men da pratiš . izvinjavam se . i , koj jesam to nov vest na koj radiš ? mor da jesam nešt veli kad jesam izazva interes cia-e. znač , veruješ mi ? ne , ne , nisam ti ver . sve dok nisam primet tvoj prijate . hajd da ne privlač pažnj . američ ave jesam prilič civilizova . ali treb biti da se pripaziš rus . sob 376. kad se gospođi leng vra , poved jesam gor , pa će oni misl da ćet zajed proves noć . to će nam dat vrem na pretek da pronađ nači kak da se izvučeš iz hot , a ti ćeš mi pokaz zbog čeg jesam se oni toli uzvrpolj . u svak sluča , lak noć . lak noć . da ? trebaš mi . možeš li da dođeš prv avion u rejkjavik ? isus , čud se da nis posl viš ljud da te pra . misl jesam da jesam u norvešk . nij viš sigur da osta ovd . Šta se dešav ? taks stiž za dvades min . ja ću bit na zadn izlaz . amerikan jesam napo na predn . džulija , treb biti sa nam da radiš na ovom . zašt ? da biti gardij pokup još viš nagrad ? Šta ... Šta to radiš ? ako već treb da izađ iz ovog hot , treb da se preruš . rejkjavik , island to jesam oružj . vid vaš element . imaš 4 hamvij duž tog ... čist jesam . dobr , puca . rec mi kad ih pogodiš . zapal ih sve . hajd , puca . razum . nastav da pucaš . nastav da pucaš . met pogođ . biti jesam to projektil . izgled da jesam ranjen , pokušav da izpug . diž se . možd ima oružj u drug ruc ? ne , još nijed nisam vid . vid vas , mom . jel to ona tip što puz uz ivičnjak ? da , imam ga. ispuc jesam dva žaržer ... nek pojedin pristiž na mest ... isus ! verovat pretraž tel i oružj . prilag oko . čist ! razum . izgub jesam ih u praši . ja ću . o da , vid ti to , prav kroz šoferšajb . gleda te mrtv gad . da li jesam uopš bil naoruža ? uglavn kamer . dve žrtv jesam rad za rojter . kamerm i njegov vozač . voj jesam izjav kak jesam poginu u borb izmeđ američk snag i pobunjeni i novi jesam poverov u to . zar nij rojters jur za tom prič ? pentagon jesam odugovlač . ovo jesam masiv zataškav . ovo jesam ogrom . misl da će ovo sve da prome . prom , donacij . nazvać ga `` kolateral ubistv '' . mal jesam preter . a zar ne treb da bud ? hajd da ne brza . mora da bud sigur da jesam prav . odak ti ? nek tip se pojav na čet i rek da jesam iz američ voj . ali da biti treb da prat porodi žrtav . u bagdad ? da , u bagdad . mi jesam novinar i treb da proverava svoj izvor . treb da pogledaš kad jesam let . morać preprocesuir i poboljš rezoluc . mož da korist ffmp i ubac na final cut . znam nek tip koj jesam to rad u ruv- . dobr . met ide ka vam . to jesam tip sa oruž . dobr . sad ovd doda zuj . dvades , opet . rad frekvencij na voj komand . važ . dobr , puca . važ , imam ga. čuo jesam da ljud priča da vis u autističk spektrum . verovat se toli mnog oslanjam na one oko men . da . mora da podes medij lansir . da . zig planir nešt u zgr parlament . zig ? hoćeš da najveć curenj za koj jesam ikad čul pustiš na island ? zašt ne biti borb odn na njih vrat ? hrabrost jesam zaraz . zar ne ? vid prikaz brutal ubistv dva reporter rojters . ovd ima dokaz iz prv ruk varvar rat . čovek odlag da dec odbak do ško vid drug čove kak krvar na pločni . on zastaj da pomog tom čove i u tom proces biv ubijen . a njegov voz se prevrć za 180 stepe puk sil helikopter apač sa 30 milimetarsk mec koj udara po stra voz čud ne ubijajuć dvoj dec koj jesam unutr . vebsajt jesam nazv ovo kao `` kolateral ubistv '' . kapeta neš , da li jesam to prav opis pos koj obavlja naš trup ? ako se nalaz u ratn zon sa terorist a ti teroris jesam angažova da vas ubi , ond to nij ubistv . ako ne voliš gad sli , klo se gad rat . stig jesam zamenik nsa-e. taj vid jesam gleda 12 milio ljud na youtube- . i dalj hoćeš da mi kažeš kak jesam to nek mal vebsajt ? general tomason pregled informacij . rek jesam mu da uljuč i teb . bić do pet , imaš li nešt za men ? tip sa fox- jesam prilič dobar . možd da iskoristiš nešt od njegov materij . sem , ovd džim . sam im rec isti . vojni jesam prat protokol . taj kompjuter štreber gled na rat kroz mal rup . taj kompjuter štreber poč da bud prav gnjavaž , džim . dobrodoš u revoluc . asanž , raspojas kao nek beskućni , šet ulic i oseć se kao da se nij kup ... dnev menj mobil telefo . nekoli dan ozbilj analiz i piš sam o tom koli jesam čud . mor da jesam uživ u kelerov kriti o tvoj prljav bel čarap . da , ali nisam shvat da biti , znaš već ... brutal ubistv i stanj moj čarap dob jedna pažnj u nju jork tajms . hal ? zig . isus , ubić nas . skida se sa skajp , skida se sa sveg , odm ! isključ telefo ! društv , mora sve odm da gas . ima pet sekund sve da sačuva . pet sekund ? Šta jesam bil , markus ? ne sme im dozvol da nam uđu u trag . uprav jesam razgovar sa kim ceter . kaž da jesam amerč voj uhaps nek vojni jer nam jesam odav taj . vid ? ovo jesam tip koj nam jesam dao vid ? kaž da to nij sve . pol milio poverljiv vojn dokumen i stoti hiljad intern komunikacij američk stejt department . ovo jesam najveć curenj poverljiv informacij u cel istorij ! uhapšen američk analitičar koj jesam oda informacij vikiliks bož moj . kažeš mi da jesam taj vojnik zaglav svo usb stik u računar ? ima jesam cd . mol ? praz cd . biti jesam označen kao lejd gag . gde jesam sekretar ? džim jesam sad zov . da li zna koj dokume jesam mening odav ? odbij da govor . mi misl da jesam to zapis iz avganista i ira . i kabl iz baz ncd- . kakv kabl ? kakv kabl ? ! mož bit da jesam procur komplet baz podat . to jesam četvrti milio kabl . mog se čit kao dnevnik nek 12.ogodišnj . zna već lič , iskre , grub komentar , o svak živ predsedni i premijer . ovo jesam diplomat noć mor ! izvinjavam se , ali kog sad zabo za diplomat ? voj zapis sadrž ime stoti doušni . u pitanj jesam njih živo ! sem , on jesam u prav . 22-ogodiš redov sa istorij mental boles i cd- lejd gag . na prag jesam veli međunarod kriz . hval jesam se o tom u `` sob sa ćask '' . na šta jesam misl , dođavo ? on jesam klin , ima 22. sigur jesam da ne mog da nas pra ? ubac još jed tor kol . obriš moj deo sa hard dis . ako ih imaš , ond oni zna za to . znam , moram da idem . naprav jesam back-up ? sam još par proksij . cel ova misij jesam da se zašt izvor ! ne mož ih zašt od njih sam . onlajn jesam . vid da li jesam džulij na čet . hej , vrat jesam se onlajn , da li jesam tu ? trebać nam advok za mening . znač isti jesam ? ima dokument ? prav privreme sajt . poslać vam link ... sranj ! ima ih ! kak to da nam nij rek ? ! to jesam tri gigabajt tekst . ludni . mora sve da objav . odm . koli brz mož da formatira dokume ? rec mu da ne mož da objav poda . suviš jesam opas , rec mu ! treb nam vrem da prođ kroz sve njih . joŠ opasnij jesam ako ih ne objav . onog moment kad se objav , ne mog viš ništ . ovo jesam nepromiŠlj kreten . hajd . ne zna šta se nalag u dokument dovodiš ljud u opasnost . ovo nij nikakv misij jeb se , gad , jeb se ! jjj se uprav odlog iz sob za ćask sranj ! društv , vid ovo . džulij asanž se bav terorizm . treb ga tretir kao neprijatelj vojni . vikiliks treb ugas za stal i to odluč . nik , šta ti treb ? možeš li da me povežeš sa džulijan ? džuliij nij dostup . danij , oboji zna da trenut sed na najveć prič ikad . ako misl sad da sakri ovo , prekas jesam . mač jesam izaš iz torb . budućnost bred mening kao i vaš , zavis od tog kak će se barat tim materijal . hoć da kaž džulija da već rad na prič da joj dam boj kao što jesam nekad bil pentagon novi . ali , treb vam naš pomoć . ovo jesam najveć stvar koj jesam ikad rad . ako misl da vam oni dosađ , za vid `` kolatelar ubistv '' , sam čeka da vidiš šta će ovd da rad . rec džulija da jesam u pitanj sam opstanak . pričać opet . gde jesam odlet džulij ? brisel . džulija . da li te jesam nek prat ? ne , ne , misl da nij . Šta on rad ovd ? rek jesam ti da dođeš sam . moraš da čuješ šta ima da kaž . traž nas , ima ljud svud . danijel elsburg izbac izjav . on kaž da nas traž . mora to odm da objav . to jesam na stoti hiljad stra osetljiv materij . nij kao vid . dokumen jesam pun žargo i potpu jesam neproboj . ne biti zna šta kog đavo objavlj . ond da dam istoričar da oni odluč . misl jesam da jesam cel svr ove organizacij da objavlj sve . a ja jesam misl da jesam svr bil da se zašt insajder . mol vas , mog li da pričam sa nik dejvis ? nem pogreš da me shvatiš . i dalj treb da paziš na ljud sa otrovn kišobran . ali ako ameri ima bil kakv predviđanj , zna da će im treb viš od tog da te ubi . trebać im da delegitimiš sve za šta se boriš . ti jesam predstavnik straš budućnos . trenut , najmoćnij medij maši na cel plan planir prljav kampanj koj do sad nis vid . neverovat jesam kak nek mož da prič cel 10 min , a da u stvar ništ ne kaž . rek jesam da ćeš da ga saslušaš . Šta ti predlažeš ? međunarod medij koalicij legitimis te jesam kao novins organizac . nek ameri napad , mi ćem štamp ves . ako te bud postav na viso moral pozic , zajed sa majk terez i nelson mendel ... nik neć moć da se zajebav sa nam . ali , oni će opet dob svoj ekskluziv . čuj , nać prič u svim tim dokument , mnog jesam pos i mnog vrem . ne možeš očekiv od nas da to rad bez nek podstic . i šta ond , da postav datum ? vi vod vaš prič , mi post grub poda . očit da svi ti dokumen ima ime , izvor i doušni . morać ih preuređiv . ali vikiliks ne prav izme . sve jesam to sjaj , ali gardij čin se da dopušt objavljiv neč od čeg zavis život drug ljud . po stra moral , bit jesam kak ti to posmatraš . započinješ informacio rat sa američk vlad . ne smeš im dav municij . pretpostavljam da jesam to sam pretrag ime . pa , ovo jesam moj urednik , šta da mu kaž ? koli jesam vam sigur telefo ? ala . pa , da li ima dogovor ? ne , ovo jesam komplet zajebancij . neć da prič sa mnom . daj mi da ja popričam sa njim . ne mog . čuj , zvać te opet . džulija ... ova vrst pokrivenos donos pažnj ljud . mož bit kulminacij sveg što jesam urad . ovo jesam šifr za privreme sajt . poslać ti link u rok od 24 sat . tam će bit rat zapis . znač , ima dogovor ? mi objav , ti objaviš . mi preured , vi preured . za šest nede ćem postav te rat zapis . ako bud dobr , prećić na kabl . super . pa , koalicio vlad imać izvest period za mede mesec . ali , prod poš ? misl to ... dobr jutr svi , sastanak jesam završen . izvi ala , rek jesam nik . daj mi bil keler iz tajms i onog seronj iz Špig . ala ? Žao mi jesam , narod , morać da preki sa ovim . vrat ? da . prilič jesam spor za tehničk čarobnj . kaž da ima 91.000 podat sam iz afganista . ver da će mu treb sekund . dobr , to jesam to . vid ti to . keren , naz mi bil keler iz nju jork tajms . bud diskret . tab jesam ogrom ! sigur jesam da jesam to super prič , ali mi prost ne mož da pristup . da li rad u excel- ? svak put kad otvor prokl stvar , sist pad . mora da propust poda kroz tekst editor a ond da skriptu u pretraživač baz podat . primaš li ovo ? da , pomaž . ispal jesam profil sa mekristal u kabul . bolj biti bil da jesam ovo dobr . znaš li šta znač `` e.o.f. '' ? eskalacij sil . možeš li ovo da vidiš ? da . e.o.f . escalation of for . ver da to znač još mrtv civ . akt špijunaž ? vi to ozbilj ? ako glav tužil mož da pokaž da jesam pokuš da ubed izvor da oda poverljiv informacij ... misl kao i svak novinar , koj jesam ikad pis o pentago ? mog biti da nas tuž pod tom stavk . ne biti me iznenad ako to urad . ništ viš ne privlač ljud nek svrs kao slav mučenik , ala . dobr jesam to danij . možeš li e-mail da mi pošalješ list nagrad za insajder koj daj mening ? ne mog e-mail , ali poslać faks . dobr , narav . ali , treb nam do pet da biti to mog da ubac u njegov biograf . hoć , hva jan . a task for 373 ima pogod sa viš od 2.000 ime . da , odnos se na `` zaustavlj rođenda '' . ti broj civiln žrtav jesam poražavajuć ! sranj predstav . čul jesam da jesam britan ambasador rek da kampanj nij pod odgovarajuć nadzor . hoćeš da pričaš sa marsel ? sačeka . možeš ovd da spavaš , ako hoćeš . ne . još četir dan , uzbuđen ? narav . mor da jesam iscrpljen . misl , sve to uređiv ... ne biti treba dug da traj . to jesam sam pretrag ime . tak jesam mi isprv misl , ali u kontekst ima mnog tog . nik jesam rek džulija sav od `` kozj pastir u crven kuć '' . u mal sel , to jesam kao nek optužujuć ime . mi objavlj sam nekoli stoti iz dnevni i dalj pliva . trebać ti armij ljud da pređeš svih 91.000. hva bog , pa imaš jed . prič o general tipič biti bil vodeć , ali sve će ići napo u sluča zabra jav izveštavanj od stra sud . bor se da jesam zadrž na 14 stra . saž izjav za jutar interv . džulija ! Šta , dođavo ? sat pokušavam da te dobi . uprav jesam ti posl list . veb adres treb da bud standardizova , toren treb da se seed . mi ... uredništv . bil jesam na moj lis . to jesam 91.000 dokumen i naš sajt to objavlj za četir dan . hajd . na šta jesam misl ? izme se odražava na pristrasnost . obeć jesam naš izvor da ćem sve objavljiv . lag jesam svi sa koj jesam rad . men jesam lag ! znaš , čud jesam kak se nis bun da objav ime i adres svak čla bnp- . to jesam bil nešt drug ! ti izvor se bor sa sve iza čeg mi treb stoj ! pods me , šta jesam to , a ? transparencij za moć organizacij razotkriv korupcij gde god da postoj ! morać da povuč izdav . nem šans da to objav za četir dan . četrnaest stra u gardija , dvanaest u nju jork tajms . ovo jesam već pokrivenost svih curenj što jesam ikad ima , kombinov . dobija u informacion rat , što prevazilag sve kratkoroč savez koj ima sa mejnstr medij a ti hoćeš to da odbaciš jer se plašiš da će nek dopisnik američ vlad možd doć da povred ? to jesam ljud bić , džulija ! i njih živo jesam u opasnos ! a šta jesam sa život vojni i civ koj jesam uključe u te konfli ? odred smr , neprijavlje civil žrtv , bezbroj inciden u `` prijateljsk puškaranj '' . to jesam informacij za koj svet treb da zna ! zat , sledeć put kad me budeš podučav o ovo organizacij , mol te , sam se set zašt jesam jesam stvor , i zašt jesam teb angaž da mi pomogneš . baš smeš . ne sećam se da jesam ti men angaž . ne sećam se ugovor nit pla . ali jesam valjd treb da znam , kad jesam upozn dže lim . ne postoj organizacij ! to jesam sam ti i tvo ego i laž koj pričaš da biti dob šta god ti se proh ! znaš , neverovat jesam to ... koli vrem provedeš sa nek osob a opet nemaš poj ništ o njo . suspend jesam , iz ovih stop . ti dokumen najviš otkriva . urad sve sam da ih skloniš sa sajt . hva ti marsel , ćao . rozenb jesam rek da jesam najveć deo prepoznatljiv izvor u proces tretiranj . to jesam 14.000 dokumen . ali ako se drž njih , preostaj vam mnog manj . da , shvat jesam . i zapamt , ne govor džulija da jesam prič . u vrem kriz , mora ima ver u vođstv . neć toleris manipulativ danij koj pokušav da me potkop . vidiš li kakv sranj piš na čet ? vođstv sva organizacij mor da preduzm sankcij protiv oportunist i destabilizacij den , on jesam potpu odlep . ako nastav sa ovim , morać da preki . svi mi . sam se pobri za dokument , važ ? danijel jesam problematič i u zablud . danijel bol od neč što se granič sa paranoidn šizofrenij . danij , vidiš li ovo ? on jesam na tviter jesam . kaž da jesam ti fbi , a ja cia . vid . Šmit jesam bolest i opas . boles ljud sej neslog u vrem kriz . danijel šir zlo svoj ambicij za moć ovo jesam lud . Špigel traž još vrem . tajms žel da ide . holger , imam nik . sjaj . pet min ? mora da ide . još pet min . masiv curenj dokumen otkriv prav rat u afganista narav , naš današnj glav vest jesam da bel kuć minir otkriv pre 90.000 vojn izvešt . priča se prič da nek vetera u regio zna to jak dobr . viš civiln žrtav neg što jesam prijavlj , nerazjašnje smr amerikan , sumljiv borbe takti . curenj jesam natera bel kuć da bra svo strateg u afganista . otvor i transparent vlad jesam nešt u šta predsednik istin ver važn ali ... krađ poverljiv informacij i njih distribucij jesam zločin . sjedinje američ držav snaž osuđ nezakonit otkriv poverljiv podat . Šta jesam gor za nacional bezbednost ? vikiliks ili loš politi ameri ? nakon obljavljivanj afganistansk ratn izvešt vikiliks jesam najav da ima u posed pre 250.000 američk diplomat kabl i planir da ih ubrz objav . imam izvor iz kolumbij koj ćem mor da izvad . isus , putin jesam post ljut . koli još izvor mora da obavest na sredn isto ? još uvek pokušava da stup u kontakt sa oni u tehera . dobr , sam tak nastav . uprav jesam razgovar sa libij i ozbilj jesam zabrin za ambasador . izvućić ambasador . dobr , sluša svi ! treb mi najm 10 ime izvor visok priorit koj mog bit u opasnos ako i kad ovi kabl bud bil objavlje . ako bud mog da utvrd da asanž ima krv na svoj ruk , mož preokren ovu stvar . zdrav . Šta misliš , da li će predsednik turkmenista bit viš uznemiren što jesam ga nazv lažov , ili što jesam ga nazv uzaludn ? sigur jesam da jesam čuo i gor stvar . `` predsednik berdimuhamedov ne vol ljud koj jesam pametnij od njeg . '' `` s obzir da nij nešt pamet , sumljičav jesam pre mnog ljud . '' pa , dug jesam ovd . misl da ga neć brin mišljenj nek ataše srednj nivo . zat jesam prijav ime hilar . idem da vid da li će to interesov tajms . ne , ima već problem . ne sar , skupljam kabl od šef sa svih stol . dobr , rec mi ... ti mi rec , šta da ignoriš ? ovo ? ovo uništav sudan mirov pregovor , ovo uništav izvor u ama ... tajms će skin ime . dobr , a šta sa njim ? da li će i on ? i nem mi reć da ga tvo prijatelj keler ima pod kontrol . ova jesam već od tajms ! mož da rad šta mu se hoć , baš kao što jesam urad sa ratn zapis . bož ... ima li ves od tare ? njegov ime se pom bar u 5-6 ovih . hajd da ga doved . tripo , libij da li jesam ond odluč za sent haris ? dug jesam to put za jed beb . zat služ dadi . ne moraš da me uveravaš u to . hal ? doktor hališ ? sećaš li se kad jesam govor o onom put ? gospod , dobrodoš . mol vas ... tarek ? zaborav jesam da pones proce . treb da ideš kuć . kuv nam večer ! odm ! mor da ide odm ! mora da se spa . sve . postoj ime , operacij . ovo curenj stav život amerikan i život naš savezni na koc . na njihov ruk ima krv . zvanični penago kaž da jesam se tog boj sve vrem . ako ta ime bud objavlj , ti ljud će post met . gospodin asanž mož da prič šta god hoć , da mis da se on i njeg izvor bor za nek već dobr . ali , možd jesam već sad krv nek mlad vojni na njegov ruk ili nek afganistan porodi . za viš informacij , pridruž nam se ovd , u naš stud nju jork sa danijel elsberg . Žao mi jesam što moram da kaž , ali u smisl izraz `` krv na njihov ruk '' mnog prav krv jesam proliv , nasuprot ove hipotetič . sve jesam to špekulativ štet a ono o čem neć bit reč jesam ona prav štet , a uprav to jesam izlož kroz ovo curenj . zat misl da nam jesam bit da razmisl o tom . bar se drž deo pogodb . 250.000 diplomatsk kabl jesam ovd . sjaj ! znač , hulj se provuk . nik jesam biti u prav , ovo jesam ogrom . prozor u sva vlad na ovom svet . već jesam vid 10-ak stra . gadaf jesam lag svoj ljud , putin jesam naoruž gruzij saparat . optužujuć proce lider u egipt , jem , tunis . još uvek jesam usredsređen na jučerašnj ves ? o visok svešteni isti koj se hva da redakcij proces nij ni postoj ? ne biti to nazv star vest . opros , da nij on tvo mesij ? da , jes . kao i svi ost . `` stopa od gli '' . on jesam lažov , bezosećaj fanatik , kao i svi ost spor izvor . mal kuckanj po tastatur i sva na svet mož da vid šta on objavlj . pošt jesam mu dal prokl megafon , iteka hoć ! on nij izvor . on jesam glav ogrom medij carstv , koj nikom ne odgovr . i mi jesam ga tam postav . libijsko-egipat grani koj jesam svr vaš putovanj ? on jesam gost predavač na univerzit u kair . o čem predaja ? petroleum geologij . preš jesam grani . možeš li da me povežeš sa nji ? sar ? na sigurn jesam ! Šta sad da rad ? gde da ide ? napor jesam se trud da biti se uver da ova materijal ne šte nijedn nevin bić . upozn jesam sa grup čij zloubotreb razotkriva ... da li jesam ga naš ? ne . ako se oboji nakač , moćić to da urad za vrem njegov govor . danij , oboji zna da se on nikad neć povuć . ne mož mu se verov , mora ga zatvor . ako misliš to da uradiš , to mor bit sad . ... čij zloubotreb razotkriva ... ... pokuša da se kritik glasnik da biti se umanj ... potreb jesam dve stvar da biti se svet promen ... a bić iznenađe koli ljud ima dobr idej . ali ... obavez , one prav obavez ... zahteva žrtv . dobr novinarstv razotkriv moć nasilni što čest izaziv zazor kod ljud ali ... revolucij jesam borb izmeđ prošlos i budućnos . a budućnost jesam tek poč . pretpostavljam da odgovor turkmenista nij dobr proš kod sekretr , zar ne ? u stvar , berdimuhamedov jesam jesam traž da odem ranij u penz . sigur jesam da jesam dost tog traž . ali , eto teb diplomatij . hajd da pij u ime diplomatij . bar dok još uvek mog . važ . znaš , gled jesam ga kak daj interv dok jesam se pak . govor jesam o svim curenj , koj jesam pušt za poslednj šest mese . a ond jesam poč da razmišljam . dva doktor , fulbrajt ... pet diplomatsk mest , 14 godi u inostranstv . sve te noć koj jesam prov u brig da li će i najma preokr fraz posl ceo svet dođavo . a uprav sad , baš ovog moment ... ne znam kog od nas dvoj će istorij oštrij osud . džulija ! kontaktira nas onlajn , naš osob za javnost će vam se jav . hva . ovo jesam bil neverovat . genij ! da li jesam vid tajms ? forbs ? dob jesam zahtev za interv sa ler king , bskyb ... džulija ! Šta jesam bil ? nešt nij u red sa pristupn platform . onemoguć jesam . potpu . nik neć moć da joj pristup . znaš , on farb svo kos . jedn jesam to vid . bil jesam na konferencij a on jesam otiš gor do hotel sob . kult `` porodi '' u kom jesam on biti , tera klin da farba njihov kos u bel . valjd sva ima nek taj . ožilj . trenu koj ih oblik . nek mož da prebrod . a nek i ne mož . postoj trenu kad jesam sve moguć . mi jesam promen svet . on jesam promen svet . a ond jesam naprav da sve bud o njem . uvek jesam i bil . sam jesam nek ko jesam toli opsedn sopstven tajn mog da pronađ način da otkrij tuđ taj . znaš , postoj jesam vrem kad britan štamp nij sme da izveštav o rasprav iz parlament . a ond jesam par hrabr ljud poč da štamp pamfl i otkriv te rasprav . pa , pretpostavljam da jesam ti ljud bil obeše . ali , javnost jesam vid te pamfl i zahtev jesam pristup i tak se rod moder četvr stalež . iz želj i vizij tih par hrabr ljud . koj jesam bil obeše . koj jesam bil obeše . a mi se sad nalaz na ist mest . nov informacio revolucij beskraj moćnij od one u prošlos . pet stalež ... očit pakl uništav svoj prethodni . svi star mod umir brž neg što nov stig da ih zame . baš zbog tog nam jesam potreb viš hrabr ljud . ti i džulij jesam dal prav kroz ceo ova haos , ukaz jesam na isti . i da , tira ovog svet bolj da se pripaz . znajuć da sad ima moć da zahteva informacij koj će ih ubrz jed dan nater da svi nesta ! Šta kažeš na to ? pa , odak da kre ? veći dobr prič kreć od počed . 2010. godi gardij , nju jork tajms i 3 evropsk novi objav jesam ser član o američk diplomatsk kabl . takođ jesam objav na stoti sam kabl , sa brižljiv izmen kak biti zaštit ranjiv izvor . 2011. godi zbog primedb oko umešanos novin štamp , vilkiliks jesam objav svih 251.287 kabl u njihov originaln form . bez izm . oslobod džulija asanž ! ne postoj nikakav dokaz da jesam ikom nan ikakv štet kao rezult potpu razotkrivanj neizmenjen dokumen objavljen na sajt vikiliks . ni jed , jedi dokaz . namer jesam se na veli , moć grup sa velik , moćn lobij koj ih šti . narav da će nas napas na sve moguć nači . avgust 2011 . šved tužil izd jesam nal za džulijanov hapšenj , optužujuć ga za seksual zločin . džulij jesam rek da nij zna da jesam žen bil uključe . bož moj ! znam da jesam mejnstr medij pristras , ali ovo jesam apsurd ! ovi navod jesam bez osn i njih tem jesam dubo uznemirujuć . džulij jesam kasnij prizn da jesam spav sa obe žen , ali jesam odb da priz greh . pot jesam traž azil i trenut živ u ambas ekvador u londo . kao organizacij mi narav ... narav da prav greš . možd postoj nek pojedin ... možd nek pojedin ... kog nis treb da zaposl . to jesam verovat bil najveć greš . 2011. danijel berg jesam napis knjig o njegov vrem proved u vikiliks . džulij jesam odm zapret tužb . film o vikiliks ? koj ? oh , taj ... taj jesam zasn na osnov dve najlošij knjig , pun laž i izobličenj , kao nek loš propagand . čuj , taj film `` vikiliks '' pre će bit `` anti-vikiliks '' . ako žel da zna isti , nik vam jesam neć reć . sam će vam reć svoj viđenj . pa , ako žel da sazna isti , morać sam da jesam potraž . u stvar , tu lež prav moć , u vaš spremnos da vid iza ove prič bil koj prič . i dok god bud istraživ vi za njih predstavlja opasnost . tog se oni plaš . vas ! sve jesam sam na vam . a poma i na men . s u b : majag72