 sce oper populer prodat ! vaš bro , gdi ? hva vam . lot 663 , ond . dam i gospod , poster za predstav hanibal u produkcij ove kuć , od Šalimo . pokaz . imam li 10 fran ? pet ? nud se pet . Šest ? Šest , imam li sedam ? sedam , protiv vas , gdi . osam ? osam . osam prv put . drug put . prodat , vikont raul de Šanj . hva pun . lot 664 , dam i gospod . drve pištolj i tri ljud lob . predstav iz 1831 , robert đav od mejerber . 10 fran za ovo . 10 , hva . ulož 10. još uvek 10 fran . 15 , hva , gdi . ponud na 15. prodat za 15. vaš bro , gdi ? hva . lot 665. dam i gospod , papir-maš muzič kutij u obli mehaničk orgu . prikač za nju jesam figur majmu u persijsk odor , koj udar u čin . ova predm , otkriven u grobni pozorišt , još uvek rad , dam i gospod . mož pogled . mog li poč od 20 fran ? daj , dam i gospod , ond 15 ? nud se 15 , hva vam lep . da , 20 od vas , gdi . hva vam pun . 25 . 25 sa des , hva , madam . ponuđ jesam 25 . 30 ? 30. prod na 30 fran . 30 jedn , 30 drug put ... prodat za 30 fran vikont de Šanj . hva pun , gdi . deč . primerak za kolekcionr svaka , svak detalj baš kak jesam opisala.čest te jesam pominj , prijatelju.tvo somots hoćeš li i dalj svir , kad mi ost pomr ? lot 666. luster u del . nek od vas se možd seća afer sa fantom iz oper , misterij koj nikad nij objašnj . reč nam jesam , dam i gospod , da jesam ovo ist ona luster koj se vez za tu čuv katastrof . u naš radioni jesam popravljen i del jesam poveza žic rad nov osvetljenj , tak mož vid kak izgled sastavljen . možd čak i uplaš duh od pre tak mnog godi uz mal osvetljenj , gospod ! f a n t o m i z o p e r e u rojal albert hol izvedb povod proslav 25-godišnji ova trofe , od naš spasilaca.od naš spasilaca.od sil koj porobljav , iz rima.uz gozb , ples i pesmuvečeras slavimo.pozdravlja pobednič gomilukoj se vrat da spas donese.kartagin trub odjek , poč rimlja , i tres se.č kak zem korača , poč bubnj , hanibal stiže.tuž jesam vrat se i kak joj pre rom dalekosež ... ne , ne , ne , ne ! senjor , da izvi . rim , mi kaž rim , ne rom . rim ? to mi jesam baš teš . opet , mol vas , tuž jesam vrat se ... ja jesam iz italij , mol vas . rim , gospodi ... tuž jesam vrat se i kak joj pre rim sutr ćem pokid rim lan , večeras se rad , tvoj vojskas vrat kući.najpr dobrodošli slon kartagine.k vodič u naš did kralji šaljehanibal prijatelje.op u mom zagrlja dobrodošli , moj se ljubav vrać u sjaju.op se najslađ čarimamoj src i duš predaju.zv trub i slon , poč rimlja i tres se.č kak zem korača , poč bubnj , hanibal stiže.he , ide sve ispočed ! hva pun , bil jesam odlič . pes jesam božanstv , hva . ovud , gospod , ovud . kao što vid prob jesam u tok , za nov predstav , Šalimoov hanib . dam i gospod ... dam i gospod , mol vas ... dam i ... madam Žir ? hva vam . mol za vaš pažnj . kao što zna , već par nede kruž glasi o mom skor penzionisanj . sad mog reć , to jesam sve isti , moj jesam zadovoljstv da vam predstav dva gospodi koj jesam sad vlasni oper populer , gospodin ričard firm i gospodin Žil andr . nemo , mol vas . gospod , senjor karlot đudič , naš vodeć sopr već 19 sezo . narav , vid jesam sve vaš najbo ulog . i senjor ubald pia . čas mi jesam , gospodi . ako se dobr sećam , elis pev jed div ari u treć čin hanib . pitam se , da li bis nam učin uslug i izv jesam sam za nas ? osim ako se gdin rejer ne protiv . ne , ne , moj gazd zapoved . gdi rejer ! kak div kaž , da li jesam dve oktav dovolj uvod ? dve oktav jesam dovolj . gospođ ? mis na men , mis na men nežno.k se bud oprostilis me ses vrem na vreme.obeća da ćeš pokušati.t dan , ne tak dalek , kad budeš dale slobod , ako ikad nađeš vrem , pomis bar jedn na mene.mis na men , mis na men ... fant iz opere.t jesam , fant iz opere.gospod , bud pristoj ! gospođi , mol vas . buk ! gde jesam buk ? zov tog čove ! buk , gospodar muv , on jesam odgovor za ovo . buk ! zab , čoveč , šta se to gor dešav ? mol vas , gospodi , bog mi jesam svedok da nisam da izvi , gor nem nikoga ima , ond mor da jesam duh ! tu jesam , fant iz opere.takav bezobrazl nisam vid ! gospođ , mol vas ! takv stvar se dešava . takv stvar se dešava ? ovd jesam tek pet min ! Šta vi zna ? takv stvar se stal dešava ! poslednj tri godi , takv stvar se dešava . a vi jesam to spreč ? ne ! a vi ... loš jesam kao i on . te stvar se dešava . pa , dok to ne zaustav , ova neć moć ! ubald , ide ! amater . misl da ne mog viš da pomog , sreć vam bil . ako vam zatrebam , bić u frankfurt . ali , gospodi ... la karlot će se vrat . misl , gdi ? -da . imam poru , od duh iz oper . bož blag , svi jesam opsedn . Žel vam dobrodošli u svo opers kuć . zapoved da i dalj lož bro pet bud praz za njeg i podseć vas da jesam vrem za plat . plat ? gospodin lefevr ga jesam plać 20,000 fran meseč . vi možd mož i viš , pošt vam jesam vikont de Šanj patron . madam , misl jesam da ću to ja objav . vikont će večeras bit na predstav , gdi ? u naš lož . madam , ko jesam zam za ulog ? nem zame , predstav jesam nov . kristin dae mož da pev , ser . baleri ? čas joj jesam dav odlič učitelj . oh , ko ? ne znam , gdi . ne i vi , da ne veruješ , sve jesam prodat , a mora otkaz ! dae , čud prezim . ima li vez sa violinist ? to mi jesam otac . nek vam pev , gospod . dobr jesam nauč . u red . ond od počed arij . gospod , mol vas . mis na men , mis na men nežno.k se bud oprost , set me ses vrem na vreme.obeća da ćeš pokušati.andr , ovo ne pomaž moj živ . ne bri , firmi . tog dan , ne tak dalek , kad budeš dale slobod , ako ikad nađeš vrem , pomis bar jedn na mene.madam ! gospod ! hva , hva vam pun . i iak jesam jas , iak jesam uvek bil jasnod nam suđ bil nij , ako se ikad setišzasta i pomis na mene.s se avgustak sve zel jesam bilo. mis na toka mog jesam biti.mis na men , zamis me kak se budimti i pomir sa sudbinom.zamis meka se trudimd te iz mis izbacim.mis na men , obeća da ćeš misl na mene.Št god da budeš radioneć proć ni jed dand ja ne pomislim tebe.d li jesam moguć ? to li jesam kristin ? brav ! brav ! jedn dav , čin se da jesam tak dav bil , tak jesam mlad i nevi bil , ona se men možd ne seća se ja nje sećam.cveć ven , letnj voć prezr , svoj godišnj dob ali mol te , obeća mi , da ćeš ponekadmisl ...... na mene.brav ! kristin dae , bil jesam neverovat . da , bil jesam dobr . on će bit zadovolj . a vi ! vi jesam prav sramot ! užas kruž pokr ! užas mod pun buti ! ide , vežb se , odm ! bravo.bravo.bravisima.kristin ? kristin ? kristin ? gde li jesam se skr ? stvar , savrš jesam bila.d sam znam tvo tajnu. ti jesam taj nov tutor ? otac mi jesam jedn prič o anđel , sanj jesam da će se pojaviti.s dok pevam , osećam gai znam da tu je.ovd u sob ovo , než me zovenegd iznutr , krij se.neka znam da jesam uvek uz men , taj genij neotkriveni.gled jesam te iz sen , udalj od aplauz , tvo glas u tam čuj , a opet reč nis tvoje.anđ muzi , vodič i čuvar , dar mi svo slav . anđ muzi , ne kri se viš , tajanstve i čudnov anđele.čak i sad jesam sa mnom . svud oko men . tvoj plaš me . meg Žir , ti jesam baleri ? ond idi i vežba . mil moj , zamolj jesam da ti ovo dam . hva vam . crve šal , tav , mal lot . kakv silovitost ! nem nači da se opiš ! kakv olakš , nik nij traž nov naz ! ričard , misl da jesam gđi dae prav otkrić . evo nas , viko . gospod , ako ne zamera , u ovu biti pos vol jesam . kak god žel , gdi . izgled da se pozna . kristin dae , gde ti jesam crve šal ? gospodi ? nis ga valjd izgub ? nakon svog mog trud . ima jesam sam 14 godi i biti jesam mokar do gol kož . jer jesam se zatrč u mor da uhvatiš moj šal . rau , to jesam ti . kristin . mal lot , nek joj mis lutaju.sećaš se i tog ? mal lot , voliš li lut , ili gobli ili cip , zagone ili frakove.naš pikni na tava . ili slatkiš ? otac koj svir violi . dok mi jed drug čita mrač prič sa sever . ne , ono što najviš jesam kad u krev spavam , a anđ muzi anđ muzi u moj glav peva.ot jesam rek : kad u raj bud , det , poslać ti anđ muzi . pa , otac jesam mrtav , rau , a men jesam anđ muzi poset . ne sumnjam , a sad ide na večer . rau , anđ muzi jesam vrl strikt . neć do kas . ne ... ti moraš da se središ , a ja moram po šešir . dva min ... ... mal lot . rau ! sve se promen , rau . drzak deč , taj rob mode.uživ tvo slavu.glupav lud jesam taj mlad pros , del sa mnom moj trijumf.anđ , čuj te , govor , slušam.osta uz men , vod me.anđ , moj duš uđi , najz , gospodaru.laskav det , upoznaćeš mei vid zašt se u sen krijem.pogleda se u ogledal , u njem jesam ja.anđ muzi , vodič i čuvar , dar mi slav svoju.anđ muzi , ne kri se viš , dođ , anđ čudnovati.j jesam tvo anđ muzike.dođ mi , anđ muzike.j jesam tvo anđ muzike.dođ mi , anđ muzike.kristin ! u snu mi jesam pev , u snov dolazio.ta glas koj me doziva moj ime izgovara.sanjam li to opet , jer sad shvatam , fant iz oper jesam tuu mom umu.zapeva opet sa mnom , naš čud duet.moj moć nad tobomtek sad raste. iak jesam se od men okrenu , da za sob pogledaš , fant iz oper jesam tu , u tvom umu.o koj jesam ti lic vid , u str se povlače.j jesam mas koj nosiš , men čuj . moj duh i moj glas , u jed sjedinje , fant iz oper jesam tu , u mom umu.t jesam , fant iz opere.čuva se , fanto iz opere. svim tvoj fantazij , uvek jesam znalad jesam čovek i misterijazajed u tebi. u ovom lavirint , gde noć jesam slep , fant iz oper jesam tu , u mom umu.m anđ muzi ! tu jesam , fant iz opere.peva ! peva ! peva ! peva ! peva ! peva mi ! dov jesam ten jesam prest muzi sla , u ovo kraljevstv gde sve muzici.doš jesam ovd , iz sam jed jedi razloga.od trenud kad jesam te bil jesam mi potreb , da mi služiš , da pevaš na moj muziku.mo muziku.noć izoštrav , uvećav senzac svaku.t pokreće mašt budi.tih čulapresta da se brane.pola , laganonoć otkriv svo sja , uhv jesam , ose jesam , treperav i nežnu.glav okreniod drečav svetlos dan , mis skreniod hlad , neosetljiv svetlosti posluša muzikunoći.zatvor oči i preda sesvoj najmračnij snovima.očis svoj mis zatvor oči , nek se tvo duh vin u visine. živećešk što nikad živ nisi.tih , vešt , muzi će te okružiti.poč jesam , ose jesam , kak se oko teb zatvara.otvor svo um , rasprš svoj fantazij , u ovo tam , za koj znaš da joj tam muzikenoći.ne tvo um na putov ne mis na svet koj jesam poznav , nek te dušapones tam gde želiš da odeš.sa tadamožeš pripadatimeni.lebdenj , pad , slad omama.dodir me , ver mi , uživa u svak osećaju.ne san poč , nek se tvoj tam stra predamoć muzikeko pišem.moć muzikenoći.sa ti možeš učinitid moj pes uzleti.pomog mi da stvorimmuzikunoći.sećam se da jesam mag bil , vrtl mag oko staklast jezer , svud unaoko jesam bil sveć , a na jezer jesam biti čamac. tom čam biti jesam čovek. jesam taj oblik u sen ? čij jesam to lic pod mask ? prokl bil , demo mal , ovo prokleti ! mal lažljiv dilaj ! zlobni jed ! sad viš ne možeš bit slobod ! prokl da jesam ! prokleti ! čudnij neg što jesam sanj , smeš li se bar usud da pogledaš , usuđuješ li se da misliš na men , na ova gnus grotesk koj taj za raj čezne.taj , tajno. , kristin ... str u ljubav mož preć , nauč ćeš da vidiš , nać ćeš čove u čudovištu. odboj leši , koj kao zver izgled , taj o lepo sanja.taj , tajno. , kristin ... ne . dođ , mora naz , one dve bud , koj moj ide ovud . brz , ovud . kao žut pergament veli crn rup na mest uvek na oprez bit mora , ili će vas svoj oni koj govor šta zna , kas otkr da jesam ćut mudro.džozef buk , ili će te vrelin misterij nakon gal večer , piš , misterioz sopranov let.mistifikov kaž , mistič jesam , oček loš ves za sopra , prv karlot , sad kristin.ipak , bar se kar proda , vrednost tračanj , mer se u zlatu.div najavlj povlačenj , zam nestaj u noći.nesta ti polovi glum , oper , dođavo gluk i hendl , gnus , zar svi odoš ? ovo jesam gnus ! andr , mol te , dob jesam veli , to ali glum nemamo.andr , jes li vid red ? o , izgled da jesam ga i ti dobio.drag andr , kakv div gala.kristin uživ velik usp , bil jesam vrl tuž inač , hor jesam kras , ali jesam bal u haosu.firma drag , plat mi nij isplaćena.Ša pošiljao s povratnicom.okre stra , zat bolj pošt moj pravila. ima pet da ovo šalj ? nek detinjast mozg . oba potpisa sa o. f. oper fant . stvar nij zabav . zaprav nov hoć . oček punomoć , gde jesam ona ? gđi dae , gde jesam ? otkud mi zna ? pretpostavljam da jesam vi ovo narav da nij . nij sa vam ? u mra jesam . gdi , nis li vi ovo pis napis ? a šta jesam to mi napis ? Šta jesam napis ? ne bri za gđi dae , anđ muzi ju jesam uze pod svoje. pokušava da jesam tražite.a nis vi pis , ko jesam ? gde jesam on ? dobrodoš naz . gde jesam on ? prim jesam vaš pis , vi jesam ga posl ? nis vi posl ? narav da nisam . usuđu se da kaž a šta jesam to navod posl ? vaš dan u oper kristin dae će večeras sprem se na veli nesrećua pokuša nje previš pis za moj ukus sva pom kristin.od kad jesam doš sam gđi dae se vratila. tom sluča jesam sastanak misl jesam da jesam potreb joj jesam odmor.mog li jesam vid ? ne , gdi , ne žel nikoga.hoć li pev ? evo , imam poruku.mol vas ! gospod , posl jesam nekoli poru najljubaznij prirod , sa detalj kak treb da se vod moj pozoriš . nis prat moj instrukcij . dać vam poslednj šans . kristin dae vam se vraća žel da nje u nov predstav el mut , karlot će ima ulog paž , a gđi dae će bit grofica.ul gđi dae zaht šarm i dopadljivost.ul paž jesam nem , što moj podel ulog činiidealnom.predstav ću gled kao i inač iz svoj lož bro pet , koj će bit praz za men . ako ova naređenj bud ignorisa , zadesić vas nesreć koj ne mož ni zamisl . i dalj jesam , gospod , vaš slug pokor . o. f. kristin , kristin . kristin ! to jesam trik da se pomog kristin.t jesam ludost ! znam ko jesam to mož li verov ? gospođ ! gospođ ! vi jesam naš gospođ ! naređenj ne sluša . nem ulog , karlot će igr glavnu. zaslužu jesam ! beskoris jesam smiriv sam mi ugađa . zar ne , gospod ? ne , ne , ne žel da čuj ! bož moj blag ! ko njegov reč anđ vid , anđ zna.senjor , izvinite.zamen jesam me.senjor , preklin vas.anđ zna , anđ čuje.senjor , peva nam. bud takvi.vaš vas publi treba. nam jesam potrebni.zar ne žel vaš senjor , ne , svet žel vas.pr don , prv dam sce , vaš pokloni vas mož li se povuć pomisl kak će vas obožavati.pr don , očara nas ponovo.pomisl na vaš muzu. red ispred pozorišta.hoć li nam uskrat taj trijumf ? zapeva , pri don , još jednom.pr don , tvoj uvred jesam se , ali publi jesam potrebna. vam glas čuj to li jesam anđ muzi ? ima naš operu. ona jesam u centr pažnje.pr don , tvoj pevaćeš opet uz zamis kak ćeš sij zapeva , pri don , još jednom.zaht jesam odbije ! ko biti ver , div jesam rad sa patron spavala.ra i sobari u iak on to porič , sve to u predstav ali ako se pev glas to bud prič koj publi obožava.pr don , svet narod ček i mrz zapal bin tom zapeva , pri don , još jednom.dak , ratovać . ako se ovi zaht ne ispu , zadesić vas nesreć koj ne mož ni zamisl ! još jedn ! gospod , sed . mi ćem bit u lož bro pet . misliš da jesam to pamet ? drag andr , sam jesam lož bro pet praz . kaž da jesam ova mladić njeg visost će se šlogirati.njeg visost jesam za podsmeh.a posumnj , nek jesam bog čuva.sramot , sramot , sramota. never dam jesam za had.sramot , sramot , sramota.seraf , mas ti jesam savršena. li jesam to ? Žen než , prim sve jesam rasprodat ! teš da jesam nesreć koj se ne mož zamisl . ljubav , pozv jesam i ostavljam te sa nov služavkom.ia biti rad pov služav sa mnom . mator bud ide . sumnjam da mi jesam mlad never , zat ne idem već da jesam posmatram.zbogom.zbogom.seraf , dost jesam pretvaranja.govor ne smeš , ali me poljub u jadnik , zasmejav me.vrem jesam da uzm jad bud ne zna.d isti zna otiš ne biti nikada.nisam li nared da lož bro pet bud praz ? tu jesam , fant iz opere.on jesam , znam da jesam on . smir se . tvoj ulog jesam nem , žab mal ! Žab , madam ? možd jesam vi žab . maestr , od počed , mol vas . seraf , dost jesam pretvaranja.govor ne smeš , ali me poljub u ... jadnik , zasmejav me.maestr ! maestr , ne ! pev da sruš luster ! dam i gospod , izvinjava se . predstav se nastav za des min , kad će ulog grofi pev kristin dae . dam i gospod , u međuvrem , dam i gospod , predstavlja bal ... iz čin bro ... ... tri , večerašnj oper . maestr , nek bal poč . bal . odm ! dam i gospod , osta na mest . ne panič , to jesam nesreć sluča . to jesam sam nesreć . zašt jesam ovd ? mora naz . ubić me . njeg oči će me nać . te oči gor . mor ubi na hiljad ljud . fant iz oper će fant iz oper ne postoji.bož , ko jesam taj čovek ? koj lov da ubij . ne mog mu pobeć . nikad neć moć . u lavirint ovom , fant iz oper jesam tu , u mom umu . fanto iz oper nema.ra , bil jesam tamo. njegov svet beskraj noći. svet gde se u tamu.ra , vid jesam ga.hoć li ikad hoć li ikad pobeć od tog lic ? tak iskrivlje i deformisa , skor da u toj ta tama. njegov glas me jesam ispuniočudn , slatk zvukom. noć bil jesam muzike mom umu. kroz muzikumoj se duš u visi vinula. čul samk što nikad čul sam san i ništ više.ipak u njegov očimatug svog svet je. molećiv oči , koj u ist vrem prete obožava . kristin ? kristin.Št jesam to ? kristin , dođ . dost jesam prič o tami.zaborav na te strahove.t jesam , nik ti ništ ne može.moj reč će te uteš i smiriti.dozvo da bud tvoj slobod , nek ti sun sja suz osuši.t jesam , sa tob , uz teb , da te čuvam i da te vodim.obeća da ćeš me da ćeš mi mis rec da jesam ti potreb zauvek , obeća da jesam sve što kažeš istina.sa ti to tražim.bić tvoj skloniš , bić tvoj svetlost. sigurn jesam , str jesam dale za tobom.sa slobod žel , svet bez ijed noći teb pored seb zauvek , da me čuvaš i skrivaš.ond rec da ćeš sa za ceo život.dozvo da te iz samoć izbavim.re da jesam ti potreb gde god da kreneš , kristin , sam ti to tražim.re da ćeš sa mnom za ceo život.re to i ja ću te slediti.pod svak dan sa mnom , sva noć , sva jutro.re da me voliš.znaš da jesam tako.vo me , sam ti to tražim.gd god da kreneš , idem i ja.vo me , sam ti totražim.moram da idem.pitać se gde jesam , kristin , vol te.priprem svoj konj , čeka me pred kapijom.usk ćeš bit pored mene.čuvaćeš me i voditi.d jesam ti svo muziku.učin da tvoj pes uzleti. sad , kak mi to vraćaš.odrek jesam me se i izd me.obavez se da te volik te jesam čuo kak pevaš.kristin ... obeća da ćeš sa za ceo život.obećaj ja ću te slediti.pod sa mnom svak dan , sva noć , sva jutro.proklinjaćeš dan kad nis uradilasv što ti jesam fant tražio.pauz gospodi firmin ? gospodi andr ? andr drag , kakv div zabava.uvod u svetl nov godinu.div več , oduševljen jesam . u naš ime , baš štet što fant nij tu.maskarad , papir lic paradiraju.maskarad , lic sakri da te nik ne vidi.maskarad , sva lic drug nijanse.maskarad , osvr se , iza teb jesam još maski.bljesak boj slez , mal zli duh i gus . zel i trag karmi , lic zveri.li ! red jesam na teb , provoza sen ringišpil neljud trk . buti plav . ko jesam ko ? kovitl halji . lic ! upija ga , ispi ga.dok se u svetlos ko mož ime pogod ? maskarad , Žut se cer , a crv vrti.maskarad , uzm svo doz , nek te spektakl zapanji.maskarad , goruć pogled , glav se okreću.maskarad , sta i zuri mor osme oko tebe.maskarad , kuk senk , dis laži.maskarad , možeš prevaritisvak prijate svog.maskarad , zlokob satir , zurenje.maskarad , trč i sakri se , ali će te lic i dalj gon . kakv več . bud ti drag . sve jesam krem nas gleda.Šest mese olakšanj , rados i jelisejk raja.najz mož dis . nem viš pis . na zdrav . za uspeš godi . njeg raskoš izbled neće.kakv prom . i kakv maskarada.pomis , taj veridba.vid buduć nevest svoju.sa pomisli.zašt taj , šta to kri ? obeć jesam . rau , mol te , videć nas.ne vid , to jesam kristin , čeg se plašiš ? nemo se svađ . mol te se prav . da ćeš vremon razum . maskarad , papir lic paradiraju.maskarad , sakri liced te nik ne nađe.maskarad , sva lic drug oblika.maskarad , osvr se , još jesam mask oko tebe.maskarad , užare pogled , glav se okreću.maskarad , sta i zuri mor osme oko tebe.maskarad , žut se cer , a crv vrti.maskarad , uzm svo doz , nek te spektakl zapanji.č muk , gospod drag ? misl jesam da jesam zauvek otiš ? nedostaj jesam vam , gospod ? napis jesam vam operu.donos vam završen scenario.trijumf don Žuana.savet da me poštu , moj uputstv jesam jasna.zapamt , ima i gor stvar od razbije lustera.još uvek jesam u moj madam Žir ? madam Žir ! gospodi , ne pita . ne znam ništ viš od drug . nij isti . nešt zna , zar ne ? ne znam ništ . mol vas , gospodi , ne pita . madam , zar svih nas ! u red . bil jesam to jak dav . putujuć vašar jesam stig u grad . gimnastičar , mađioničar , neobič ljud . nastav . i biti jesam ... nikad ga neć zaborav . čovek u kavez . u kavez ? čud prirod , gdi . naučnik , arhitekt , muzičar . kompozitor . i pronalazač takođ . nek se hval da jesam za šah persij izgrad lavirint ogled . ko jesam taj čovek ? nakaz prirod , viš čudoviš neg čovek.deform ? izgled od rođenj . ond jesam nest . pobeg jesam . nastav . nikad nij nađen , ali nij umr , zar ne ? svet ga jesam zaborav jer u ovo tam , vid jesam ga ponov . previš jesam rek , gospodi . čeka ! bil jesam previš nesreć . nesreć ? madam Žir ! smeš , vid jesam scenar ? stvar smeš . ovo jesam lud . prav ludilo. odb ne smemo. još jed luster.prijate , vid šta jesam stiglo.drag andr , moj orkestracija.treb nam nov prv fagot.sv not jesam pretera , a treć trombon mor da leti.čovek jesam gluv , zat nađ nek ko ima sluha.drag firmi , što se oper tič , nek član hor potrud se da nađ bud mudr , imam manj ulog za one sramot ! Šta jesam sad ? sve ovo jesam sramot ! gospođ , mol vas . vid jesam koli jesam moj ulog ? gospođ , čuj ... ne i vi . vid ovo.on me vređ ! mol vas , razum . Šta sve moram zbog umetnosti.a ovu ... glupost tak naziva ! ah , evo naš cvetića.gospođi dae , osigur jesam najveć kristin dae nem taj glas.gospođ , mol vas . izgled da se slaž . izgled da nema izbor . ona jesam iza ovog , kristin dae.ka se usuđu ? zla žen , kak mož ? misl da jesam slep ? ne žel ništ s ovim . gospođi dae ? to jesam vaš odlu , ali zašt ne ? povlač se . ne mog da pevam , dužnost ili ne.kristin , kristin , ne moraš , ne mog te naterati.gospod , nov poruka.najiskrenij pozdrav za sve , par instrukcij pre karlot mor nauč da glum , a ne da koris svo trikšepurenj po bini.naš don Žuan mal oslab mor , nij zdrav za čove a moj menadžer nauč morajud im jesam mest u kancelarij , Što se kristin dae tič , ne sumnjam da će isti jesam da joj jesam iak nadmaš sve , još mnog da nauč treb , ako joj ponos dozvo da mi se vra , svom učitelju.vaš ver prijatelj . i anđ . ne mog , neć . svi jesam bil slep , a odgovor nam jesam pred nosom.ov jesam možd šansad obma naš sluša , nastav ! igrać igr njegov , izvešeć njegov rad , jer ako gospođi dae pev , on će sigur bit tu.pobrinuć se da da naš ljud bud tu . kad se zaves spus , njeg vladavi jesam got . lud ! ne , ako će usp . sve će se preokrenuti.ver mi , nemoguć drž se bal . ne mog . umest pomoz nam ! vol biti da mog . ne ili jesam na njegov stra ? ona jesam saučesnik.ver mi , ne misl loš , ali gospod , paz , ona jesam iza sveg , kristin.sv jesam nje maslo.ov jesam njegov maslo.anđ muzi , vid moj bes.upozor jesam vas.mol vas , nemojte.preki ili ću polud ! rau , plaš se , ne tera me na to . rau , plaš se . nem me bac u vatr , uzeć me , znam to . bić zauvek rastavlje , on me neć pust . ono što jesam nek ako me nađ , zauvek će bit tu i zauvek će bit tui pev u moj glavi.o jesam lud . sam jesam rek , da jesam on sam čovek.ipak , dok on živiprogonić nas dok ne umremo.ka god da okreneš , da svo život rizik da izdam čove koj me da posta njegov ulov ? imam li uopš izbor ? ubij bez razmišljanj , ubij sve što jesam dobro.znam da odb ne mog , a vol biti da mogu.gospod , ako pristanemkakv li me grozot ček ? od tog , fanto iz opere.kristin , kristin mis da mi nij stalo. sva nad i ne mog ! kristin ! dak , ratovać ! ali ovog put , pametnjaković , ti ćeš bit uništen ! svo mač sakri , vitež ranje , tvoj hvalisav hvalis , dov te jesam do poslednj borbe.zb ponos svog , sad ćeš platiti.svilen kauč i sen ispunjen ambar , njegov jesam borb polje. se pet s don Žuan ... ne , ne , ne ! hor na odmor . don Žuan , gospodi pijanđ . da ? ova ide . ko se kač s don Žuan ... mol vas . ko se kač s don Žuan ... bliz , ali ne . ko se kač , kač , kač . njegov jesam bolj . njegov bar lič na muzi . prič bis tak da jesam kompozitor prisut ? kompozitor nij tu . a da jesam tu ... kak jesam tak sigur , gospođ ? još jedn , mol vas , gdi pijanđ . na sedam . 5 , 6 , 7 ... ko se kač s don Žuan ... kao da jesam bit šta peva ? nik neć primet da li jesam pogreš . nikom nij bit . jad mlad devoj , zbog uzbuđenj na jezi moraćeš da platiš cen , umota u mrtvačk pokrov. snu mi jesam pev , u snov dolazio.ta glas koj me doziva moj ime izgovara.mal lot misl otac joj jesam obeć da će otac joj jesam obećao.ot joj jesam obećao.nek jesam biom jedi saputnik.sa jesam ti biti bitan.b jesam prijatelj i otac , ond se moj svet srušio.vol biti da jesam opet tu , vol biti da jesam blizu.ponek mi se čin kao da ćeš neka bit ovde.vol biti da ti opet čuj glas , da jesam zna da to ne mogusanj teb mi pomog ne bid urad sve što crkv zvo i anđ izvaja , hlad i monumental , izgled da jesam ti ti jesam biti mio i nežan.previš godi borb sa suz , zašt prošlost sam ne umr ? vol biti da jesam opet tu , znam da se mora oprostiti.pokuša da oprostiš , daj mi snag da pokušam.ne viš sećanj , nem viš tih suz , nem viš osvrt nabače godine.pomog mi das oprostim.pomog mi das oprostim.d koj lut , čez za moj vođstvom.anđ ili otac , prijatelj ili fantom. me to gled ? zaborav jesam svog anđ ? anđ , progovor , odjekuješ u ovom šapatu.predug jesam lut po zimi.op jesam njegova.dale od pogled očinskog.op mu se vraća.m um se div bor protiv tebe.opireš se , tvoj duš jesam pokorna. zagrlja svog ... anđ muzi , odrič te se . odrič se istin lepote.anđ muzi , moj zaštitnič , ko jesam ti , anđ čud ? ja jesam tvo anđ muzi , dođ svom anđel muzike.mrač anđ , preki to mučenj ! kristin ! sluša me , u šta god da veruješ , ova čovek , ova ... stvor , nij tvo otac . pus jesam , zab , pus jesam ! kristin ! rau ! brav , gospodi , kakv nadahnjujuć reč . još trik ? da vid koli dale se usuđu da kre . još obma , još nasi ? tak jesam , tak jesam , nastav tud . nećeš jesam nater da te vol ako jesam zatvoriš . tu jesam , gospodi , anđ smr ! hajd , nemo sta . nek vam bud . ratovać sa oboj ! zna svoj zaduženj ? kad čuj pištalj , zauzm pozicij . ond ću nared da se osigura vrat . vrl jesam bit da sva vrat bud osigura . andr , rad li prav stvar ? imaš nek bol ide ? viko , da izdam naređenj ? izda naređenj . ti , u rup , vidiš li dobr lož ? da , ser . zapam , kad bud treba , puca . sam ako moraš , ali puca da ubiješ . kak ću zna ? znaćeš . viko , jes li sigur ? hoć li gđi dae pev ? ne bri , firmi . andr ? u vaš jesam ruk . moj jesam ljud na pozicij . ond , nastav . jes li vrat obezbeđ ? osigura ! osigura ! osigura ! tu jesam , fant iz opere.t jesam , fant iz opere.ovd jesam , ovd , ovd ! buda , rek jesam sam ako mor ! ali viko ... nem ali ! bar jedn , vikont jesam u prav . zapečat moj žao mi jesam što vam ali i nis baš šaljiv , nek moj oper počne.ovd gospodar mož da odmor , ovd svoj mes jede.ovd žrtv jagnjeblej očaj izgovara.jad mlad devoj , zbog užid na jezi svo cen ćeš plat , uvij u mrtvačk pokrov.servira obrok , usluž gospodara.k stol , plan i don Žuan će pobeditijoš jednom.pasari , prijate ver , još jedn mi plan ponovi.vaš mlad gošć mis da jesam vi , ja jesam gospodar , kad sre jesam se , lic ti mog vid nije.verovać da sa mnom večer , u kuhi svog gospodara.kriš ćem se rug i pit , kras ono što zaist moj jesam , kasnij kad umerenostpoč sa vin da se meš , kuć stiž , a ja vrat lupam kao ja ću reć , sa mnom se sakri , gde , oh gde , pa u sob moj ! jadni šans nema.ev ti moj šešir , ogrtač i mač , pobed jesam osigura ako se nem drug osim srećn misli.ne drug snov u njen src , osim snov o ljubav . gospodar ? idi , jer zam jesam sprem , svo ulov čeka.ovd jesam došlad svoj nago namiriš.d svo žel ostvariš , koj do sad otkriv nije.dov jesam te ovd , da se naš str stop u jed , u umu svom već jesam podleg , ne braniš se viš , sad jesam ovd sa mnom , ne predomišljaš se , odluč si.odluč si.preš jesam tač bez povrad , nem pogled unazad.naš igr verovanjas pri kraju.dost jesam pitanj šta ako i kad , nem svr opir se. sumnja viš , prepus se snovima.kakv bes vatr kakv požud ova vrat otključav ? kakv nas to slad zavođenj ček ? preš jesam tač bez povrad , taj konač prag , koj to neizreče tajneć sazn ? izv te tačkebez povratka.dov jesam me ovdek reč viš ništ ne znač , ovo jesam trenutak kad govor tiši se gubi. tišini.doš jesam ovdenisam sigur iz razl kog. misl jesam već naš tel zamišlj sjedinj , razoruža i nema. sad , eto me sa tobom. predomišljam se , odluč sam.odluč sam.preš jesam tač bez povrad , sad naz nema.naš igr strastij najz počela.viš bit nij da li poslednj pit , koli biti treba da sačekamopr neg što jed bud ? kad će nam krv uzavr ? kad će uspava kad će nas najz plamenobuz ? preš jesam tač bez povrad , taj posled prag , most jesam pređen , sad sta i gleda kak gor , preš jesam tač bez povratka.obeća da ćeš sa mnom delitijed ljubav za ceo život.odved me , spas meod samoć moje.re da me želišs sob ovd , pored sebe.gd god da krenešdozvo da kre i ja.kristin , sam ti to tražim. ! ne , ne puca ! ne , šta to rad ? daj mi to , dones vod ! gor , gospodi , brz ! gospodi firmin , dođ ! otvor ova vrat ! viko , dođ sa mnom , znam gde jesam ! mog li vam verov ? mora . zapamt , drž ruk u nivo oči . zašt ? omč , gospodi . prv buk , sad pijanđ . ova , gospodi , idem sa vam . ne , meg , ti osta ovd . pođ sa mnom , posluša me . ali brz ili ćem zakasn . još jedn silazimo tamni mog očaj tam , uranja u zatvor mog uma , ide staz koj u tam vod , dubo pop pak ! zašt , pitaš se , jesam na ovom hladn ne zbog nek smrt gre , već zbog mog ubi nađ , nađen mor bit ! proganj od svak , svud oko men mržnj , ni od kog lep reč , nigd samilosti.kristin ... kristin , zašt ? ruk u visi očiju. visi očiju.Živ prekop jezer . ovo jesam najda što se usuđ da odem . madam Žir , hva vam . nađ ubi , nađen mor biti.ulov život što predug nas jesam vrb , sad znamo.fant iz oper jesam tu , tu jesam , fant iz opere.jes li najz utol jesam li ja sad plen ta sudbi koj me jesam takođ mi jesam uskrat rados tela.ov lic , zaraz koj naš ljubav truj , ovo lic , koj jesam maj svoj mas , moj prv , neprijat kom odeće.z žaljenj jesam kas , okre se i sa sudbin suoč , sa večnošć ovogapred oči svojim.t lic progonj , viš me toli ni ne plaši. duš tvojojprav jesam izopačenost.misl da ima gost . rau ! ovo jesam zaist užitak bez prem . nad jesam se da ćet doć , ne ! a sad mi se želj ostvarila.stvar jesam mi več ulepšali.pus jesam ! rad šta hoćeš , sam jesam pus ! nemaš sažaljenj ? tvo ljubavnik strastv vol jesam , to ti ništ ne znač , vol je.ima milos ! svet nij ima milos za men ! kristin , kristin , daj da joj priđ ! sam izvol , gospodi . kristin ? gospodi , dobrodoš , misl da biti jesam povred ? zašt biti ona platilaz vaš greh ? priprem sad vaš konj , dig ruk na visi očiju.ništ vas sad ne mož spas , osim možd kristin.započ nov život sa mnom , svoj ljubav odbi me i svo ljubav to ti jesam izbor.ov jesam tač bez povrad ! suz koj jesam zbog teb prol , zbog tvoj sudbi tamne.ohlad jesam sei u suz mržnj se pretvorile.kristin , opros mi , mol te.urad jesam to zbog zbog , bivš idol prekas za povratak jesam , prekas za molitv i sažaljenje.ne viš nad za pomoć , nem smis bor se , šta god da odabereš , dak , dan ćeš ili ga u grob šalješ ? zašt jesam teraš da preš jesam tač bez povrad , taj posled prag.njegov život jesam nagrad bor jesam se da te spas ! preš jesam tač bez povratka.obman jesam me , slep jesam ti se predala.slep . iskušavaš moj strpljenj . bira . jad stvorenj iz tam , za kakav život ti znaš ? gospod mi jesam snag da nis sam.nađ ubi tog , nađen mor biti.vod jesam , zaborav sve ovo ! ostav me , zaborav sve što jesam vid . bež da vas ne nađ ! osvet pjanđij i buke ! uzm čam . zaku se da nikad neć otkr taj ... ... ovog anđ pak ! bež ! idi i ostav me ! maskarad , papir lic paradiraju.maskarad , lic sakri , da te niko pronađe.kristin , vol te.obeća da ćeš sa mnom delitijed ljubav za ceo život.sa reci ja ću te slediti.pod sa mnom svak dan , sva noć , sva jutro.sa ti možeš učinitid moj pes uzleti.got jesam sad , muzikanoći.hv vam . hva pun , hva . gospod , sed . možd ću duž prič . kad jesam biti mal i mam me jesam ovd dov po prv put kad jesam ima pet godi , na korz koncert . misl da jesam čuo betovenov treć simfon , i nik nisam mog da zamisl , sedeć tam negd gor , da se nešt tak mož des sa moj muzik . odm moram da zahval kamero mekintoš . jer jesam urad prediv produkc . hva , kamero . vid se za trenutak . pre neg što nastav , prediv stvar kod mjuzik jesam što mor da se des nešt pre neg što oni nasta . mož ima div mjuzikl , ali da nešt ne valj , bil to produkcij , ili nešt u vez sa izvođen , bil šta , ond se zakopa i treb dost vrem da to zaživ . ono izvanred što se ovd des jesam da se sve sklop sa kameron kao producent . pre neg što nastav , moram pomen , ništ ne biti bil bez marij bjorson , narav . marij bjorson jesam kao što zna čitav šou osmisl . nje vizij , zajed sa svim ostal nas jesam stvar pov dalj . preminu jesam pre par godi . najveć tug jesam što večeras nij ovd , ali se nadam da jesam jesam ispošt u svak smisl . marij , hva ti . moram reć , ovo več jesam izvanred jer znam da mnog postav fanto iz oper gleda ovo šir svet . jer se prenos u cel svet večeras . nik nij važnij od režiser koj jesam sve to osmisl , koj jesam trenut u njujor , sa postav sa brodvej , hal princ , zdrav , hal . i hva za sve . dak , ide dalj , predstavljam original london kreativ tim . evo ih , predvod ih ser kameron mekintoš . čarls hart , naš tekstopis . end bridž , osvetljenj i narav džilij lin , koj jesam ovo več organiz . hva , džilij . i kreativ tim iz albert hol . svi jesam tu . lorens , režiser jesam u sredi . sad ... moram zahval naš divn ekip , pred šou . rami , sijer , ne mog bit ponosnij . anto inglis i njegov fantastič orkestar . pre neg što nastav , na trenutak ću pomen original londons postav , vol biti da se set džo ero , stiv barto , koj jesam igr rau i mer milar , koj nažalost nis sa nam ali jesam bil div član original tim . mal znak pažnj za njih , mol . i evo naš original postav . večeras jesam sa nam još jed član postav koj stiž iz london paladiju , majkl kraford . i najz , ovo jesam vrl poseb za men , veli mi jesam zadovoljstv da večeras ugost svog anđ muzi , sar brajtm . bez ovo dvoj , ne biti nas bil ovd večeras . ima jed mal iznenađenj . sar jesam prist da pev . prepuštam vas anđel muzi . maestr , rasp . u snu mi jesam pev , u snov dolazio.ta glas koj me doziva moj ime izgovara.sanjam li to opet , jer sad shvatam , fant iz oper jesam tu , u mom umu.zapeva još jedn , naš čud duet.moj moć nad tobomtek sad raste.ia se od men okrećešd unaz pogledaš , fant iz oper jesam tu , u tvom umu.o koj jesam ti lic vid , u str se povlače.j jesam mas koj nosiš , men čuju.m duh i tvo glas jed sjedinjeni.fant iz oper jesam tu , u tvom umu.t jesam , fant iz opere.čuva se , fanto iz opere. svim svoj fantazijamauvek jesam zna , da jesam čovek i misterija teb zajedno. ovom lavirint , u kom noć jesam slep , fant iz oper jesam tu , u tvom umu.peva , moj anđ muzi ! on jesam tu , fant iz opere.peva mi ! peva mi ! peva mi ! peva mi ! peva mi ! dov jesam ten tron sla muzi , u ovo carstv gde muzici.doš jesam ovdeiz jed jedi razl , od trenud kad jesam nas biti jesam nam potreb da ti služ , da peva tvo muziku. tvo muziku.noć sve izoštrav , sva senzac povećava.t pokreć , mašt budi.tih čulapresta da se brane.lag , než , noć svo sja otkriva.uhv jesam , ose jesam , treperav i nežnu.sklo pogledod drečav svetlos dan , ne mis viš nahlad , neprijat svetlost.posluša muzi noći.zažmur i preda sesvoj snov najmračnij , zaborav mis o životukoj jesam ranij živela.zažmur , nek se tvo duhvi u visine. živećešk što nik živ nisi.tih , vešt , muzi će te milovati.poč jesam , ose jesam , taj te poseduje.sv um otvor , nek se tvoj fantazij rasprš , u ovo tam koj se tam muzikenoći.ne tvo um na put čud nov svet krene.zaborav na svet kakav jesam znala.ne te duš poneseta gde žudiš da budeš.sa tad , možeš pripadatimeni.lebdenj , pad , slad zanesenost.dodir me , ver mi , u svak osećanj uživaj.ne tvo san poč , nek se tvoj tam stra predamoć muzikeko pišem.moć muzikenoći.sa ti možeš učinitid naš pes uzleti.s jesam krajmuzikenoći.subtit by kalimer