 ď » ż1 naĺˇ etos jesam sve ĺˇt ver da jesam isprav . to jesam ono ĺˇt navod naĺˇ postup , to jesam ono ĺˇt usmerav naĺˇ manir , duĺľnos i politi . u seä‡ na howard zinn- ( 1922-2010 ) . etos prevod i titl : kreinzer svak dan ukljuä tv i vid joĺˇ loĺˇ ves . joĺˇ jed ekoloĺˇ katastrof negd , joĺˇ izgladnel izbegli , ili neduĺľn ĺľrtav u ratn zon . i veä‡i nas jesam zauz sastavljajuä‡ kra sa kra u sopstven ĺľivot , te kad vid ovakv prizor oseä‡a se nemoä‡ da preduzm bil ĺˇt . misl da jesam dubok sram , koj zbog tog oseä‡a paraliĺˇuä‡ , i svaka jed od razl zbog koj sklanja pogled . cil ovog fil jesam da sagled man u naĺˇ sist zbog koj se ove stvar deĺˇava , kao i mehanizm koj zaprav rad protiv nas , ali i da vam pokaĺľ veo jednostav i efikas naäin na koj moĺľ promen svet u kom ĺľiv . materijal za ova film uzet jesam iz äinjeni koj jesam dostup javnos , i iz intervju sa nek od najveä‡ mislil danaĺˇnji . ipak , ĺľiv u svet pun teorij o zaver , pa vas mol da bud otvore uma , ali i da preispitu sve ... politi jer narod mor da zna , da li jesam njihov predsednik nitkov . e pa ja nisam nitkov . nisam ima seksual odnos sa tom ĺľen . da , zaprav jesam ima odnos sa g-ä‘ic lewinsky . misl da gej-brak treba dopust . misl da gej-brak ne treba bit legalizova . poäastvova jesam ĺˇt jesam ovd sa barack obam . treb da vas jesam sramot barack oba . iran , kub , venecu , ove zem jesam malec u poreä‘ sa sovjetsk savez . one ne predstavlja ozbilj pretnj za nas . iran jesam veli pretnj ! moĺľ okonä ilegal imigrac . nikad neä‡ moä‡ potpu da kontroliĺˇ imigrac . ranij jesam govor : pronaä‘ jesam oruĺľj masov uniĺˇtenj . -to nikad nisam rek , nikad . to jesam neisti . ono ĺˇt jesam rek jesam : potvrä‘ da jesam pronaĺˇ ... postoj stvar koj jesam nam pozna . to jesam stvar koj zna , da zna . postoj pozna nepoznatos . to znaä da postoj stvar za koj sad zna , da ne zna . ali takoä‘ postoj nepozna nepoznatos . postoj stvar za koj ne zna , da ne zna . jed od najvaĺľnij uverenj koj ljud ima u vez politiär , jesam da njih postup odreä‘ ank jav mnjenj . äŚu pun primedb zbog nedostad jak voä‘stv , da se politiäar upu u jav mnjenj i ond povlaä‘ veä‡i . ili bar kaĺľ da ä‡e povlaä‘iv ... ali ono ĺˇt se stvr ovom idej o politiäar koj postupa sklad javn mnj , jesam utisak da politiäk sist moĺľd ima raz problem . ali naizgled , politiäar jesam preduzimljiv i odgovor javnos . dak kak moĺľ objasn ove kontradikcij ? izmeä‘ iluzij , da politiäar predstavlja jav mnjenj , i realnos , da u veä‡i ekonomsk pitanj zaprav ignoriĺˇ jav mnjenj . godin se prouäav utica koj medij ima na jav mnjenj . npr . zna da medij äest ima takozva ulog nametanj agend . interesov javnos o pitanj poklap se sa medijsk izvestavan o tim ist pitanj . umest izveĺˇtavan o promen u stvarn svet . medij stvara utisak da ameriä javnost ima stvar izbor . moĺľ izabr bush- ili gore- . implikacij jesam da izmeä‘ njih postoj razli . ali kod bitn budĺľetn ili ekonomsk pitanj , razli izmeä‘ njih jesam marginal . vodeä‡ demokra i republikan podrĺľava privat zdravstv osigur , podrĺľava trgovin sporazum sa korporacijsk zaleä‘in ( npr . n.a.f.t. . ) podrĺľava odrĺľav voj budĺľ po princip hlad rat , i general favoriz interes krup biznis . ali medij ostavlja utisak da demokra i republikan predstavlja ĺˇirok ops miĺˇljenj , fokusirajuä‡ se na graä‘an prav i ne-monetar pitanj pop gej-prav , i abortus . tu se demokra i republikan zaist razlik . ovo maskir drastiänost konsenzus eli . postoj dva potpu logiä razl zaĺˇt jesam naĺˇ politiäar toli sliä : 1 ) kraj cil politiär jesam da bud izabra , ljud koj glasa uglavn ima veo umere pogled , obe partij pokuĺˇava da osvoj taj sred umere deo elektor , prost reag na pogled te veä‡i kak biti bil izabra . drug razl zbog koj jesam naĺˇ politiäar toli sliä jesam dale zlokobnij . pod sve veä‡ jesam odgovornoĺˇä‡ ist gospodar . lak jesam vid da jesam pred nam prv predsedniäk izbor vred milijard dolr . to jesam dale viĺˇ nov neg ĺˇt jesam ikad vid u predsedniäk izbor . sad definis koli jesam kandid ozbilj po tom koli nov moĺľ podiä‡ , a ne po idej koj ima , ili po njihov istorij u javn sluĺľb . sve se vrt oko nov . viĺˇ zaprav nema izbor , veä‡ ima aukc . i : ĺˇt jesam na proda , to jesam interesant pit . svak nov predsednik nagraä‘ licitacio donator , dodeljujuä‡ abasador i drug poäas pozicij . u sklad sa razn politiäk pitanj , velik donator se dodelj pozicij na savezn konsultativn panel , koj mog bit poveza sa npr . odobravan nov lek , ili ekoloĺˇk regulacij . sva ta pitanj : ĺ ta jesam na proda ? da li jesam vlad ili bel kuä‡ na proda ? misl da pun amerikan mis da jes . postoj razl iza svog tog priliv nov , on ne sluĺľ za dobr rukovodstv . potpu jesam nereal oäekiv da ä‡e , u demokratij , zastupni sluĺľ interes narod , kad jesam toli nov u igr . ima toli nov u politi znaä da jesam sva moä‡ u ruk onih koj ima nov . isti jesam da svi moĺľ da glasa , ali koli jesam slobod naĺˇ izbor ? medij u ruk krup biznis ä‡e nam sam predstav politiäar koj ä‡e sluĺľ njihov interes . bil biti potpu nelogiä za njih da postup drugaäij . takoä‘ biti bil nelogiä oäekiv od politiär da prome sist koj ih jesam postav na mest moä‡ . ali to dovod do neizbeĺľ pitanj : zaprav kakv to demokrat ima ? da li ĺľel ĺľiv u demokratsk druĺˇtv , ili ĺľel ĺľiv u druĺˇtv koj ima ? da podset , naĺˇ druĺˇtv nij demokrat , nit jesam predviä‘ da bud takv . ako bis pohaä‘ kurs politiä teorij ovd , sigur jesam da biti vas nauä da sad nis demokratij , veä‡ poliarhij , pre tehniäk literatur . poliarhij jesam sist u kom moä‡ leĺľ u ruk onih koj jesam madison naz bogatsv nacij , klas odgovorn ljud , dok jesam ostatak populacij fragment . na tim temelj jesam drĺľav osnova . kroz äitav istor , bog i moä‡ dominir jesam svet . i veo mal bro izabran zvaniäni jesam ima bil kakv kontrol nad svoj vlad . onu prav moä‡ u svet upotrebljava oni koj se ne uzbuä‘ oko obiän ljud . joĺˇ uvek jesam dale od samouprav . osn demokratij jesam da jesam svi roä‘e jednak , i da tu jednakost mora prihvat oni koj jesam na pozicij vlas . ali u pokuĺˇaj da se izbor za ta prav , mnog jesam bil zatvara i muäe , od stra onih koj drĺľ pozicij vlas , i odluä ĺľe da ih zadrĺľ . nik na vlas zaprav ne ĺľe demokrat . jer demokratij biti izaz njih struktur moä‡ i njihov autorit . tak da , ko god se pojav sa demokratsk idej biv odbaäen kao nezastupajuä‡ , nevaljal , ili ekstremist , itd . i na ova naäin , neomet tok jav deba , o alternativ , biv uniĺˇten . korporacij krup biznis se vrt oko zarad nov , i u tom jesam vom dobar . sa drug stra , vlad mora doves u ravnoteĺľ potreb cel druĺˇtv , ukljuäujuä‡ i krup biznis , na osnov eti i , druĺˇtve i moral odgovornos . ali ako jesam naĺˇ korporacij post moä‡nij od naĺˇ vlad , mora razm kakav ä‡e to efek ima na naĺˇ sistem . korporacij jesam veĺˇtaä tvorevi . mog se okarakteris kao äudoviĺˇt koj pokuĺˇava da proĺľder koli god profit jesam moguä‡ . na bil äij raä ! 14. amandm jesam doneĺˇen , na kra graä‘an rat , dajuä‡ crn jedn prav . a korporacij jesam , sa svoj lukav advokat , to iskorist izaĺˇavĺˇ na sud , i tvrd jesam da : ne moĺľ osob oduz prav na ĺľivot , slobod i imovi , mi jesam osob , korporacij jesam osob to jesam specifiä vrs osob , koj jesam zakon skroje da vod brig sam o svoj akcionar , a ne o svoj deoniäar tj . radn snag ili druĺˇtven zajedni . greĺˇ koj mnog ljud prav u vez korporacij jesam ĺˇt mis da jesam korporacij kao mi . ima oseä‡anj , svo politi , zajedniä ubeä‘enj , iak jesam äinjeni da ima sam jed osobi : bilans stanj . sve korporacij na otvor trĺľiĺˇt struktuira jesam serij zakonsk odlu i ima jed uznemiravajuä‡ karakteristi . po zako jesam obavez da tretira interes svoj vlasni izn sveg drug ... äak i opĺˇt dobr . to nij prirod zakon , to jesam veo specifiä odlu , to jesam zaprav juristiä odlu , pre koj ih interes sam kratkoroä prof njihov akcionr , koj jesam gust skoncentrisa . pre tom , korporacij jesam pod pritisk da isporuä rezulta odm ! i da na javnost prebak koli god troĺˇk nesmotren i nezainteres narod moz da istrp . bliz kraj 1989 , veli kutij dokumen stig jesam u moj kancelar , bez ikakv indikacij odak jesam posl . i kad jesam jesam otvor , unutr jesam pronaĺˇ ceo kompl monstant dokumen . to jesam pre sveg dokumen u vez sa toksikoloĺˇk test krav ubrizgan hormon rast ( rbgh ili bst ) . bst pod naziv posil koris se kod viĺˇ od 1/4 muzn krav u sad , pre izjav monsant . mle pij velik deo sad populacij poĺˇt ga jesam administracij hra i lek proglas bezbedn za krav i ljud . i u to vrem monstant jesam govor da nem dokaz o negativn efekt , da ne kor antibioti , i ovo jesam jas pokaza da jesam sves lag javnost . dokument jesam jas opis podruäj hroniä zapaljenj u src , bubrez i slezi . a takoä‘ i äitav niz drug proble ... postoj cen po zdrav krav . krav se razboljeva kad im se ubrizg rbgh . takoä‘ im ubrizgava antibioti . zna da ljud konzumira antibioti u svoj hra . i zna da to doprinos otpornos bakterij na antibioti , kao i drug oboljenj . i zna da se deĺˇav , da pacijen u bolni dob infekc od osob i umr . to jesam kritiä situacij . izn ima sluäa gde poĺˇtov zako zavis od proce troĺˇk i koris . ako jesam ĺˇans da bud uhvaä‡e i kaz manj od troĺˇk propis poslovanj , ljud na to gleda kao prost poslov odlu . svak ĺľivot sist zem propad . svak sist za odrĺľ ĺľivot zem propad . oni zajed äi biosfer , koj podrĺľav i prehranj sav ĺľivot . ne sam naĺˇ ĺľivot , veä‡ oko 30 milio drug vrst tipiä kompanij 20- vek ... ekstraktov , otp , zagaä‘iv , uniĺˇtav ĺľivot , uzim od zem i troĺˇenj . ostavlja groz zaveĺˇt iza seb . korporacij jesam post global , bez obzir da li im se moĺľ verov , ili ne . danaĺˇnj vlad nema leveridĺľ i moä‡ nad korporacij koj jesam ima pre 50 60 godi . i to jesam znaäaj prom , jer jesam vlad post nemoä‡ u poreä‘ sa ranij stan . kapitalizam komand sa impozant visi i preuz jesam ulog `` vrhov sveĺˇteni '' od politiär i politi . korporacij po zako mora uveä‡av svo bilans stanj . to uveä‡av zaht sve veä‡ proda proizvod , zbog äeg mora konzumir sve viĺˇ resors . äŚak i pre 50 godi mog jesam vid kakv posledi to ima po naĺˇ ĺľivot sredi . danas , posledi zagaä‘enj i industralizacij jesam desetostru veä‡ , i oĺˇteä‡enj jesam zastraĺˇujuä‡ . ali ipak , ove ist korporacij ĺľe svoj naft buĺˇoti u arkti . i to nij sam moral slep , veä‡ potpu nemoralnost . uz to , u ovom film videä‡ da jesam korporacij ekspanzij u drug zem , rad njihov resors , uzrok mnog rat . naĺˇ korporacij jesam nam potreb kak biti nam pruĺľ nov tehnologij , koj veä‡in veä‡ postoj . to biti nam pomog u reĺˇavanj pitanj sa koj jesam suoäe , ali umest tog sist ohrabr kratkoroä prof . teorij zaver nis uvek sam teorij mnog od nas äu jesam sa grup moä‡n ljud koj vuk kon vlad iza zatvoren vrat . i toli pun glasi nik jesam oko organizacij kao ĺˇt jesam bilderberg , i sav za inostra odnos , da jesam veo teĺˇ zna u ĺˇt treb verov . meä‘ut , interesant äinjeni jesam da ban sad federal rezerv ( fed ) , zaprav nij u vlasniĺˇtv vlad , veä‡ jesam u vlasniĺˇtv privat bankar kart . i ko god da jesam ovi ljud , koj mog pozajmljiv nov vlad , mor da jesam nek od najuticajnij ljud na svet . ali ipak , mi ne zna ko jesam oni . nis sve teorij zaver sam teorij , a kroz istraĺľiv za ova film pronaĺˇ jesam i nek interesant cita . oni koj nis `` iza sce '' nema prav predstav koj perso zaist vlada svet benjamin disra jedi cil ovih finansijer jesam kontro nad svet , put kreiranj neizmiriv dug henry ford otka uä‘ u svet politi , ljud jesam mi se mah poverav u privatnos . nek od najveä‡ ljud u sjedinjen drĺľav boj se neä . zna da postoj nekakv moä‡ negd . moä‡ tak suptil , tak organizova , tak komplet i prodor , da se ne usuä‘ glasnij od ĺˇap govor osuä‘ujuä‡ o njo . woodrow wilson ban zlat jesam vred zbog svoj relativ retkos . kao i zlat , vrednost nov odreä‘ se po koliäi nov koj jesam u optica . äŚovek biti pomisl da vlad narod u svoj ruk drĺľ moä‡ nad regulacij zali nov , kojim kontroliĺˇ naĺˇ ekonom i utiä na svak aspekt naĺˇ ĺľivot . ali , iznenaä‘ujuä‡ , to nij sluäa . moä‡ za kontrolis zali nov jesam u ruk ban federal rezerv . vaĺľ jesam primet da federal rezerv nij vladi organizacij . to jesam privat bankar kartel . sist federal rezerv jesam bankar kartel . ne razlik se npr . od bana kart , naft kart , ili ĺˇeä‡er kart , i u ist smisl to jesam bankar kartel . kongres jesam u suĺˇti potpu pred kontrol nad naĺˇ nov tajnovit centraln ban . to jesam grup veo velik i moä‡n privatn bankarsk interes . kongres ne zna niĺˇt o razgovor , plan i postup pre drug centraln bank . vlad jesam fed- dal monopol , stvar monopol nad kreiran zali nov nacij . ali svi ovi postup pod direkcij federal rezerv alterir jesam kupov moä‡ naĺˇ nov . ovo ima znaäaj posledi na naĺˇ ekonoms i politiä stabilnost . dohod uopĺˇ ne drĺľ korak sa profit na wall street- i u bank , ĺˇt stvr klas sist i nezadovoljstv . zbunjujuä‡ jesam pomisl da jesam dozvol neizabran i neregulisan grup privatn bankr , da posed tak neverovat utica na naĺˇ druĺˇtv . realnost jesam da veä‡i nas ĺľiv od plate-do-pla , u neprekidn stanj borb za opstanak , onemoguä‡e da preispita finansij sist koj nas drĺľ u konstantn ciklus muk . i dok se veä‡i nas muä da osta jed korak ispred , milijard dolr u profit odlag u ruk privatn bankr , o naĺˇ troĺˇ . jer sist fuknioniĺˇ na sledeä‡ naäin : kad god jesam vlad potreb nov , ona ga zaht od federal rezerv . ali fed ne daj prost nov vlad , veä‡ joj ga pozajmlj sa kamat . svak dolar koj vlad pozajm od federal rezerv mor bit otplaäen sa kamat . ovo drĺľ vlad i nas , kao narod , u neprekidn stanj dug . sav porez na prihod koj plaä‡a ide naz u fed za otplat dug koj se vlad izlaĺľ , kad pozajmlj nov od ban federal rezerv . sve ove informacij se nalaz u javn arhiv , ako ih ĺľel liä prover . oä osnivaä ameri jesam bil veo sves opasnos centraln ban , i nastoj jesam da spreä njih osnivanj . nekoli centraln ban jesam osniv , a pot uklanj . ali okrut i moä‡ bankar , porodi rockfeller , morg , warburg , rothschild , jesam bil reĺˇe da postav central bankar sist u ameri , po sva cen . tok ran 1920- , j.p.morg , jed od najuticajn bankr svog vrem , izazv jesam masov pani na trĺľiĺˇt ĺˇireä‡ glasi da jesam mnog privat ban pred bankrot . ovo jesam izazva masov rasprostranj pani . en masse ban jesam mor da naplaä‡ sve pozajmi kak biti pokuĺˇ da preĺľiv . histerij jesam uniĺˇt trĺľiĺˇ . namern stvaran pani , bankar elit jesam pot pojaä utica na politiäar i javnost , pod premis da ä‡e central ban stabilis sist . na tajn sastan 1910 , na imanj j.p.morgan- , na jekyll island- , bankar jesam napis akt federal rezerv . pot jesam svo znat finansijs i politiä podrĺˇ pruĺľ woodrow wilson- , pod uslov da ä‡e podrĺľ akt , ukoli bud izabr . 1913. woodrow wilson jesam sprov akt u zakon . docnij jesam o tom pis kajuä‡ se : naĺˇ veli industrij nacij jesam pod kontrol sopstve kredit siste . pre tom , sve naĺˇ aktivnos jesam u ruk mal grup ljud koj zamrzava i spreäava prav ekonoms slobod . post jesam jed od najgor regulisan , potpu kontrolisan i dominiran vlad na svet . viĺˇ nis vlad veä‡i , veä‡ vlad zaroblj namer mal grup dominantn ljud woodrow wilson bankar jesam odm preduz kora da uveä‡a i konsolid svo moä‡ . od 1921. do 1929. ban jesam drastiä uveä‡ zali nov , izdavajuä‡ milio pozajmi . a ond , u oktrobr 1929. tih jesam izaĺˇ sa trĺľiĺˇt en massehisterij koj jesam pot nast , dov jesam do veli depresij . u zajedniäk konspiracij , bankar jesam kup rival ban i masiv korporacij za deliä‡ njih vrednos . njihov poloĺľa moä‡ i utic post jesam apsolut . medij sve naĺˇ informacij dobija od medij . ako bazira svoj miĺˇljenj na loĺˇ ili pristrasn informacij , ond jesam sve ono ĺˇt zna pod znak pitanj . u danaĺˇnj vrem , poliäd deb se odvij unutar vrl usk grani . medij mog prezentov obe stra ovih suĺľen moguä‡nos , davajuä‡ utisak da ima slobod ĺˇtamp . ali ako biti sam vod razgovor o leviäark i desniäarsk medij , propust biti jesam veo vaĺľ poent . kakv god poru krup biznis ĺľe da prenes , sa kakv god dispozicij , medij ä‡e tu priä prenos neiscrp . naslov jesam zaprav posuä‘en od knjig od walter lippmann- , napisa negd oko 1921. u njo opis , po njem : fabrikov miĺˇljenj kao revoluc u praks demokratij . to se sve svod na tehni kontro , i on jesam tvrd da jesam to koris i neophod , jer zajedniäk interes tj . opĺˇt pitanj svih ljud ne dopir do jav mnjenj , i da javnost jednostav ne ume da se suoä sa tim pitanj , te mora bit pod nadzor u dom usavrĺˇenij klas . obrat paĺľnj da jesam to suprot od standard vid demokratij . postoj verzij ovog koj jesam objasn viso poĺˇtova moralist i teol reinhold niebuhr , koj pun utiä na savreme uticaj politiäar . on jesam smatr da racionalnost pripad pribran posmatraä . ali da zbog glupos proseä äove , on ne pra razum neg ver . i ta naiv verov zaht neophod iluz . poent jesam da u militaristiäk i feudaln drĺľav , ili u naĺˇ dob poznatij totalitarn drĺľav , nij od veli vaĺľnos ĺˇt narod mis , jer im drĺľav drĺľ tojag nad glav i odreä‘ ĺˇt im jesam dozvolj . ali kad drĺľav izgub tojag , kad ne mog sil kontrolis narod , te se glas narod moĺľ äu , nastaj probl jer ljud mog post veo radozn i arogant , bez poniznos da se pokor graä‘ansk vlas . tad drĺľav , pre tom , mor kontrolis ĺˇt ljud mis . pre 100 godi , sigmund freud , pozn po tom ĺˇt nam jesam otkr nau psiholoĺˇ analiz , predloĺľ jesam da jesam ideal o individualn slobod , iak central u idej demokratij , nemoguä‡ . rek jesam : naĺˇ skrive poĺľud jesam isuviĺˇ opas . ljudsk biä‡ nikad ne treb dozvol da se potpu izraz , kao i da uvek mora bit pod kontrol , i pre tom uvek ä‡e bit nezadovolj . sigmund freud-ov ameriäk sestriä‡ biti jesam edward bernays . u danaĺˇnj vrem bernays jesam skor potpu nepozn , ali njegov utica na naĺˇ druĺˇtv jesam moĺľd veä‡ od freud-ov . bernays jesam uze nov nau , koj jesam razv njegov pozn ujak i iskorist jesam kak biti manipulis mas . bernays jesam äovek koj jesam izum profes i termin jav odnos ( pr ) . rad jesam za veä‡i glavn korporacij , i savet jesam politiäar kak da zadob naklonost javnos . kao i freud , bernays jesam biti ubeä‘en da jesam ljud nagonje iracionaln sil . ali stimuliĺˇuä‡ naĺˇ skrive poĺľud udovoljavan potroĺˇaäk proizvod , stvor jesam nov naäin za rukovoä‘enj nad iracionaln ponaĺˇan mas . ono ĺˇt jesam eddi uze od freud- jesam bil zaist ta idej , da se mnog viĺˇ tog deĺˇav u proces donoĺˇenj odlu kod ljud , ne toli meä‘ pojedin , veä‡ meä‘ grup , ĺˇt jesam dale vaĺľnij . njegov miĺˇljenj se razlikova od idej da äinjeniä informacij usmerava ponaĺˇ . dak , eddi jesam poä formulis nov ide , da treb sagled stvar koj pokreä‡ iracional emocij kod ljud . to jesam smest prebac eddie- u drugaä kategor od drug ljud u njegov pol , ukljuäujuä‡ veä‡i vladin zvaniäni , i menadĺľer tog dob , koj jesam misl da moĺľ oblikov razmiĺˇlj ljud tak ĺˇt ih bombardu äinjeniän informacij . postoj psihologij oblaäenj , da li jesam ikad o tom razmiĺˇlj , kak to moĺľ izraz vaĺˇ karakter ? svi vi ima interesant karakter , ali nek od njih jesam potpu skrive . pitam se zaĺˇt svi vi ĺľel uvek ist da se oblaä , ist ĺˇeĺˇir , ist kap . sigur jesam da jesam svi interesan , i da posedu div osobi , ali gledajuä‡ vas na uli , svi izgleda tak identiä . i zbog tog vam govor o psihologij oblaäenj . pokuĺˇa se izraz bolj kroz svoj oblaäenj . ĺ˝iv jesam u apartma na ugl , u hotel sherry-netherland , i sa odliän pozicij na ugl , svi ti prozor , gled jesam na central park , pre put na ĺˇoping centar i trg . u tom apartma prireä‘ jesam broj okupljanj . gradonaäelnik jesam dolaz , sve vodeä‡ medij jesam dolaz , politiäk lider , poslov lider , ljud iz umetnos , to jesam bil a-list ljud . ljud jesam hte upozn eddi bernays- , jer jesam post pozn kao maä‘ioniäar koj te stvar moĺľ sproves u praks . eddi bernays jesam shvat da kod prodaj , proizvod ne treb prodav vaĺˇ intelekt . misl da jesam od njeg potek idej , da ljud ne treba misl da sam kup neĺˇt , veä‡ da ih treb naves da se i sam upu , emotiv i liä , u nekakav proizvod , ili uslug . to jesam biti njegov doprinos , u veo stvarn smisl . u danaĺˇnj vrem taj koncept jesam zastupljen svud . ali misl da jesam od njeg potek koncept o stvaranj emotiv povezanos sa proizvod , ili uslug . za mog oca , demokratij jesam bil div koncept . misl da nij ver svi ti obiä ljud mog pouzd rasuä‘iv . i da mog ola glas za pogreĺˇ äove , ili ĺľel pogreĺˇ stvar , te ih treb navod odozg , kroz udovoljav njihov ĺľe , i njihov nesvesn ĺľudnj , i sliän stvar . moĺľ se povez sa njihov najdublj poĺľud , ili strah , i iskorist ih u sopstve svr . mnog uticaj mislio jesam bil uvere da jesam javnost nesposob da donos racional odl . i da kao takv , demokratij ne moĺľ nika funkcionis . walter lippmann , jed od najuticajnij politiäk pis tog vrem tvrd jesam da , ukoli jesam ljud zaist motivisa nekakv iracionaln sil , ond jesam potreb kontro od stra eli , kak biti se rukovod , po njem : zbunjen stad . a to se moĺľ postiä‡ koriĺˇä‡en psiholoĺˇk tehni za kontrolis podsvesn ĺľe narodn mas . i tu ima walter lippmann- , verovat najuticajnij politiäk mislio u sad . on u suĺˇti govor da jesam osnov mehanizm uma mas nerazum , iracionalnost , animalnost . obiä ljud na uli shv kao rul , koj nij voä‘ umom neg kiäm moĺľdin . pojam o nek vrs ĺľivotinj nago , podsvesn instinktivn nago koj jesam skrive ispod povrĺˇi civilizacij . i tak jesam poä da se okreä‡ psiholoĺˇk nau , kak biti razum kak funkcioniĺˇ mehanizm uma stanovniĺˇtv . specifiä sa cil da iskalkuliĺˇ i shva kak da prime te mehanizm u strategij za kontrol druĺˇtv . u src demokratij , poent jesam bil u nov raspod moä‡ koj jesam nek vlad svet toli dug . a bernays-ov koncept demokratij jesam biti nastavlj star raspod moä‡ , äak i ako se ĺľivot stanovniĺˇtv mor psiholoĺˇk stimulis . dak , demokratij jesam redukova sa koncept koj podrazum aktiv graä‘anstv , do idej da stanovniĺˇtv treb bit sam pasiv potroĺˇaä , nagonjen primar instinktivn ili podsvesn ĺľe , i da , ukoli kod ljud ume da pokre te ĺľe i ĺľudnj , moĺľ dob ĺˇt god hoä‡ od njih . korporacij jesam shvat da , kak biti promen osn naĺˇ potroĺˇaä kultur iz potreb u ĺľe , ljud mora izdresir da ĺľe nov stvar , äak i pre neg ĺˇt jesam potroĺˇ one koj ima . bernays jesam zaprav taj , viĺˇ od bil kog u sad , koj jesam inicir psiholoĺˇ teor , i za korporacij to jesam post esencijal deo u uticanj na narod mas . on jesam objasn korporacij , kak mog ubed ljud , da ĺľe stvar koj im nis potreb . a u tom , masov medij jesam bil kljuä . medij u marketing znaä jesam da se milijard mora investir u istraĺľiv . razv jesam äitav nau bazira na apsolut najbolj psihologij . tim jesam nauä taä gde treba da nas boä kak biti jesam progut nek ide , ili kup proizvod . ali oni nam ne proda sam praĺˇak za veĺˇ , veä‡ sve od plastiän spravi do rat . ako ĺľel da donos odl o buduä‡nos naĺˇ druĺˇtv , prv i najvaĺľnij stvar koj nam treb jesam : isti . koĺˇmar zat biti vas zamol da zamisl koĺˇmar scenar , u kom moä‡ grup biznism ima pristup bel kuä‡ , kontroliĺˇ medij i zaraä‘ besram koliäi nov kad god ima rat . u organ vlas mora spreäav namer i nenamer akvizic neopravda utic od stra voj industrij kompleks . brig predsedni eisenhower- , u vez sa vojn industrijsk kompleks , jesam se naĺľalost obistin . brin ga jesam ĺˇt se drĺľav priorit odreä‘ u interes koris korporacij , umest u interes zem . lockheed martin , mcdonnell douglas , boeing jesam rasprostranje ĺˇir ameri . postoj fabri i korporacij koj svakodnev utiä na oblikov drĺľavn priorit . tok istraĺľivanj neposred nakon 11.septembr , identifik jesam bar 71 kompan koj jesam poä da sklapa ugovor za ulazak u avganist i irak . sva od 10 najveä‡ kompanij jesam na svom panel direktor ima nekadaĺˇnj sad zvaniäni , iz pentago i drug del vlad . konkret sluäa : karlajl grup karlajl grup igr ulog u industrij i oblast koj jesam pod velik politiäk utica . koli znam , oni jesam sad na 11. ili 12. mest meä‘ najveä‡ vojn preduzimaä , i njih godiĺˇ poduhv jesam multi-milijarder , sa gotov sramotno-visok step profit . oni unajmlj voj struänja kao ĺˇt jesam frank carluc , ili frank finel . unajmlj politiäar kao ĺˇt jesam starij georg bush , ili james baker iii . i koncept gvozde troug jesam na nek naäin iskljuäiv ameriäk fenomen . on predstav konfluenc voj , krup biznis i politi kao sekretr odbra imenovaä‡ najkvalifikovanij äove u ameri , da nastav cap-ov rad , frank carlucci- . kad jesam frank carluc imen za sekretr odbra , doĺˇ jesam direkt sa svog poloĺľ u pentago . godinu-dv kasnij , rat u zaliv jesam poä . a svi zna da jesam ratno-st , procvatno-st za voj industr . i karlajl grup jesam zarad ton par , veo jesam dobr proĺˇ , zaist jesam poäist sve . nakon tog u karlajl gr . jesam konstat da jesam odliä ovejer oni zna stvar koj nik drug ne zna . sposob jesam da predvid trend na globaln trĺľiĺˇt . mog da predvid trend politiäk prom . i na nek naäin , ako ĺľel bit ciniä pre karlajl grup , mora bit zabrin o moguä‡ podmuklos , jer jesam dovolj moä‡ i mog utic na ove trend , tak ĺˇt utiä na politiä prome u vlad , u korist svoj investicij . ako ima organizac koj jesam sposob delov iza zatvoren vrat , bez veli odgovornos i ta ist organizacij ima kapacit da upropas politiä karijer , bil kom ko se usud da bud mal viĺˇ znatiĺľelj , ili previĺˇ poĺˇten , ili moĺľ da oblik jav mnjenj , ond ima sredstv za nek vrst global kontro . takav vid moä‡ jesam verovat be preseda . mi ima probl , jer ovo jesam misterioz , masiv moä‡ kompanij koj jesam praktiä nemoguä‡ nadgled . ovog februar dan , dok ova nacij stoj na ivi konflikt , svak amerikan u nek mer mor razmiĺˇlj o uĺľasn strahot rat , a ipak , ova komor jesam veä‡in uĺľas mir . ima kongres koj jesam razoäar u svak smisl , ne postavlja prav pitanj , ne drĺľ predsedni odgovorn . kongres nas jesam mizer razoäar , jer jesam mnog u dĺľep voj industrij kompleks . kad razgovara o sad i koncept demokrat zastupanj , jed od najvaĺľnij aspek jesam koncept saglasnos narod pri donoĺˇ odlu . ukoli ĺľel uä‡ u rat mora prezentov plan , kao i opravd za ulazak u rat . to pot prilaĺľ kao predm deba , dijal i diskusij , izmeä‘ izabran predstavni narod , i zaist , i sam narod . voj budĺľ jesam 3/4 od trilio dolr , a njihov proĺˇlogodiĺˇ prof jesam dale izn 25 % . garant vam da , kad rat posta toli profitabil , imaä‡ joĺˇ rat . ima veo koherent proces , gde jesam korporacij interes zarad toli ispreplete i utka sa politiäk snag , da jesam finansij i politiä elit post jedni-te-is ljud . nap se des bez upozorenj , i pre izvor iz vlad sad , cbs saznaj da 100 % liä na terorizam sa bli isto . nap u oklaho city- ima prepoznatljiv karakteristi . ovo jesam uraä‘ sa cil da se nanes ĺˇt veä‡ bro ĺľrtav . obzir da jesam bomb u oklaho city- bil tak moä‡ , istraĺľite odm mora da razmotr smrtonos paral koj sve potiä sa bli isto . abc saznaj da jesam fbi zatraĺľ od voj sad da obezbed i do 10 ljud koj govor arap , kak biti pomog u istrag . takozva nezavis medij u liberaln druĺˇtv pop ovog , jesam u suĺˇti veo lenj i pod kontrol politiäk i komercijaln interes istovrem . tak da , viĺˇ ne postoj istraĺľivaä novinarstv , veä‡ sam ponavlj izjav vlad . pre sam 8 dan zakljuä jesam izveĺˇta o bomb u stc- rekavĺˇ vam ono ĺˇt jesam visok zvaniäni kriminalistiä sluĺľb rek nam . pretnj od muslimansk ekstremist na ameriäk tlu jesam konstant pretnj , i sa tim ä‡e mor da ĺľiv od sad . sam jesam ponavlj reäeni koj jesam napis ljud od najveä‡ utic . tim ljud , islam sluĺľ kao nekakav stra demon , äim skreä‡ paĺľnj sa nepravd i proble u naĺˇ druĺˇtv . kao rezult tog , nigd se ne spom ljudskost islamsk , a naroäit arapsk ljud . net rezult jesam prazni sa jed stra , i pro , skor automat sli teror i nasi . popular medij u suĺˇti predstavlja muslima na dva naäi : 1 ) oni jesam nevaljal i fanati , i 2 ) mnog film ima mnoĺˇtv mrtv tel , muslimansk tel , koj ubija arnold schwarzenegger , dem moor i chuck norris . tu jesam pun film o geril koj upada kak biti ubi musliman teror . i tim se stvr idej da jesam islam neĺˇt ĺˇt treb istreb . lak jesam privuä‡ paĺľnj medij , iz politiäk razl koj jesam oäigled . ĺ˝e diskreditov arap kak biti izgled kao pretnj zapad . da nakon hlad rat odrĺľ predstav o postojanj stran ä‘avo , u suprotn kak opravd tolik voj budĺľ . rat sa irak nam prikaz period gde vid posledi udruĺľe utic ovih moä‡ni . ima oruĺľj masov uniĺˇtenj , zbog tog jesam nast ova rat . saddam hussein posed bioloĺˇ i hemij oruĺľj . äŚinjeni jesam da tam ima oruĺľj , njihov predsednik upor potvrä‘ . ĺ˝estok poziv za nap na irak se nastavlja , bush administracij moĺľd konaä ima potreb argume . 11.septembar 11.09 . 11.septembar 11.09 . 11.septembar ... u opasn svet . ozbilj nov pretnj . nem sumnj da ih skup kak biti ih upotreb protiv naĺˇ prijate i savezni . holivud set-dizajner jesam doveden da kreir bin vred 200.000 $ , odak se vod zvaniä rat izveĺˇtav . u ameri danas , meä‘ najveä‡ stanic izveĺˇtav jesam posta , razraä‘ i doter kompjutersk grafik pri opisivanj , mod iz sad vazduhoplovstv i armij : avio , pomoä‡ i juriĺˇ helikopter , glamuroz opis svih oruĺľj ... zapanjujuä‡ jesam , skor da jesam se zaljub u nedovolj jesam govor nam da prihvat ova rat , veä‡ jesam podstrekiva na nekakv posmatraä uĺľiv . operacij : oslobaä‘ ira pentagon jesam veä‡ dug godi , joĺˇ od vijetn , rad veo napor , na oblikovanj ves i kak ä‡e medij prenos te ves . mi obuäava ljud da kaĺľ odreä‘e stvar , na odreä‘en naäin . oruĺľa grup bul , koj jesam poveza sa terorizm , i ima podrĺˇ ira , podiĺľ ĺˇtab na prag ameri . medij kampanj propagand jesam bil toli uspeĺˇ , da jesam veä‡ poäetk 2003. ank jav mnjenj ukaziv : 1 ) da jesam veli veä‡i amerikan ver , da jesam saddam hussein povez sa 11.septembr . ova tvrdnj , bil jesam laĺľ . 2 ) veä‡i jesam takoä‘ ver da posed zali oruĺľj za masov uniĺˇtenj . ova tvrdnj , jesam takod bil laĺľ . ove tvrdnj omoguä‡ jesam korporacijsk interes i administracij , da laĺľ opravda nap na irak kao akt samo-odbra . potpuk karen kwiatkow jesam u to vrem rad u pentago . ona jesam iz prv ruk vid kak informacij biva izvrn , rad dobijanj podrĺˇ za nap . äŚinjeni jesam ubaciva u informacij , te moĺľ naä‡ deliä‡ isti u dokument . ali , sve jesam sroä , skloplj i artikulis kak biti drug ubed u ĺˇt ? pa , u neĺˇt ĺˇt nij isti , npr . povezanost al-qaeda- i saddam hussein- , ili bar moguä‡ povezanost . sam godi dan kasnij , te ist informacij predsednik bush liä poriä , prevarajuä‡ se : ne znam zaĺˇt svi mis ( da postoj povezanost izmed hussein- i al-qaeda- ) . nis ima dokaz da jesam saddam hussein biti umeĺˇ u 11.septembar . rad jesam na lokacij gde jesam se skoncentris na priprem i prodav ove komplet priä . objektiv jesam bil ima irak koj nam jesam prijatelj , a ne irak koj jesam osloboä‘en . potpu jesam izmiĺˇljoti da jesam naĺˇ namer bil da oslobod iraäk narod . namerav jesam da oslobod irak od saddam- , kak biti ima voj äizm na toj teritorij . i to jesam i postig , ima kuvajt , bahrein , ima odliä baz u katar , ali to jesam isuviĺˇ juĺľ . a sad ima i 4 baz u ira . odliä baz , moĺľ napas sir , iran , posmatr avganist , i joĺˇ mnog tog . opĺˇt situacij jesam pogonj äinjenic da ä‡e usk dostiä‡ naft klimaks ĺˇir svet . da se razvij global konkurencij izmeä‘ nas i kin , a tu jesam i tekuä‡ ekonom rivalstv sa evrop , pa pre tom , jugoistoä azij postaj geopolitilk kljuä za nas . da u ira nem naf , nisam ubeden da biti bil koj od naĺˇ argumen za nap biti dovolj . izgovor za rat sa avganistan bil jesam : terorizam i osa bin laden . izgovor za irak bil jesam : oruĺľj za masov uniĺˇtenj , i saddam hussein . ni jed od tih rat nij voä‘en zbog tih ljud i tih reĺľ . oni jesam voä‘e zbog obezbeä‘ivanj i uävrĺˇä‡ivanj ameriä kontro nad tim neverovat vaĺľn region svet . u ovom sluäa , govor jesam da jesam nas blatant lag , kao i kad jesam zapoä rat sa vijetnam . a to jesam govor pre godi dan , u jesen 2002. u vrem kad se nij zna koli jesam jav uveliäav dokaz o postojanj oruĺľj za masov uniĺˇtenj . bil apsurd tvrd da saddam hussein predstav bil kakv pretnj , nakon 10god . sankcij i rat u zaliv . oni se ponaĺˇa kao da jesam demokratij nevaĺľ u sad , kao i princip , i vrednos na koj jesam drĺľav osnova , da jesam predsednik zaprav diktator koj moĺľ rad ĺˇt god ĺľe , bez obzir na vol narod . mora reä‡ ne ! , jer saglasnost narod nij neobavez , veä‡ obavez punomoä‡j u sprovoä‘ politi i naäi na koj ä‡e oni koj jesam izabr na vlast rukovod u naĺˇ ime . oni potpu ĺľe ukin i uniĺˇt , tak reä‡ sve progresiv reform iz nov dogovor i kasnij . de factoka biti jesam bil zem bez regulacij i sindik . misl da se otvor ĺľe pobrin da moä‡ pover predsedni bud neograniä , pop nedatira blan äe , dobije od stra kongres koj jesam povlaä‘en predsedni . apsolut jesam jas da pokuĺˇava da uki te aspe naĺˇ ustav koj kongres daj autorit . debatujuä‡ , oä osnivaä jesam napis te del ustav , kak biti limitir i oteĺľ naĺˇ ulaĺľenj u rat . ove taä ustav , odlu o ulas u rat , stavlja u ruk stoti ljud , umest u ruk jed äove . jas so vid da drug alternativ ima atrib monarhij , ĺˇt jesam izn sveg ĺľel da izbeg . misl da ne shvata za ozbilj odli i prednos zem koj ima pove slobod , osim kad se rad o noĺˇ oruĺľj . ali , slobod govor , slobod skup , ne misl da uopĺˇ poĺˇt to . slobod ne znaä sam da se pojedin mog sazv iza ove zastav , ovo jesam veli zastav . slobod znaä : dopuĺˇt nek vrs disidencij , omoguä‡av energiä deba , tolerancij tegobn taäk glediĺˇt , iak ih ljud smatra nepodnoĺˇljiv i mrsk . jer zna da , kad jedn kaĺľ : ma ne ĺľel to da sluĺˇam , ne moĺľes tak gled na stvar , tim poäin da guĺˇ sve taä glediĺˇt , i poäin da stvara grup mentalit . slobod jesam veo delikat stvar , nalag se izmeä‘ podrĺľavanj i ograniäavanj intelektual rast narod . i zat mora bit bodr , jer ako ova zastav oznaäav naĺˇ ustav , mi kao amerikan treba bit ponos tim . i treba urad sve ĺˇt moĺľ u borb protiv onih koj , iz politiäk razl , ĺľe ograniä osnov slobod u sad . ova vrst ideologij , nik jesam uoä hlad rat , i nju jesam priliä otvor istic neo konzervativ , kak ih mi naziva u ameri . i po tom sad se posmatr kao kolos protiv svet , nov rim , izn dobr i zla . viĺˇ nam nis potreb prijate , viĺˇ nam nis potreb meä‘unarod zako . kao ĺˇt star rim fraz kaĺľ : nebit jesam da li nas vol , dok god nas se plaĺˇ . roä‘e jesam new york-er , ĺľiv ovd ceo ĺľivot . to jesam za men biti moä‡ liä dogaä‘a . i narav , moj prv reakcij jesam bil str , ljut , bes , osv , to jesam kod svih bil ljud reakcij . pit za sve nas jesam äeg se seä‡a , i ĺˇt ä‡e urad sa tim seä‡an , ĺˇt nam ono govor i ĺˇt jesam nauä ? od predsedni nauä jesam tzv . lekc osovi zla . drĺľav pop ovih , i njih teroristiäk savezni , saäinjava osovi zla . to usaä‘ u nas da ameri ima neprijate , taj , opas neprijate koj treb ubi . naĺˇ neprijatelj jesam radikal mreĺľ terorist , kao i sva vlad koj ih podrĺľav . tim nas uä nikad ne sme bit slab , da mora pokaziv zub na svak ä‡oĺˇ . boriä‡ se uz pomoä‡ pun snag i moä‡ voj sad . to jesam jed vrst lekcij , koj stvr politi stra . politi stra koj jesam ova administracij uspostav , kao odgovor terorizm jesam , na nek naäin , i sam bil opasnij od teroriz . administracij jesam sam odgovor za podstic uprav onog teror , koj jesam teroris treb podstic u ameri . proglaĺˇ uzbu narandĺľast + . federal agencij podiĺľ teroristiä uzbu na viso . ameri u visok uzbu , od najveä‡ metropo , do najmanj grad . baon , ĺľut , narandĺľast , boj se , boj se , koj niv stra ? vlad to moĺľ isprogramir bez ikakv opravdanj . kaĺľ nam : ima izveĺˇta da ä‡e teroris usk napas . kog ? ne zna . gde ? ne zna . ĺ ta ? ne zna . ali poĺˇt jesam nam rek , sad treba da se plaĺˇ . äŚovek iz konektik obmotav svo porodiä farms kuä‡ iz 19.ve , plastik , plafonsk ploä i lepljiv trak . drĺľav koj sponzoriĺˇ terorizam . preveli jesam mi nacij , da biti jesam dopust zloäin , da ugroz naĺˇ duĺˇ . odlu jesam doneĺˇ u administracij , da se 11.09 , borb protiv al-qaeda- proda kao razl za potpu rat izmeä‘ dobr i zla . ili jesam sa nam , ili jesam sa terorist . vaĺľ jesam set se da to nij mora uslov na taj naäin . nij se mora reä‡ : ili jesam na naĺˇ stra , ili na stra terorist . to nij bil neophod retori , to jesam bil izabra retori . ĺ to viĺˇ se boj , toli viĺˇ odricanj traĺľ od nas , patriot akt 2 i njeg dodak . sad poä bankrotir budĺľ , milijard odlaz iz ove zem za rat protiv teror , sve viĺˇ vojn troĺˇk . pre tom , traĺľ jesam od kongres jednogodiĺˇnj uveä‡ od pre 48 milijard dolr za drĺľav odbra , najveä‡ uveä‡ u generacij . neprest rat , gubitak graä‘ansk slobod , nedostatak poverenj u vlad jer ne govor isti . ova neäuv i neprijat politiä deĺˇavanj , neä‡ bezuslov sahran sad . finansij bankrot ä‡e nas sahran . stvar koj se ne mog nastav veä , neä‡ . ova izmanipulisa ameriä ekonomij ne moĺľ potraj , to nij raket nau . rat-za-rat znaä da jesam post drĺľav rat . tj . sist jesam orijent ka ulaĺľ u rat , stog uvek ä‡e naä nek rat . veä‡ jesam ima dva rat , dva veä‡ rat , irak i avganist . misl da jesam najneustraĺˇivij ljud 12.09. u ameri bil oni koj jesam rad kod ruĺˇevi stc- . oni jesam bil u najveä‡ opasnos , ali zat ĺˇt jesam bil aktiv i upuĺˇte , policaj , vatrogas , bolniäar , koj jesam rad tam , traĺľeä‡ ĺľrtv , posmrt osta , äiste ruĺˇevi , ima jesam graä‘ans duĺľnost i nis se niä boj . ameriäk graä‘a jesam pit predsedni nakon 11.09. : kak moĺľ pomoä‡ , kak moĺľ doprin ? predsednik bush jesam naĺľalost rek : idi u ĺˇoping , vrat se u trĺľ centr , vrat se svakodnevn ĺľivot , mi ä‡e se pobrin za sve . pasiv posmatr jesam pozivni za str , graä‘anstv se moĺľ bor protiv politi stra . politi graä‘anstv , angaĺľovanj , preuzimanj duĺľnos , jesam mnog bolj naäin za savlaä‘iv teroriz , umest ĺˇä‡uä‡urivanj i pasiv posmatranj , i dopuĺˇtanj vlad da nam otm naĺˇ graä‘an prav . ako pogleda istor sad kao nedovrĺˇen proizvod i naĺˇ napor za demokrat , to jesam konstant borb izmeä‘ kapitaliz i demokratij . i bil jesam uspo i pad , nek izgled da demokratij pobeä‘ i drĺľ pod kontrol te moä‡ sil . ali fundamental realnost jesam da , u danaĺˇnj vrem , moä‡ korporacij interes znaäaj diktira odl vlad . ukoli nis zna , naĺˇ korporacij jesam prisut u blisk isto , gazeä‡ njih ubeä‘enj i obiäaj , otka jesam tam otkr naft . naĺˇ korporacij ä‡e nam reä‡ , da nas sam snabdeva stvar koj jesam nam potreb . u tom ima isti . ali mi jesam ti koj mora odluä , po cen äeg kup te stvar . mi , kao pojedin , pokreä‡ potraĺľnj za ovim resors . ukoli odluä bit potroĺˇaä , iak jesam sves äinjeni da ima krv u toj naf , nek bud . buduä‡nost ? potpu jesam razumljiv ĺˇt ljud zakopava glav u pesak , i ako ne gleda paĺľljiv ĺľivot ne del tak loĺˇ u mnog del svet . ali to ä‡e se promen , i ima predvidiv logiän ishod , na osnov tog kak sist funkcioniĺˇ , koj ä‡e utic na sve nas . pozv jesam u washington dc na sastanak koj jesam nsa sastav , pod naziv konzorcijum kritiäk razmiĺˇljanj . seä‡am se , stajajuä‡ u toj sob gled jesam na jed stra sob , tu jesam bil : cia , nsa , dia , fbi , cari , taj sluĺľb . a ond , na drug stra sob bil jesam : coca-co , mob oil , gte i kodak . seä‡am se da jesam pomisl : nalaz se u epicentr industrij informacij . linij koj ih jesam del , nij sam bil mut , veä‡ nij ni postoj . za men , bil jesam veo znaäaj kak se industrij i vlad meä‘usob konsult i rad zajed . inicijal ves iz proĺˇlomesec army times- objav jesam da , pored urgent vandred reakcij , sil moĺľ bit upotreblj u sluäa graä‘ansk nemir i kontro mas . da li vas ovo iznenaä‘ ? da , iznenaä‘ me takoä‘ da jesam northc umeĺˇ svoj deljen informacij lokaln policaj u st.paul- . zaĺˇt se northc infiltrir meä‘ demonstra i kop po poda o proĺˇlos od nek ? u naĺˇ zem , infiltracij i ĺˇpijunir stanovniĺˇtv rad praktiä svi od kampus policij , skroz do pentago i nsa- . posta policij drĺľav . ovog moment , dok mi razgovara , 4. i 6. amandm ustav pove slobod jesam mrtv . ova dva zakon nacrt une jesam u ustav oä osnivaä , kak biti zaĺˇtit narod ameri , od vlad ameri . u sadaĺˇnj vrem , prav na slobod govor , prav na slobod skup i prav na praved suä‘enj , nis viĺˇ zaĺˇtiä‡e zakon . ishod patriot akt , akt voj sud , i mnog drug zakonsk nacrt napisan u ime bezbednos domovi , jesam da skor svak postupak , govor ili protest protiv vlad moĺľ legal bit protumaäen kao terorizam . vaĺˇ dom moĺľ bit pretreĺˇen u tajnos bez nal . moĺľ bit uhapĺˇe , bez da vam se otkrij za ĺˇt jesam optuĺľe . moĺľ bit pritvore na neograniä vrem i muäe bez ikakv zaĺˇt , po zako . 2005. kongres jesam izglas akt prav identifikacij . usk , po zako ä‡e mor da nos ove liä kar sa sob . postoj plan da se u ove karti ugrad rfid cip ( identifikacij rad frekvencij ) , kojim se moĺľ prat vaĺˇ svak korak . ovi cip za pracenj jesam vec u svim pasoĺˇ . mnog ver da ce ovo naposlet doves do implantovan cip , koj se veä‡ sad kor u mnog mest naĺˇ druĺˇtv ima porodi iz florid , koj jesam zaist pionir u hrabr nov svet . volontir jesam da bud prv koj ä‡e se identifikacio mikro-äip implantov u tel . nakon 11.09 , zaist jesam zabrin za bezbednost moj porodi . ne biti mi smet permanen implant u ruc , koj me identifik . nij teĺˇ vid buduä‡nost u koj jesam svi ubaäe u mreĺľ pod nadzor . svak korak i sve transakcij ce bit praä‡e , nadzira i snima . i ako neäij ponaĺˇ posta neprihvatljiv , mog jednostav iskljuä äip . mog li nas prevalen oseä‡aj stra i izolacij u naĺˇ druĺˇtv , ubed da prihvat ove totalitar mer pop ovih ? ili ako posta dovolj uplaĺˇe , da li ä‡e moĺľd i sam traĺľ ovakv mer ? da li jesam naĺˇ oseä‡a stra i podeljenos odvoj od realnos . nij toli teĺˇ vid , da jesam pun naĺˇ strah fabrikova za nas . istorij nas uä , da jesam mnog na vlas korist str kak biti manipulis druĺˇtv . i postoj oni koj biti beneficir od totalitar svet vlad . ovo jesam aaron russ , bivĺˇ politiäar . pored njeg jesam nicholas rockefeller , iz rockefeller bankar porodi . nakon dug prijateljstv aaron russ jesam okonä odnos izmeä‘ njih dvoji , uĺľasn onim ĺˇt jesam sazn o plan rockefeller-ov . rek mi jesam jed veäer da ä‡e se des jed dogaä‘a , i taj dogaä‘a ä‡e nam obezbed ulazak u afganist , kak biti se sprov cevovod iz kaspij mor . rek jesam da ä‡e uä‡ u irak rad naf i postav baz u blisk isto . i da ä‡e uä‡ u venecuel , da biti se otaras chavez- . prv dva jesam postig , treä‡ nis . i rek jesam da ä‡e sla vojni u peä‡i da traĺľ ljud koj neä‡ naä‡ . smej se jer ima taj rat protiv terorist , i rek da nem stvar neprijate , te nikad ne moĺľ zavrĺˇ taj rat , jer taj rat moĺľ veä da se vod . to omoguä‡av konstant oduzim graä‘ansk prav . pit jesam ga , kak mis da ubed ljud da jesam to stvar rat . rek jesam da to sve moĺľ iä‡ pre medij . medij ä‡e ubed sve da jesam rat stvar . ako dovolj ponavlja jed te ist , ljud ä‡e na kra poverov da jesam isti . od njeg shvat jesam da jesam 1913. zasn fed . rezerv na laĺľ . stvor jesam 11.septembar , ĺˇt jesam joĺˇ jed laĺľ . 11.09. im omoguä‡av da vod rat protiv teror , opravdav ulazak u irak , ĺˇt jesam joĺˇ jed laĺľ , i sad ĺľe da smis rat sa iran . i tak konstant jed stvar vod do drug . pit jesam ga zaĺˇt to sve rad , koj jesam svr . ima sve par na svet , svu moä‡ , bez potreb povreä‘ ljud . rek mi jesam : ĺ ta te brig za ljud , zbri seb i svo porodi . pot jesam ga pit , koj jesam kraj cilj sveg tog . rek jesam da jesam cil doä‡ do tog da svi ima ugraä‘e äip , na tim äip biä‡ sve , bank raäu , informacij , liä istorij , i ukoli bil ko protestv sam ä‡e iskljuä äip . imaä‡ svets vlad bil da nam se to sviä‘ , ili ne . jedi pit jesam , da li ä‡e do nje doä‡ osvajan ili slog . paul warburg , sav za inostra odnos nek od moguä‡nos za naĺˇ buduä‡nost jesam veo zabrinjavajuä‡ . klimat prome izmestiä‡ milio ljud . dostiä‡ ä‡e naft klimaks 2015. nakon tog , cen naf skoäiä‡ do neb . susreĺˇä‡ se sa smanjen zali , te ä‡e se cen osnov prehrambe i uobiäaje rob vrtoglav penj . trenut populacij svet jesam tik ispod 7 milijard . ta cifr ä‡e se duplir oko svak 35 godi . pa pogleda sad okoli u koj ĺľiv , pokuĺˇa zamisl dup veä‡ bro ljud , dup veä‡ potraĺľnj za resors , dup viĺˇ zagaä‘enj . masiv prome dolaz , svid se to nam , ili ne . ja nisam politiäar , i ne treba mi vaĺˇ glas , pa vam mog reä‡ otvor , ne moĺľ se nastav ovim sistem . dak , ko ä‡e ond donos odl o tom ko ä‡e dob hra da jed , ko ä‡e gladov , ko ä‡e dob vod za piä‡ , a ko neä‡ ? jer , uĺľasavajuä‡ jesam pomis da ä‡e bezumn korporacij i bogat eli bit dozvolj da donos odl o kontro populacij . velik heroj naĺˇ vrem , ljud kao gandh i martin luther king , koli god da jesam bil od neverovat utiä‡ , nis mog don prome sam . sam volj narod to moĺľ urad . i zajed , moĺľ postiä‡ bil ĺˇt . ono ĺˇt sist drĺľ najbliĺľ k src , jesam ujed njeg najveä‡ slabost . interesant jesam ĺˇt , kak biti jesam ponov dob demokrat , okonä rat i spas svo ĺľivot sredi , ima sam jed lek . taj lek jesam veo jednostav . ĺ˝iv u kapitalistiäk sist . sve ĺˇt rad bazir se na razme nov . medij i marketing jesam od nas naprav posluĺˇ mal potroĺˇaä . i mi upor pokuĺˇava kupovin doä‡ do sreä‡ , u druĺˇtv za jednokrat upotreb . ovo stvr toli potraĺľnj za resors , da naĺˇ korporacij napada drug zem kak biti zadovolj potraĺľnj , izazivajuä‡ broj rat i konflikt . korporacij potkopava demokrat i pravd . ipak , ironiä ( iak mal verovat ) ishod , preokupiranos rob , jesam ĺˇt jesam vi , kao potroĺˇaä , svemoä‡ . zbog naäi na koj korist nov , on ima veä‡ utica na naĺˇ druĺˇtv neg bil ĺˇt drug . pre tom , naäin na koj odluä da troĺˇ svo nov , moĺľ promen sve . ni jed kompanij neä‡ forsir praks ili proizvod , koj vi kao potroĺˇaä neä‡ kup . apsolut jesam suĺˇtin vaĺľ da ovo razum , jer vam ovo daj ultimativ moä‡ da prome sve u kom ĺľiv . kompanij jesam ekstrem osetljiv i zavis od vaĺˇ kupovi njihov proizvod , jer ako ne kup njihov rob , njihov pos propad , a to ni za jed kompan ne dolag u obzir . tak da , ako odluä mudr troĺˇ svo nov , moĺľ promovis one kompanij koj posl na druĺˇtveno-odgovor naäin . bez i jed izgovore reä , moĺľ posl jas poru koj oni prost ne mog ignoris . vaĺˇ poru ä‡e sluĺˇ , obrat paĺľnj , i reagovaä‡ na nju , garantov . to jesam prav moä‡ . npr . kompanij koj zagaä‘ okoli , ili se sluĺľ loĺˇ poslovn praks , ako vi ne kupu od njih prisiliä‡ ih da se prome . ako ne ĺľel hra sa genetiäk modifikovan organizm ( gmo ) i hemijsk sastoj , nemo jesam kupov . osnov hra i proizvod za äiĺˇä‡enj äi 70 % naĺˇ jedno-nedelj kupovi . ovo jesam pogon za agrikultur i hemijs industr , koj mas loĺˇ utica na naĺˇ ĺľivot sredi . ako moĺľ poä isprav bir kod ovih jednostavn svakodnevn kupovi , moĺľ spas naĺˇ okoli . ima navi da kup brz hra , koj jesam ä‘ubr i uopĺˇ ne sadrĺľ prav hra . kup galo kuä‡n prepar za äiĺˇä‡enj , iak biti jed degradabil blag sap biti dovolj . tru svoj dom i traä‡ svo teĺˇ zaraä‘e nov bez ikakv razl . zaĺˇt ? zat ĺˇt nam marketinĺˇ industrij tak kaĺľ . oni sam ĺľe da kupu glupos . aut jesam izaziv najveä‡ potroĺˇnj zemljin resors . skor svak mineral , sva hemikalij , i svak metal pozn äove troĺˇ se za proizvodnj naĺˇ kol . gazolin motor jesam neefikas i truj naĺˇ ĺľivot sredi . automobil , kakav jesam u danaĺˇnj vrem , ne moĺľ se odrĺľ . na nam jesam da usmer potraĺľnj ka äist i efikasn vozil . nemo podcen moä‡ te dolar noväani koj ima u dĺľep . naäin na koj troĺˇ taj dolar , veä‡ utiä na ekonomij i ĺľivo ĺˇir svet . kad se troĺˇ mudr , taj dolar moĺľ poprav pozn äove . i to jesam najvaĺľnij poent ovog fil . sve zloupotreb u naĺˇ sist deĺˇava se jer im bez otpor mi to dozvoljava . ali ond kad se angaĺľ i poä donos isprav odl , sve se menj . put naĺˇ potroĺˇaäk opredeljenj se najlakĺˇ moĺľ ukljuä na veo moä‡ i znaäaj naäin . ali glav pit jesam naĺˇ ukljuäenost , vi i ja treba se angaĺľov . vi i ja treba zahtev isti , uä äinjeni , i donos odl dosled . ozbilj odl mora bit doneĺˇe o buduä‡nos naĺˇ druĺˇtv . zbog tog ĺˇt nas ima tak pun , i zbog populacij koj se konstant uveä‡av , mora drastiä smanj potraĺľnj za svak potroĺˇaäk proizvod . prekin ĺľivot navi neä‡ bit lak . prepravlj industrij i odrĺľav balans na naĺˇ trĺľiĺˇt , i ekonomij jesam masov poduhv . ali moĺľ se suoä sa ovim pitanj . vi ima moä‡ da greĺˇ korporacij liĺˇ profit i podrĺľava one koj ima dobr poslov praks . moĺľ izraz brig vam bli i pokre nov poäetak u svim nivo naĺˇ druĺˇtv . ovo jesam 21. vek . ako korist naĺˇ resors odgovor , nem razl da bil ko nem ono ĺˇt im jesam potreb . ist tak nem razl da ljud i dalj umir od glad na naĺˇ plan . obiä ljud , bil da jesam izrael , palestin , protestan , ili katoli , iraäa , ili amerikan , obiä ljud sam ĺľe da ĺľiv praved u mir , u äist okoli . kad pogleda ĺˇir svet , i vid da obiä ljud ne ĺľiv tak , jas jesam da volj veä‡i nij dovolj glas . to jesam prv znak , da jesam naĺˇ sist pokvaren . vlad neä‡ obezbed ove prome za nas . opet , to zavis od obiä äove . mol vas , nemo sam pogled ova film i skren pogled . moĺľ poprav ova sist . poset web-sajt , i naäi prv korak ka naĺˇ zajedniäk buduä‡nos . prikaza adres ne rad , `` nov '' adres sajt jesam :