 star wars : the clo wars s03e09 lov na zir hunt for zir ljubav dolag u svim obli i veličin velik bij ! cad ban i njeg zloglas oslobod jesam zir hutt nakon šta jesam drž tao jeda vijeć zaduž jesam zir hutt uz pomoć nepoznani za jedai , zir u ruk pet hutt gospod , gospod . vid da nem potreb za osvježen . u ovom svjetl trenut u prigod moj slobod . chub kisp mant kul kispa.narav da cijen pomoć prilik mog bij . ta kisp che cop , chub oh , jesam nemam iluzij u vez činjeni da jesam moj bij rezult viso osjetljiv znanj koj posjed holo-dnevnik katalogizacij zlih dij ovog vijeć .. un yok , jesam pun boy chob ! ubi me i dnevnik će se pojav na vrat sen . hlad stvarnost jesam da dok ja kontroliram osjetljiv materijal , moj memorij će bit zatamnj . yac chob nichu.d , odved me u moj sob . nadam se da jesam smješta zadovoljavajuć . gospodi , izgleda mi zabrin . quinl vos ima takav efekt . da stvar . taj jeda ima poprilič reputac to mož bit zabrinjavajuć , cody . jednostav mož reć da jesam mal lud . brod dolag sa zapad , gospodi . hej , kenob . ha . hej , zapovjednič . dobr izgleda . kenob , groz ti jesam ta oble . kak život u hram ? i men jesam drag vidj teb . da , da znaš gled na sat kao šta skačeš , ne biti toli kasn ? pa , to jesam tvoj mišljenj . ide se bac na pos . zir hutt jesam pobjeg za vrijem talač kriz . da , pročit jesam natukni u vez tog nered . misl da jabb the hutt stoj iza sveg tog . on još uvijek nij oprost zir otmi njegov sin . pa , moj informacij govor da jesam zir ima jak dokaz protiv hutt vijeć . tak da misl da jesam ga otpelj na hutt plan nal hutt . a šta jesam tič tog lov na ucje cad bane , mora ga ulov i vrat ga zajed sa zir naz na sud . vjer da ti i ja mož taj zadatak odrad bez proble ? nem frk . i ona dug jed bane . ja voz . a ti jesam moj kopilot . boj jesam se da će to reć . ho ne hes kozanthot palowick doganichag setu wer nagada hutt mun hutt mun bat hat , mal , cho rot mak hop ji sot ji pul ban haa yo ki ji isok daa hutt mun ta hutt mun ga hutt mun izgled da jesam večeras tam van veli gužv . cjelonoć rad , duš . narav , zatvar zir u pritvor ne smet njihov raspolož . zir jesam tu ? izvi me , moram mal izać van . gardul ima pit . Žel zna tko jesam od vas dvoji jač . zaustav ih , tuk se ! zir , duš , moj ljubav , Šta ti se to dogod ? misl jesam da ćeš se vrat naz po men . toli jesam te dug ček . misl jesam da me viš ne voliš . naš razdvaj od zadnj put jesam bil namjer , i za to jesam kriv jabb . jabb ? natjer me jesam da te pošal dale do coruscant , i uništ mi spok mog najljepš vrem u mom život . oh , zir , duš , bit sa tob , jesam biti najljepš trenutak i u mom život . i sad kad čuj teb da to kažeš tjer me da naprav najluđ stvar koj jesam pa '' lowick galaksij ikad vidj . nažalost kavez u koj se nalaz spriječav me da te ponov vol ... Šta žel od teb ? zašt jesam ti to naprav ? teš mi jesam , ali ti moram to reć , ljubav ! ja ti nisam savršen hutt . nij me brig šta jesam rad , nit zašt te žel povrijed . jedi mi jesam sta do tog da bud zauvijek zajed ! ! ! ti stvar tak misliš ? iz dna moj tekući vreći . na nesreć , ljubav nem šans da nas dvoj bud zajed dok god jesam ti ja zatvoren u ovo grozn ćelij . za iskr ljubav , uvijek postoj način . kav jesam nudc ? kak napred rat , gospod ? velik gardul , donos ti loš vijes . zir hutt jesam pobjeg iz naš zatvor uz pomoć lov na ucje cad bane . dobr chub koochoo.velik gardul već zna to jeda vitez . poč ću vjerov da jesam ti taj koj ga jesam izvuk iz zatvor . want ? a zašt biti veli hutt obitelj naprav takv stvar ? to jesam ono šta biti ja vol zna . quinl , hut jesam naš savezni . chub gus kenobi.so chub killya.moć gardul kaž da jesam sret šta jesam sa tu tak mudr jedai kao šta jesam kenob , jer inač ne biti viš biti međ živ . u ovo radosn i svjetlosn situacij ... možd sljedeć put dođ jesam , hmm ? mi jesam sam doš dostav poru . treb biti sad kren . obit . zir jesam biti tu . drž jesam u ruc jed od tih čaš odlič pos . vos , zir jesam pobjeg . misl da jesam ima pomoć . bolj da požur . jeda mooc ? nob . meendeey tch ne pa. ne slaž se . nis jeda ti koj jesam pomog zir da pobjeg . on jesam pobjeg pun prij neg jesam oni doš . izgled da jesam ponov na počet . mee tin mee moolee-r . mal jesam već umor od pokuš da me se pla za ova pos ali ne baš tak umor . ako jesam vi hutts zainteresira da sazna tko stoj iza ovog i žel da se to riješ , -ja to mog sred coo sa konche . i ond posl ili ne ? razumi tvo talen u prać , ali zašt zir nij napust plan ? zašt nij jednostav odlet ? moj osjećaj mi govor da jesam još uvijek tu to jesam nelogič . zna da će ga tu traž . nešt ga tu drž . da jesam pov sa sob droid , ovo biti išl pun brž . jes završ sa zafrkavan ? pokušava uhvat zir , sjećaš se ? koj put jesam otiš ? s obzir da jesam iznenad zainteresir za moj tragač sposobnos otiš jesam ovim put . nisam nikad sumlj u teb . zašt jesam sta tu ? sigur jesam da nas gardul traž dok mi tu razgovara , tak da jesam doš na mjest gdj se on neć nikad pojav . zdrav , tam . sin , tko jesam teb zva ? mam ! treb jesam jesam i misl nakon svih ovih godi ne javljanj da ćeš se pojav u vrijem večer . sjed češ u svom smrad , ili ćeš dod te sluzav mahu ? nikad to nisam treb govor tvom brat ebor , poč u mir . i , sin , šta jesam kvrag rad protekl par godi ? oh , mal onog , pa mal ovog korist sve svoj sposobnos za boljitak moj drag hutt zašt jesam doš , sin ? zar volje sin ne mož povrem posjet svo maj ? kad plebos izl iz moj grb pa , sad kad jesam spomenu , ne biti bil loš da zamije moj močvar skuter za tvo brod . to jesam jesam mog i misl . tko te ova put naganj ? gardul . dobr , uzm ga. sam se pobri da ga vratiš napunje do vrh . hva mam . imam nek važ pos na tet . tod , koli jesam ispred nas jeda ? nemam poj . to jesam zad put da uzimam takv vrst pos . izgled da nis mi jedi koj lov zir . mora bit oprez . vos , net živ tu ! ugh ! smrd kao da jesam net umr . provalju u moj kuć , pametnjaković ? oprost gospođ . nij još savlad koncept kucanj . zbog tog se ispričavam . imam ja nešt za vas , gospodin otmje hlač . nem potreb nis tu da biti vas ozlijed . to ne biti danas bil prv put . Šta to znač ? znač da jesam moj glup sin i njeg djevoj sa napuhan usn doš tu i ote mi moj brod . nakon tog nek ljigav i njegov šugav droid skor mi odr kož da im kaž gdj jesam zir otiš . velik šešir ? da . promrmlj nešt da vi žel ubi mog sin too ? oh , ne , gospođ , ali ako ga mi ne nađ prij bane , vaš sin baš neć bit tak sret . teth . zir jesam otiš na teth . mora čim prij otič na tu jung plan . odm ! hej , tko će plat moj vrat ? jes li bliz tvog holo-dnevni duš ? ovud . grob mog oca . nisam nikad ima src reć mam da jesam tat pobjeg , ili da jesam umr . nek ljud jesam sretnij , kad jesam nesret . zapis o hutt vječ . sve njih mal prljav kriminal taj . vrijed čitav bogatstv , duš . dovolj za penz . aaa , baš štet . ali ja moram odrad svo pos . ali ... ali Šta jesam sa solarin , sa zalask sun koj nas dvoj dijel budućnost ? sljedeć put , prv dobr razmis o slamanj nečij src . oh , čeka . neć bit sljedeć put . ne ! ah , kakv li svij . oh , mrz kad net odr moj pos . holo-dnevnik jesam nest . oh , drat . jeda . tko jesam mog to naprav ? ban . izgled sa jesam oboj zakasn na tulum . znač ovo nij tvoj ruk dje ? ne , ja ne biti tak traljav ubi . nem mi baš nek smis vis tu ili ulaz u sukob izmeđ nas . jes zaborav kak jesam drž tao u senat ? možd neć uhaps zir , ali ti ideš u zatvor . pa sad kad jesam spomen , separatis plaća mil za glav jedai . nisam nikad uživ visj sa tob . chub inkabung chik younge . jabb zahvalj na dostav holo-dnevni . nit ne biti posumnj da slad stvorenj kao šta jesam ja mož odrad pos lov na ucje . u nov epizod tvo prijatelj jesam succubus ? aso i padm idu iza tak mi jesam drag vidj te. tko će čist corruscant ja ću razmjest infiltratore , oh . to nij dobro. propust nov epizod star wars the clo wars : otkriv taj . za mir