 ď » ż1 film entonij pauelazov se ento pauel . odrast jesam na farm u oblas taranak na nov zeland . ali velik deo svog ĺľivot prov jesam ĺľiveä‡ i radeä‡ na antarkti . najäeĺˇä‡ me pita : kak izgled ĺľiv tam dol ? teĺˇ jesam to izraz reä , a na film to joĺˇ nij zabeleĺľ . ali neĺˇt u tajm-leps fotografij oĺľivljav dinamiä sil prirod , koj moĺľ oset oko seb , ali ih ne moĺľ vid . nauä jesam da korist raz vrs kamer i u slobod vrem jesam naprav opr koj neomet rad i u ekstremn hladnoä‡ . treba mi jesam viĺˇ od 10 godi da snim ova film . pohab jesam opr vred viĺˇ hiljad dolr i prov bezbroj sat na leden hladnoä‡ u pokuĺˇa da uhvat prav doĺľivlja ovog vaĺľ prostranstv . na antarkti postoj sam dva godiĺˇnj dob : uĺľurb let , kad se deĺˇav veä‡i nauän istraĺľivanj , i div , usamlj zim , koj ä‡e sam mal bro ljud iskus . da bis zaist razum ovo mest , mora proves jed cel godi ovd na led . antarktik godi na led antarktik se nalag veä‡ jesam od sjedinjen sam 5.000 ljud vod mal meă°unarod u cil podrĺˇ nacionaln manj od 700 ljud krajstäerä , nov zelandoktobar ver da veä‡i ljud mis da jesam svi mi nauäni . ovd ima i obiän ljud . to nis sam ljud koj viă°a na nacionaln geografij ili oni koj mog seb da priuĺˇ krstarenj od 10.000 dolr . to jesam ljud pop vas i men , proseä graă°a koj rad i obavlja svo pos . taj prv udisa jesam kao udar malj u lic . to vas osves . dobr , sad jesam tu . to jesam to . nisam mog da ver . biti jesam ovd , na antarkti , na dnu pla . moj drug pomis bil jesam : ĺ ta jesam to urad ? zaĺˇt jesam ovd ? ugled jesam erebus i poĺľel da se pop i spust snoubord . sam jesam mi rek ne , a ond jesam prion na pos . misl jesam : ide na antarktik ! a kad doă° , ond jesam : a da , moram da rad . prv put tog nis sves . toli jesam uzbuă°e zbog dola i zaborav da jesam ovd s razlog . ĺ˝ur jesam nas izv iz avio i nis stig da osmotr okoli . u jedn trenut jesam bil tam , a veä‡ u sledeä‡ u grad . prv od antarkti ĺˇt jesam vid biti jesam makmerd , a to ume da bud razoäaravajuä‡ . stani makmerd ( sad ) jesam tok let ovd kuä‡ ljubim i to jesam mal , poveza zajedni . ljud se udruĺľ i obav neĺˇt . neverovat jesam ĺˇt se moĺľ s mal tog ĺˇt ima . mnog razliäit karakter dolag ova . oni koj to najbo iskor jesam upor i prizemnij ljud . stani makmerd ( sad ) stani makmerd se nalag pored mor na rosov ostrv . nadvis jesam plani erebus , najjuĺľnij aktiv vulk na svet . tri kilometr dalj , na drug stra poluostrv , nalag se mal ispostav nov zeland , skot baz . skot baz jesam proseä u odnos na drug baz na antarkti . letnj populacij : 80 nje blizi baz makmerd jesam neobiä . ima sam 30 stal nastanjen baz na äitav kontinent . u veä‡i tok zim ĺľiv manj od 20 ljud . u skotov baz ĺľiv i rad u jedn zgr . naĺˇ smeĺˇta jesam veo mal sob . pop ä‡elij ili kreden . mnog stvar mog brz poä da vam smeta , naroäit zim . a ne moĺľ da ih prome . ne moĺľ ni da se svaă°a zbog njih , jer ä‡e vam ta osob bit pred oä i na sledeä‡ paug . tak da jesam veo jesam vaĺľ bit tolerant . kad me pita zaĺˇt jesam ĺľel da se vrat , jer ovo jesam drug put da jesam na antarkti , kaĺľ zbog bel plani . te bel plani ... pogleda ih i zna : sam zat ĺˇt jesam se namuä da stig ova i joĺˇ jesam nov , nis ima prili da mnog upropast ovo mest . ima nacij koj se bolj slaĺľ na antarkti neg na bil kom drug mest na svet . to vred odrĺľ . treb uäin sve da se nastav saradnj i potrag za stvar koj nas äi bolj ljud . uprav se to deĺˇav na ovom kontinent i poseb jesam . mog biti zauvek da ĺľiv ovd , sam kad biti povrem mog da odem . bukval nisam mrdn od avgust . veä‡i ljud koj jesam tak dug ovd otiĺˇ jesam bar do pol ili tak neĺˇt . ili jesam bar izaĺˇ iz grad . videä‡ nek zanimljiv stvar , ali ovd jesam pre sveg zbog pos . ĺ˝a mi jesam ĺˇt ä‡u zvuä hlad kad jesam to u pitanj , ali misl da mnog to zaborav . kad doă° i vid jedi trpezar ili sve vrem pilj u raäunar , mog biti da se razoäara . prv put jesam doĺˇ ova sa italijan . urad jesam to jedn i misl jesam da jesam to dovolj . nekoli godi kasnij jesam ponov doĺˇ . i joĺˇ jesam ovd . rob let po antarkti veä‡ 20 godi , ali nikad nij prov zim ovd . helikopter let sam tok let . bezbednij jesam let ovd neg na nov zeland . ne bor se s vrem . kod kuä‡ ima razliä vremen prili . ovd jesam dobr ili nij dobr . dok kod kuä‡ moĺľ bit dobr , ne tak loĺˇ ili misl da ä‡u usp . ovd tog nem . koj ti jesam omilj mest za letenj ? krajstäerä . sviă°a mi se suv doli , gornj rajt doli i doli bikon . prizor jesam spektakular , zaist . kao i rob , i ja jesam jed od sreä‡ni . pos koj obavljam na antarkti dozvoljav mi da izaă° i doĺľiv uzviĺˇenost i ogrom prazni ovog neverovat kontinent . kad god se istraĺľiv obav na ter , treb im komunikacij podrĺˇ . tak da dost vrem provod u postavljanj radio-oprem na udaljen lokacij . kad jesam prv put stig ova , 1998. godi , biti jesam zateäen koli jesam sve äist i netakn . ovd i dalj ima mest na koj äovek nij kroä . suv dolinemest na zem koj stvar vol ĺˇt joĺˇ ima mest na svet na koj moĺľ da ode i doĺľiv potpu tiĺˇi . kad jesam ovd i nem vetr , vaĺˇ uĺˇ se trud da äu neĺˇt , bil ĺˇt . nis ni sves koli jesam velik niv buk u vaĺˇ svakodnevn ĺľivot , tam u stvarn svet . kad rad na udalj ter , veo jesam vaĺľ da paz da nikad ne pobrka flaĺˇ za piĺˇkenj i flaĺˇ s vod . dak , vrh erebus i otvor u led nast od par koj izbij iz jed od pukoti . veä‡i dan ne ver da rad na ovom mest . ima i dan kad pomisl da me ne plaä‡a dovolj . ovo jesam uĺľas mest . u teorij , treba biti da jesam zastav tam negd . tak jesam , evo nas . mora vol gps . sredi jesam let . ako pogleda vrem , neĺˇt jesam pos 12 sat . mad , ponoä‡n 12 sat . u makmerd , sun ostaj izn sreä‡ boĺľiä‡ ! boĺľiä‡ veäer ... sprem hra za mnog , mnog ljud . to jesam vaĺľ dan . ĺ iri prazniä raspoloĺľenj . misl da jesam za mlaă° ljud koj doă° , ovo veo dobr iskustv . ovo verovat nij karijer za veä‡i ljud , ali za nek jes . misl da jesam jesam ja ovd pronaĺˇ i zavol jesam jesam . dĺľordĺľ dolag na antarktik prov jesam ovd viĺˇ dolaz na antarktik veä‡ 13 godi . prv put jesam pomisl : super jesam da se ovo urad jedn . doă° i ond moĺľ da kaĺľ : bil jesam na antarkti ! ond jesam potpis ugovor za nared godi , a zat ne znam ĺˇt se des . i dalj jesam ovd . meă° ĺľen na antarkti kruĺľ izre : rob ima , ali jesam izbor nikakav . kristi i ja jesam se upozn ovd . zapros jesam jesam u zim 2003. godi . ĺ est nede kasnij ima jesam improvizov venä ovd na led . cveä‡ jesam bil od savije papir . kristini prijatelji lor naprav jesam halji od donira tkani , a instalater jesam nam isek prstenj od mesing . posud jesam jedi sveä ode u baz od eri , upravni stani , koj nas jesam i venä . ove noä‡ , ovd na rosov ostrv , kristi mar gambl i ento brend pauel slav svo ljubav i uzajam posveä‡enost . veäeras ä‡e se ujedin kao muĺľ i ĺľe src , duĺˇ i tel . zdrav , tat ! zdrav , anc i kris . kak jesam ? odliä . izvo . prv biti da priäam s ancom.anc , jes li tu ? dobr , prv anc.äestitam . preda ti hva vam . misl da jesam sjaj momak.ä jesam lep stvar o teb . tek ä‡e se bolj ĺľel da ti i anc proved prezim jesam ovd veä‡ dev put , a kristi osam . ĺ˝ivot na led jesam post dubo ukorenjen u nam . berdov rtadelij pingvinnajstarij pozn adelij ali nik zaprav inteligencij : kao kod pileta.televizij verzij pingvi vas ne priprem na stvar susr s prav pingvinsk kolonij . hiljad zamrznut pingvinsk leĺˇ prekriv zem . tok let , kanalizacio smr od 100.000 pingvi moĺľ bit priliä nepodnoĺˇljiv . des , dev , osam , sedam , ĺˇest , pet , äetir , tri , dva , jedan.sreä‡ nov godi , makmerd ! vol ovo mest zbog mnog tog . del mi se äi da jesam ĺľivot u makmerd pop ĺľivot u nedoă°ij . ima mnog ljud , u odnos na ljud moj godi kod kuä‡ u sad , koj jesam izabr drugaäij put u svom ĺľivot . ponek mi se najviĺˇ sviă° ĺˇt ĺľiv s ljud koj jesam sprem da izaber drugaäij ĺľivot put . prv put u ĺľivot jesam deo veä‡i , jer se dost nas oseä‡ tak . nikad pre nisam bil deo veä‡i . mi jesam u ovo kutij i nem izlaz . ne moĺľ pobeä‡ . primora jesam da komunicira iz dan u dan i vrl brz upozna ljud . bil da jesam ti odnos dobr ili loĺˇ , biä‡ veo izraĺľe . to jesam bil super ! sprem se za nov kontakt.z nov godi jesam kak biti prob put makmerdov moreuz jesam najjuĺľnij mest na koj se moĺľ doplov . dolazak brod za snabdev oznaäav poslednj trzaj let . sva godi se istovar istovar jesam uvek trk äim se brod istovar , na njeg se odm ponov tovar sve smeä‡ , reciklaĺľ , ljud otp i ter iz nauän istraĺľivanj za protekl godi . niĺˇt se ne ostav . kra februr , sun poä pola da zalag za horizont . oni od nas koj ä‡e ovd prezim poä da traĺľ jed drug . ali veä‡i ljud mis o povrat kuä‡ . jes li ikad biti u iskuĺˇ da ostaneĺˇ pre zim ? -ne . kad posled avion ode , to jesam to . zaglav jesam ovd naredn 6 mese . nem izlaz . seä‡am se da jesam pomisl : ĺ ta jesam to urad ? treba biti da jesam u tom avio . ne ! nek nam jesam bog u pomoä‡ ! kad ode i kad posled njegov zvuk nesta , kao da ceo grad ispus velik uzd . dobr , evo nas . pogleda ljud i kaĺľ : dobr , vi jesam moj prijate , moj porodi naredn 6 mese . moj prv sezo jesam bil tok zim . seä‡am se da jesam gled kak avion odlag i misl : äoveä , nadam se da jesam ovo ono ĺˇt ĺľel . paĺľnj . sprem se za makmerd objavlj loĺˇ vremen stani makmerd , put do skot baz , pist pegaz i put do piste.sv ost lokacij osta kontaktira meteoroloĺˇ nek ljud dobr podnos ovdaĺˇnj zim . ima i onih koj doă° , a ne trp zim . nem dovolj deĺˇavanj za njih . nem druĺˇtve ĺľivot . misl da postoj priliä jas linij izmeă° zimsk ljud i onih koj to nis . obiä jesam to vrl oäigled . jed od moj zadat tok zim jesam odrĺľav komunikacij sa spoljn svet . to podrazum redov putovanj pre lede ploä do satelit stani na crn ostrv . tok let , to jesam sveg 10 min let helikopter . zim to znaä ulazak u voz kao pistonbullyk jesam usl dobr , to jesam oko 6 sat voĺľnj . ali poslednj godi led ploä ima dost proble s otapan povrĺˇi . ponek bukval puz ulazeä‡ i izlazeä‡ iz rup viĺˇ od voz , pokuĺˇavajuä‡ da naă° naäin da stig tam . ĺ ta ä‡e sad ? zaobiă° to . bil , vidiĺˇ li nek prolaz ? da , treba biti da bud u red . crn ostrv jesam jed od najvertovitij mest na plan . toli jesam vertovit da najjaä vetr nik nis taä izmere , jer mer instrumen uvek bud oduva . vetr jaäi uraga kategorij 1 oluj kategorij 3 obiä se dogod bar jed rad kao satelit inĺľenjer na antarkti zvuä priliä glamuroz , ali nis spomenu ost duĺľnos u opis pos . kao ĺˇt jesam otap zamrznut cev za urin pri vetr od 145 km/h . trenut brzi vetr jesam 183 km/h ili 99 ävor . sad jesam 198 km/h . iak jesam kamer na stativ , vid da se sli priliä tres . zat ĺˇt cel zgrad tres vetar od 100 ävor . ide do glav satelit kupo da vam pokaĺľ kak to izgled . kao ĺˇt vid , maläi jesam vetrovit . pokazaä‡ vam kak izgled bungalov nakon poslednj oluj . sav sneg koj vid u ugl prostorij pronaĺˇ jesam put kroz mal rup u prozorsk zaptivk . brzi vetr jesam dostig 357 km/h , tak da se ovo napun za sam nekoli sat . tam u ugl jesam dnev boravak . ovo jesam peä‡ . obiä se koris da odrĺľ toplot u prostorij . kak se mor zamrzav , poä da nesta iz sredin mart , nekoli magiän kratk nede sun izlag i zalag kao normaln dan . moĺľ ostav razmakn zaves na prozor pre noä‡ da biti vas ujutr probud izlazak sun . bil jesam napo i vetar jesam poä da duv . u nek trenu jesam bil toli hlad da jesam stvar mog da oset opasnost . oseä‡ jesam ... neĺˇt äud se deĺˇava s umom . bil jesam teĺˇ usredsred se na bil ĺˇt osim na to da pobeg iz tih usl i pokuĺˇa ponov da se zagre . bil jesam teĺˇ ost fokusir na sakuplj oprem i na obavlj onog ĺˇt jesam mora da se urad , umest da se poträ pre najbliĺľ vozil . neverovat jesam kak vaĺˇ instink u trenut prorad . prv put kad mi jesam bil nezamisliv hlad biti jesam s tob , pre nek dan . prav jesam grup fotograf gor na brd . -o , da . vetar jesam ĺˇib . verovat jesam bil -80 â°c uz dodat vetar . gled jesam u kris kava . suz jesam mu tek niz lic . on to nij ni primet od toli hladnoä‡ . iznenad me jesam , kad me jesam drug put pogled , te suz jesam mu se zaled na lic . to jesam ostav utisak na men . moĺľd jesam vrem da uă° . nalaz se na 30 km od najbliĺľ mor , a i dalj äest nailaz na ovakv mom . to jesam mumificira fok koj se izgub i odlut u unutraĺˇnjost kop . to jesam veo äest pojav . src nam se sla kad vid ĺľivot u nevo kao ĺˇt jesam ova , jer ne sme da se meĺˇa . mora da pust prirod da ide svoj tok . moĺľ bit veo teĺˇ kad nis kod kuä‡ i äu novos . moj sestr jesam dob deä pre nede dan . taj dan jesam biti i gorak i sladak . bil jesam stvar super , ali ĺľel jesam sam da pobeg odavd , na jed dan . da odem kuä‡ i uĺľivam u tom trenut sa porodic . oni jesam bil zajed , a ja jesam biti ovd dol . sla jesam mejl ceo dan i biti na telefo par put . bil jesam stvar teĺˇ . za men , najgor jesam to ĺˇt mi nedostaj porodi . joĺˇ vaĺľnij , nedosta mi ti znaäaj trenu s nji . ĺ˝ivot moj porodi kod kuä‡ . pre sveg , bil jesam zabrin . uvek oko seb imam neĺˇt ĺˇt ä‡e me oraspoloĺľ . pon jesam porodiä fotografij koj jesam zalep na friĺľider . tak znam da postoj ljud koj jesam uz men , äak i kad izgled da jesam zid ovd sve bliĺľ . biti jesam dan kao i svak drug . telefon jesam zazvon . bil jesam to moj bak . src mi se odm steg . zna jesam da neĺˇt nij u red . rek mi jesam da mi jesam otac premin i ... biti jesam to priliä ĺˇok . nisam to oäek . to jesam bil ... bil jesam zaist teĺˇ . kad izgubiĺˇ rodite , to jesam krup stvar . a kad ne moĺľeĺˇ da budeĺˇ s porodic u to vrem i ne moĺľeĺˇ da odeĺˇ na sahra , to ostav stvar nedovrĺˇen . ĺ˝el jesam da bud uz svo porodi . bil mi jesam potreb da bud tam , a nisam mog . ovo jesam moĺľd najizolovanij mest na plan . teĺˇ jesam prilagod se tom . vid ljud koj ... jed zim ä‡e im bit dovolj . mnog ljud jesam zaist teĺˇ . postoj ta uzlaz linij . nedosta mi stvar kao suĺˇ i indij hra i odlazak u bioskop i ĺľivot . to mi stvar mnog nedostaj , a ond to nesta . ne nedostaj mi . ne znam da li jesam to odgovor na stres ili ne ĺľel da razmiĺˇljam o tom da se ne uznemir , ali mal tog mi nedostaj . misl o avokad u poslednj vrem . avokad biti mi prij . -moĺľ poĺľel tost sa avokad , a ond moĺľ sam da sanja o tom . ili neĺˇt jednostav kao crn äa sa sveĺľ mlek ili joĺˇ bolj sa sveĺľ ĺˇlag . integral hleb . karfiol . sjaj . bil biti stvar lep ima sveĺľ glavi karfio . ne ! ne vred . viĺˇ mu ne moĺľ pomoä‡ . u zim 2008 , osn jesam dvodnev antarktiäk film festival . pozv jesam sve baz na kontinent da uäestv . veli jesam uĺľiv gled ove film sva godi i zat ĺˇt vid kak izgleda drug baz . i ko joĺˇ provod zim tam na led . karoli , lep jesam äu tvo glas . kak jesam ? ja jesam dobr . da , dobr jesam . ovd jesam sve u red . uprav doruäk i pij kaf . kak jesam ti rodite ? joĺˇ jed sat ? hoä‡ li ikad ponov vid sun ? -jed dan . kra apr sun traj poä da se navikava na ĺľivot u svet bez svetlos . dan posta kraä‡ a noä‡ duĺľ , sve dok ne posta stvar dug . kra mese nem viĺˇ sun i ... to jesam to , nem viĺˇ . plaĺˇ jesam se mra koj dolag na tak mnog mese . pomisl jesam : hoä‡ li mi smet ? kak ä‡e to utic na men ? plaĺˇ jesam se tog i kak biti to mog da me prome . dopis jesam se s oni koj jesam ostaj tok zim i to se vid u njihov mejl . promen jesam se . hoä‡ li to promen i men ? ne znam . zas se svetlost dovolj menj na neb i äi mi se da jesam sun i dalj tu . misl da to dobr utiä na men jer me podseä‡ da nij potpu mrak . paĺľnj . sprem se za makmerd objavlj loĺˇ vremen stani makmerd , t-sajt ... kad udar oluj kategorij 1 , vid ovo ! ovo jesam ulaz u naĺˇ spavaoni . obiä ima tep na pod i zid jesam normal zid . ali ... otvoriä‡ vrat . to jesam poma kao otvar vrat u drug svet . sprem ? -da ! trenut mal duv . kad ovd gleda televiz i vid sve ono loĺˇ ĺˇt se deĺˇav u svet , kaĺľ seb : hva bog ĺˇt jesam ovd . ali gleda i emisij u koj vid palm koj se njiĺˇ , ljud koj se sme i idiliä prizor , a vi nis tam . ovd jesam gde jesam mraä , hlad i vetrovit . najveä‡ deo zim se proved u ima mnog pos oko popis , bil jesam napo na morsk led i sa osmatraäk brd iznenad jesam poä da se kotrlja zele talas , kao vilin praĺˇi . ogrom zaves od vilin praĺˇi koj se uzdiĺľ izn men , prekriv cel neb i kreä‡ se u talas . pomisl jesam : ova izgled kad te otima vanzemalj . kao da se ta zel stvar spuĺˇt i moĺľ da jesam dodir . ili , ako veru u raj , moĺľd ovo vid kad ode tam . ne znam , ali za men jesam to bil iskustv koj menj ĺľivot . nisam ni bil sves da jesam to urad . kad jesam shvat u kom jesam poloĺľa , bil jesam na kol i plak jesam . toli mi jesam to bil prediv . mesec jesam jun i sad jesam sredi dan . jun i jul se provod u odras jesam u seosk podruä i mog jesam dobr da vid zvezd u ruraln mineso . bil jesam i na planin , u kolorad . misl jesam : neb jesam prelep ! ali nisam zna da zvezd mog da treper fluorescent roz , zel , plav , bel , naizmeniä . jed zvezd . kao stroboskop . ne sam jed . ima ih mnog tam gor koj liä na stroboskop . nikad ne bis ni pretpostav kak neb izgled . prediv jesam . vol kad mrak traj 24 sat . nek noä‡ mog da vid plani . ali nek zaborav da one postoj i äitav moj svet se sved na ove mal prostor i ĺˇet naoko . to zaist prome tvo moä‡ opaĺľanj . kra let najviĺˇ se rad ĺˇt ä‡u ponov vid mrak . sam ĺľel da vid noä‡ . sad kad jesam noä‡ , dan mi ne nedostaj toli . sva godi ovd ima tri gozb . jed jesam sredi zim zala , a kao ĺˇt svi zna izlazak sun nij dale . podig äaĺˇ za prijateljstv i dugotraj prijateljstv . hva . ĺ˝iv ! ĺ˝iv ! stvar jesam lep ĺˇt postoj poseb praznik na antarkti koj slav ljud iz cel svet . razmenj äesti i lep ĺľe . priseä‡a se proĺˇlos koj nas jesam ova dov i cilj zbog koj jesam ovd . to jesam ... prelep jesam . stvar vol sredi zim . o , boĺľ . to me jesam razbud . hajd , brod . ide , ide . kak jesam ? -hlad . -je li ? pre nek dan jesam doĺˇ spo i kristi me jesam pit : jesam li hlad napo ? rek jesam : nij tak straĺˇ . a ond jesam shvat besmislenost razgovor , jer na antarkti jesam , sredi jesam zim , a ona me pit da li jesam hlad napo . osim tog , bil jesam -40 â°c . mese nis vid sun , a ja jesam misl da jesam lep dan . neverovat jesam kak se pomer naĺˇ shvat onog ĺˇt smatra normaln . dev , nul , ĺˇest . vatrogas stani . kaĺľ , dev , nul , ĺˇest.-proveravam napredak . jesam li otvoren put do skot baz ? negativ . joĺˇ 10 minuta.boravak u kancelarij pod fluorescentn svetl ĺˇest dan u nede , to se ispostav kao veä‡ izazov jer nisam napo i rad neĺˇt . vatrogas stani , dĺľeneviv . narav , sam sekund . pokuĺˇava da pobeg iz te ruti : probud se , ode na pos , jed , spava i ponov sve to rad . vatrogas stani , dĺľeneviv . mnog ljud rad ist svak dan i nis se navik na ponavlj pokr u tim radnj . zamor jesam rad ist svak dan . mora to mal da zaäi . hva . frensis , vaĺˇ kuvar u makmerd ... razmen jesam po nek . don jesam svo medovi , a ja jesam mu dao flaĺˇ ove meĺˇavi dev flaĺˇ . kaĺľ da jesam to veo dobr piä‡ . rec mi ĺˇt ti misliĺˇ ? -ĺ˝iv . -nazdrav . zim sezo pruĺľ moguä‡nost da se viĺˇ okre seb . moĺľ odvoj vrem za äit ili da prav neĺˇt . ima vrem i da se zabav s ljud , ali misl da zaist pomaĺľ ako to vrem proved sam . niĺˇt ne moĺľ da zame dobr knjig u vaĺˇ ruk . endr vajl . ovd jesam veo sit slov . klasiä hebrej . gramati hebrej jezi . ja ĺˇtrikam . to otklanj ona oseä‡a uznemirenos zim kad mi doă° da poäupam kos i vriĺˇteä‡ izjur napo . pri kra zim , ekstrem hladnoä‡ , umor i stal nedostatak sun ili nek nov podstic dovod do stanj nazva t3 sindr . paĺľnj . sprem se za objav upravnik stani nsf jesam objav sledeä‡ lokacij ... rad u prodavni i svak dan otvara u 11.30. gotov svak dan ta osob uă° i kup neĺˇt u 11.35 ili 11.40. ima ist razgovor . i ne pitam ĺˇt ĺľe . obiä jesam to cigar . pre nek dan , otprili u ist vrem , on doă° i bil jesam : nisam zna da jesam otvore . uvek jesam otvore u ovo vrem ? rek jesam mu : dolaziĺˇ svak dan . kupujeĺˇ ist svak dan . a on : nik ne biti pomisl da jesam sad otvore . i odlut jesam dalj . vatrogas stani , dĺľeneviv . pre nek dan , zov me tal i ja kaĺľ : drag mi jesam ĺˇt jesam pozv . misl jesam na teb . hte jesam da ti poĺˇal poru . a ona kaĺľ : i jes . potpu jesam zaborav i to se sve äeĺˇä‡ deĺˇav . jedn prilik jesam mor da izaă° . ĺ efi mi jesam dobac par äiz . obu ih i kre da hodam u nji . del mi stvar äud . ne znam zaĺˇt . odem do vrat na koj treb da izaă° i pogledam dol . na pogreĺˇn jesam noz . vrat se i izu ih . ski des äizm i spust jesam . ski lev äizm i spust jesam . podig prv i obu jesam na ist nog na koj jesam bil . skin jesam ih , ponov pogreĺˇ obu i otiĺˇ napo . dolaz ova od `` 99. i men jesam priliä sve ist . nesta jesam . moj seä‡ jesam nesta . pokuĺˇ jesam da pozov oca na ist bro telefo uz koj jesam odrast . nisam mog da ga se set . -uhvat jesam seb kak pokuĺˇavam ... treba mi jesam viĺˇ od 10 sekund da se set da li s ide pre ili pos t u alfab . to jesam biti znak . mor jesam usta , udalj se od sto i da se priber . poä jesam da govor aaa mnog äeĺˇä‡ neg pre . to ne rad namer . to korist da ispun vrem tam gde to nisam rad pre dola ova . govor jesam a , ali nik aaaa . ti ... uprav jesam ima t3 trenutak . potpu jesam izgub tok mis . izvi , ĺˇt jesam bil pit ? kad biti sam mog da se flaĺˇir ili dones miris let , miris cveä‡ i kiĺˇ i zele trav i rek . miris usev i kukuruz . miris zem . ovd nem miris zem . sve jesam vulkan porek . äoveä . nedostaj mi kiĺˇ , drveä‡ , vod , porodi i moj blesav neä‡ak . mnog tog ti nedostaj . ĺ˝rtvujeĺˇ neĺˇt dolask ova . verovat viĺˇ nik neä‡ ponov zim . probl jesam u tom ĺˇt nik ne znaĺˇ s kim ä‡eĺˇ zavrĺˇ . oseä‡aĺˇ se kao da jesam zaglav u mal grad i da niĺˇt drug ne postoj . sve dok sun ne poä da izlag , a ond opet shvatiĺˇ gde jesam . prisut jesam snaĺľ oseä‡a iĺˇäekivanj kad sumrak u avgust ponov poä da se vraä‡ na neb . to jesam poma kao da jesam ponov det i äeka boĺľiä‡ . avgust jesam takoă° i najhladnij dob godi . sedefas oblak ä‡e poä sve viĺˇ da se formira . iak jesam ovo deo proces koj uniĺˇtav ozon omotaä , kad ih sun konaä obasj , to izgled neverovat . kao da äitav neb gor . vid sun jesam i dalj najdivnij iskustv . äekam ga. äekam da se vra . u nek trenut ä‡u ga ugled . nikad ne znam kad ä‡e to bit . ali kad se des , moram da zasta gde god da jesam . sta i sam ga gledam . ĺ˝el da mi ispu glav . pust da mi sun ulag kroz oä . to okreplj . u red , ide . -u ovo ĺˇo jesam kljuä vod . napo jesam -40 â°c . ovo se deĺˇav kad bac kljuäal vrel vod na 40 stepe ispod nul . ide . prv avio u pripremn bro stan u baz se iznenad udvostruä u pripremn period . za nas koj jesam prezim , dolazak gom nov lic moĺľ da bud mal zbunjujuä‡ . mal jesam lud . misl da jesam ljud ili uzbuă°e zbog tog ili uprav suprot . energij jesam izvuä iz njih . a ja jesam jed od tih ljud äij jesam energij iscrp . ne vol baĺˇ mnog kad svi ti ljud doă° . ĺ est mese viă°a ist ljud svak dan . nem nik nov . odjedn dolaz svi ti nov ljud . kao da jesam radost i sreä‡ pomeĺˇa s odbojnoĺˇä‡ , u stil : ne prilag ! viă° jesam one koj jesam prezim kak se kri iza ugl i vir . ima jesam zatvor zajedni tok zim i nij bil kli . nik se nij razbol . nov ljud , tu jesam i nov kli . svi jesam pun energij i narandĺľas jesam . zov ih narandĺľas ljud jer jesam preplanu . nis ni sves koli jesam svi bled zbog nedostad sun . prolazeä‡ kroz trpezar , ima jesam utisak da se kreä‡ uspor , dok svi ost jur oko men . iznenad me jesam koli jesam svi ĺˇtit teritor . seä‡am se da jesam se vrat sa pis i otiĺˇ prav na veäer . uze jesam posluĺľavnik i tanjir . podig jesam pogled i ugled red . biti jesam tak bes ĺˇt moram da äekam u red . ovi nov ljud joĺˇ nis bil u program . nis zna ĺˇt rad . ruti jesam bil naruĺˇ . biti jesam toli bes da jesam nek mog izbos viljuĺˇk . nij mi bil jas zaĺˇt jesam toli ljut . nisam mog da jed u trpezarij . otiĺˇ jesam u sob . sed u sob nek 5 min i razmiĺˇljam zaĺˇt jesam ljut . ond äu kuc na vrat . biti jesam to ostatak vatrogas ekip . moĺľ li da jed ovd s tob ? da . sed jesam pol sat i jel gledajuä‡ tv . nis razmen ni reä i bil jesam div . prv par dan ili nede dan predstavlja kultur ĺˇok . dinami se menj . podiĺľ se niv buk . pos tog , nov ljud koj doă° ova ima toli energij da to i men podiĺľ . imam viĺˇ volj da obav neĺˇt i da se kreä‡ . to me neka razbud . ker , kak izgled sveĺľ jabu pos 6 mese ? kao da idem u diznilend ! pomorandĺľ , jabu ? jed ä‡u usk pojes . bud neĺľ s banan . vol biti da mog svoj najvoljenij da pokaĺľ kak jesam ovd dol . kak neb izgled zim . jer oni to nikad neä‡ vid . smeĺˇ jesam . pred poäetak zim priä jesam o tom kak dobijeĺˇ t3 i postaneĺˇ bled i kak jesam nek preosetljiv . ljud koj nik nis prezim gleda nas kao da jesam lud i verovat mis : zaĺˇt biti uopĺˇ prolaz kroz takv neĺˇt ? a ond , na kra , gleda jed drug i kaĺľ : zim jesam super . ona jesam najbo . pokuĺˇavam da objasn iskustv sa antarkti ljud kod kuä‡ . vol da sluĺˇa o tom , raz priä i kak jesam ovd . meă°ut , znaĺˇ da oni to nikad neä‡ shvat . nikad neä‡ zaist razum kak jesam ovd . da treb da provedeĺˇ joĺˇ jed godi ovd , ĺˇt biti promen ? ne biti pon toli stvar . ovd jesam upozn najbo ljud na svet . velik del jesam tak i zbog äinjeni da mi koj doă° ova ima nek avanturistiäk duh . to jesam neĺˇt ĺˇt nas povez . ovo biti mog bit zlat dob antarkti . sad se vrĺˇ nauä istraĺľivanj . postoj sporazum koj kaĺľ : ovd jesam da saraă°u , traga za mir i znan za äoveäanstv . ne znam za nek drug mest na kom se to deĺˇav . oseä‡am se privilegov ĺˇt jesam trenut graă°an antarkti . zaist . jed dan , nek ä‡e naä‡ naäin da iskoris naft . jed dan , sporazum ä‡e se okonä i jed dan ... ne znam hoä‡ li uvek moä‡ da bud ova fin kao sad . doă° ova zbog ĺľe za avantur . a ond posta zavis i shvat koli jesam sve ovo magiä i krh . ako nis paĺľljiv , ako nis saves , sve moĺľ bit uniĺˇt . zamisl da ĺľiv u kuä‡ . ovo jesam sam jed od sob u kuä‡ . hlad sob u koj nik ne ĺľiv , ali to jesam i dalj sob u vaĺˇ kuä‡ i mora da vod raäu o njo . i mora da zna ĺˇt se tam deĺˇav . postoj dobar izraz u englesk jezi : duĺˇev mir . stvar mi se sviă° . lep jesam ima duĺˇev mir . prijate koj stekneĺˇ i seä‡anj koj poneseĺˇ trajaä‡ äitav ĺľivot . upozn jesam ljud koj jesam bil ovd pre 50 godi . njih najveä‡ ĺľe u ĺľivot jesam da se vra , sam joĺˇ jedn . ovo mest ne moĺľeĺˇ smatr dom . u ist vrem postoj bliskost koj jesam sve veä‡ . äez za njim kad jesam dale . ne oäek da ä‡e se moj vrem ovd zavrĺˇ moj odluk . program se moĺľ promen , moĺľd neä‡ proä‡ fiziäk pregled ili moĺľd neä‡ bit pos . nik ovd ne moĺľ da osta neograniä . doă° trenutak kad jesam na teb red da odeĺˇ . nikad ne znaĺˇ hoä‡eĺˇ li se ikad viĺˇ vrat . jed od stvar koj se seä‡am u proces ponov ukljuäenj u druĺˇtv jesam ponedeljak ujutr . verovat jesam oko 8.30 ujutr i ja jesam zaglavljen u saobraä‡a . gled jesam sve te automob oko seb . svi jesam u svoj mal ... oni jesam u svetsk koloteäi . ne mog a da ne pogledam sve njih i pomisl : oni jesam sto . to jesam jed veli stad koj se kreä‡ od taä a do taä b. i ... u tom trenut jesam ĺľel da se vrat na led . tek kad napust led shvat kakv jesam ovd odsustv miris . dak ... moĺľ da ode u botaniä baĺˇt i zasit se miris . ja ä‡u otiä‡ u supermark . stajaä‡ u del sa voä‡ i povrä‡ i sam ä‡u miris vazd nek 15 min . a ond ä‡u kup sledeä‡ : nek stvar dobar hleb s koric , kom dobr plav sir , avokad i crv groĺľă° bez semenk . i to ä‡u jes za sva tri obro . doă° trenutak u zimsk period kad mi mom iz vatrogas stani presta da priäa o ĺľen i poä da priäa o hra , jer jesam to mnog realnij moguä‡nost . tak da jesam suz izbor . otiä‡ ä‡u i uzeä‡ odrezak i jast . biä‡ razmetljiv . sveĺľ povrä‡ koj ima ukus . burit s pasul tac bellaintegral hleb . avokad . karfiol . -äinij pahulji sa prav mlek i kriĺˇk bana . jaj benedikt u bulevar na nov zeland . sve u krajstäerä jesam dobr . sve ĺˇt nij jednoliä . kad se vrat na nov zeland prv ĺˇt ĺľel jesam , pre sveg , da proĺˇetam botaniäk baĺˇt , dodir trav i miriĺˇ cveä‡ . ond ä‡u otiä‡ do okea da vid to kret . sad jesam na okea . -ta jesam . zat jesam i smeĺˇ . ja jesam planin tip i to me ranij nij privlaä . hodaä‡ bos po trav . odleteä‡ prav kuä‡ u vaĺˇington . pecaä‡ do iznemoglos nared tri nede . loviä‡ losos i pastrm , a kad mi se zgad , tad jesam sta . drag mi jesam ĺˇt ä‡u spav u svom krev . drag mi jesam ... kiĺˇ . sam äu kiĺˇ , vid jesam i ponov jesam oset . div . planiram da ne rad niĺˇt . nadam se kiĺˇ bar jed dan dok jesam u krajstäerä . da lutam po kiĺˇ . to biti vol . nadam se da jesam to ... ĺ˝el mal kiĺˇ . da se poĺˇt naspavam . da se poĺˇt naspavam nekoli dan . ne znam . uzeä‡ sob u hotel i okup se . prevod : nevermind mozak mi se zaled . da razmisl . misl da mi se mozak zaled i ne mog da razmiĺˇljam . preskoä to pit .