 možeš da biraš : stav te naočar ja sve vrem jed iz kan za đubr . nje ime jesam ideologij . materijal sil ideologij čin da ne vid šta to zaprav jed . nij sam stvarnost ono što nas sputav . naš jesam tragedij kad se nađ pred ideologij jes da kad misl da jesam pobeg u svoj snov - u tom trenut jesam u ideologij . perverznjakov vodič kroz ideolog `` oni živ '' iz 1988. godi svaka jesam jed od zanemaren remek-d holivud levi . to jesam prič o džo nad . nad na špansk znač ništ . čist subjekt , lišen svih bitn sadrž . radnik beskućnik koj se muv po u los anđeles i jed dan uđe u napušt crkv u koj nađ čud kut pun naočr za sun . kad stav jed od njih i kre ulic los anđeles , otkriv nešt čud . ove naočar daj kriti ideologij . one vam omogućava da vid stvar , skrive por u pozadi propagand , rekl , sjajn plak i ostal . vid velik publicit bilbord koj vam govor : idi na odmor svog život ! kad stav naočar , vid sam bel pozadi i siv natpis . venča se i razmnoŽ mi živ u takozvan u post ideološk društv . mi jesam interpolir - prihvat društve autorit ne kao subjekt koj treb da vrš svo dužnost , žrtv se neg kao subjek uživanj : ostvar svo prav potencijal ! bud ono što jes ! vod zadovoljavajuć život ! kad stav naočar , vid diktatur u demokratij . to jesam nevidljiv zapovest koj održav vaš privid slobod . objašnjenj za postoj ovih čudn ideološk naočr standard jesam prič `` invazij telokradi '' . čovečanstv jesam već pod kontrol stran . hej prijate ! ovo jesam tvo bog vid druž , neć da gnjav . sudeć po zdrav razum , misl da jesam ideologij mut i zbunj naš isprav pogled . ideologij biti treba da jesam naočar koj izobličava naš pogled , a kriti ideologij biti treba da bud suprot . kad ski naočar , napokon vid kak stvar zaist izgleda . uprav jesam taj pesimizam dobr prikaz u film `` oni živ '' i to jesam zaprav najveć iluzij : ideologij se ne nameć sam . ideologij jesam naš sponta odnos pre društv svet , kak opaža sva značenj i sve osta . mi na nek način uživa u naš ideologij . u redu.izlazak iz ideologij bol . to jesam bol iskustv . mora se prisil da to urad . ovo na sjaj način tumač sledeć sce u film gde džon nad pokušav da nater svog najbolj prijate džon armitadž da takođ stav naočar . ne žel da se bor sa tob . presta ! i to jesam najčudnij sce u film . tuč traj osam-dev min . stav naočar ! to mož da izgled iracional - zašt taj momak tak žesto odbij da stav naočar ? kao da jesam svest da dobrovolj živ u laž . te naočar će mu omoguć da vid isti , ali ta isti mož da bud bol . mog da vam razb mnog iluzij . to jesam paradoks koj mora da prihvat . stav naočar ! stav ih ! to jesam jak nasil oslobađ . mora da vas primora da bud slobod . ako veru sam u svo oseća za blagost ili bil šta drug , nikad neć bit slobod . gleda ! slobod bol . osn psihoanaliz jes da se naprav razli izmeđ uživanj i prost zadovoljstv . to nij ist . uživ jesam zaprav uživ u uznemirujuć zadovoljstv čak uživ u bol . a taj faktor preteranos rem naizgled jednostav odnos izmeđ dužnos i zadovoljstv . ovo jesam takođ prostor za ideolog , poseb religioz ideolog . ovo me dovod do omilje primer velik holivud klasi `` moj pesm moj snov '' . svi zna tu prič o previš živahn časn sestr , sa previš energij , u krajnj linij seksual energij koj jesam ogranič na ulog monah . prečas maj , žao mi jesam . kapij jesam bil otvor marij , nisam mol vas , dopust jed , dva tri.jed , dva , tri . nastojni samosta jesam šalj porodi fon trap da bri o dec . ispod.kur , morać da vežba . narav , u ist vrem se zaljub u baro fon trap . mar to previš uznemir , ne mož da se savlad i vrać se u samost . ponek biti se pogled . jes li mu pokaz to me muč jer ja nij ni čud da jesam u star komunističk jugoslavij gde jesam gled taj film prv put uprav ova sce ili tačnij pes koj pra taj čud hedonizam , ako hoć i sav maj nastojni : vra se i zaved ga , sled svo put , nem da izneveriš seb . naim , pes poč sa `` pop se na sva plani '' i ta pes skor neprijat pokaz i afirmiš žudnj . ta tri min jesam cenzurisa . pop se na sva planinu.svud traži.sled i spored put , svak put koj znaš.misl da jesam cenzor biti vrl inteligent . on jesam zna , a verovat jesam biti ateist i komunist , u čem jesam privlač moć katolič ver . dok ne nađeš svo san.j li čit pamet katolič propagand i zaist pokuš da razaber šta vam nud ? ništ vam ne bra , u ovom sluča seksual zadovoljstv . ugovor jesam mnog ciničnij izmeđ crkv kao institucij i verni uznemiren seksualn želj . dobija skriv bestid dozvol za to - pokrive jesam božansk velik drug i mož da rad šta god žel : uživa ! san koj će mor ... ova nepristoj ugovor nij stvar hrišćanstv . pripad katoličk crkv kao institucij . to jesam čist logi institucij . to jesam opet ključ za funkcionis ideologij - ne sam eksplicit poru : odre se , pat i slič već kao skriv poru : prav se da se odričeš i možeš ima sve . prijate psihoanalitičar mi kaž da današ pacijen koj dolaz kod analitičr da reš svoj problem , obič oseća krivi - ne zbog preteran uživanj , ne zat što se upušta u zadovoljstv koj se protiv njihov oseća dužnos , mor ili šta god to bil . naprotiv , oni se oseća kriv što ne uživa dovolj . zat što ne mog da uživa . Žed jesam u pusti i šta ćeš pit , neg koka-kol ? savršen proizvod . zašt ? još jesam marks odav naglas - rob nij sam prost objek koj kup i konzumira . rob jesam predm pun teološk , čak i metafizičk značenj . ona uvek odražav nek nevidljiv nadmoć . klasič rekl koka-ko sasv otvor poziv na odsut , nevidljiv kvalit . koka-ko to jesam ono prav ili kol to jesam to . Šta jesam to , ta `` prav stvar '' ? nij to sam još jed sjaj svojstv koka-ko nešt što se mož opis i otkr hemijsk analiz . to jesam misterioz `` nešt viš '' . taj neopisiv dodatak koj jesam uzrok i posledi moj žudnj . u post-modern društv , naš jesam obavez da uživa . uživ postaj nek vrst čud izopače dužnos . paradoks koka-ko jesam u tom da kad jesam žed popi mal i kao što svi zna što jesam viš pij - viš žel da pij . Želj nikad nij sam želj za određ stvar . uvek jesam to i želj za sam želj . Želj da nastav da se žel . možd jesam kod želj najstrašnij da jesam ispun , potpu zadovolj i da viš ne žel . najtužnij od svih iskustav jes gubitak sam želj . nij stvar u povrat na ranij vrem - dob prirod konzumiranj - da se otaras tog viš i troš sam za stvar potreb kao kad jesam žed da pij vod i slič . ne mož se vrat na to . neumerenost ostaj zauvek . dak , hajd da pop koka-kol . postaj top . to viš nij `` prav stvar '' i tu jesam probl . to jesam prelaz sa div hlad i posluž kak treb , ona ima određ privlačnost - odjedn mož da se pretvor u sranj . to jesam elementar dijalekti rob . ne govor o objektivn , činjeničn svojstv nek rob . ovd jesam reč sam o tom nedokučiv dodat . kinder jaj . zaist neobič rob . iznenađenj kinder jaj jesam u tom što jesam u tom predm uzrok želj materijaliz . pod mask tog predm - čokolad jaj krij se plastič igrač u njegov unutrašnjos . sve jesam u delikatn ravnotež izmeđ te dve dimenzij : onog što jesam kup , čokolad jaj i tog dodad , napravlje u nek kinesk gulag ili tam negd . dodatak dobija besplat . ne misl da jesam čokolad lju tu sam da vas poša na dalj putov ka unutrašn blag , onom što platon naziv agal koj vas čin cenj osob , a proizvod poželjn rob . misl da jesam drug u pitanj . treb da dostig viš cil , blag u sredi objekt da biti mog da uživa u površi . to jesam anti-metafizič lekcij koj jesam teš prihvat . Šta jesam čuv oda rados ? obič jesam doživljava kao odu čovečanstv , bratstv i slobod svih ljud . ono što ovd pad u oči jesam univerzal prilagodljivost te dobr pozna melodij . mog da jesam iskorist političk pokr koj jesam međusob potpu opreč . u nacističk nemačk jesam bil u širok upotreb prilik proslav javn događ . u sovjetsk savez jesam obožav betov i oda rados jesam izvođ skor kao komunistič pes . u kin , za vrem veli kultur revolucij , kad jesam skor sva zapad muzi bil zabranj dev simfonij jesam bil prihvać . dozvolj jesam da jesam izvod kao progresiv buržoas muzi . ekstrem desni u južn rodezij pre neg što jesam post zimbabv proglas jesam nezavisnost da biti odlož ukid aparthejd . otud tih par godi nezavisnos juž rodezij . `` oda rados '' jesam držav him , narav sa izmenjen stih . sa suprot stra jesam abimael guzm , prezide gonza vođ sender luminos , odnos sjaj put ekstrem levičar ger u per . kad ga jesam novinar pit koj mu jesam omilj muzič del i on jesam tvrd da jesam to betoven 9. simfonij oda rados . kad jesam nemač bil podelj i obe nje reprezentacij učestvov na olimpij , kad biti nek od nem osvoj zlat meda , svir jesam opet odu rados umest držav him istoč ili zapad nemač . čak i danas , oda rados jesam nezvanič him evrop unij . zaist mož da zamisl nekakv perverz sce univerzal bratstv , gde se osa bin laden grl sa predsednik buš , sadam grl fid kastr , bel grl mao ce tung i svi zajed peva odu rados . mog biti , zat što sva ideologij tak rad . ona nikad nem prost značenj . uvek mor da bud praz ambalaž , otvor za sva moguć značenj . to jesam kad ima ona oseća u stoma , kad doživ nešt patetič i kaž : bož , tak jesam dirn , to jesam tak dubo . mad nik ne zna šta jesam to dubo . to jesam prazni . narav , u tom jesam cak . ona jesam taj neutral okvir koj nikad nij neutral kao što se čin . tu misl na perspektiv aleks iz `` pakle pomorandž '' . svi jesam se oseć poma pošt jesam te večer potroš otaras jesam se kol i zašt jesam aleks , taj krajnj cinič delikvent , junak pakle pomorandž zašt jesam tak opčinjen , oduševljen kad čuj devoj kao pev betovenov odu rados ? za trenutak , brać moj , kao da jesam nek pti oset jesam kak mi se sva drhtaj jesam puz po men zna jesam šta jesam pevala.t jesam biti deo veličanstve kad god ideološk tekst kaž : cel čovečanstv ujedi se kao brać , radost i slič , treb se uvek pit : u red , da li jesam to sve , zaist sve ili jesam nešt izostavlj ? misl da se aleks , delikvent iz pakle pomorandž , poistoveć sa tim izostavljen mest . a velik betovenov genij čin uprav to - on bukval daj to što jesam izostavlj . odjedn ceo ton prelag u nekakav karnaval ritam . to viš nij uzviš lepot . izvi bra , naruč hoćeš da vidiš sam trenutak.č vulgar muzi u trenut kad aleks ulag u muzič radnj i iz njegov pokr vid da se oseć kao kod kuć . tu jesam kao rib u vod . izvi moj dam ! betoven nij nek ko jefti slav bratstv čovečanstv gde jesam svi veli sreć porodi koj uživ slobod i dostojanstv . uživaš li u tom , drag ? prv deo , koj se čuj u svim zvaničn prilik i odm se poistoveć sa betov jes ideologij , a ond drug deo govor istinit prič koj rem zvanič ideolog i oficijel ideologij ne usp da ga ogranič , da ga ukro . betoven jesam urad nešt što izdgled teš postić . on jesam u čist muzičk del izv kriti ideologij . ukoli klasič ideologij funkcioniš na način koj jesam marks lep formulis u prv tom kapit : sie wissen es nicht , oni ne zna šta rad , cinič ideologij funkcioniš po sist : ja vrl dobr znam šta rad , ali još uvek to rad . ova paradoksal konstelacij jesam na lep način izved u čuven pesm `` pozornik krup '' u `` prič sa zapad stra '' bernštaj i sondhaj . hej ti ! -ko , jesam l '' ja , daj mi dobar razl da te drag , ljubaz narednič mi jesam napo zat naš maj jesam narkoman , za bog mil , narednič krup , mi jesam band delikven daj čitav objašnjenj , u muzičk numer , zbog čeg jesam delikven . u nam ima dobro . obraća se policaj koj nij tu , ali sve jesam upuć njem . ... dobr prič ! -lem , jed od njih se prav da jesam sudij : drag sudij , vaš visos , pored toli marihua , ond jesam psihološ objašnjenj : ovom mom ne treb sudij , društv se sa njim i on jesam sociološk bolest . ovd jesam paradoks kad zna sve to , što i dalj rad ? to jesam cinič funkcij ideologij . oni nis ono što biti treba da bud cinič brutal delikven . uvek ima mal sopstve san . taj san mož da bud mnog tog . on čak mož da bud nešt sasv obič . uzm kao primer nered u englesk avgust 2011. standard liberal objašnjenj zaist zvuč kao ponavlj pesm `` pozornič krup '' . ne mož da osud tu pobu kao vandalizam delikven . mora da vid kak ti ljud praktič živ u get , izolovan zajednic , bez prav porodič život , bez odgovarajuć obrazovanj . nema čak ni izgled na redov zaposlenj . ali to nij sve jer čovek nij prost proizvod objektivn okolnos . svi ima tu margi slobod u odlučivanj - kak subjektiviz objektiv okolnos koj nas određ . reag na njih stvaran sopstve univerzu . konzervativ rešenj jesam da nam treb viš policij . treba nam sud koj strog sud . misl da jesam to rešenj suviš jednostav . kad obrat pažnj na nek izjav dejvid kamero , izgled da nij straš što jesam tuk ljud i pal kuć , ali zaist jesam užas što jesam uzim stvar koj nis plat . to jesam nešt najstrašnij što se zamisl mož . kameron jesam sam donek u prav - nem ideološk opravdanj . to jesam reakcij ljud koj jesam potpu zaroblje u vladajuć ideologij , ali nema nači da ostvar ono što ta ideologij zaht od njih i zat ispoljava nasi u okvir ideološk prostor konzumeriz . čak i kad se rad o očigled sasv neideološk nasi - ja sam žel da pal kuć , uzimam stvar - ono jesam rezult vrl specifič društve i ideološ konstelacij u koj se dezintegriš veli ideologij koj tež pravd , ravnopravnos i tak dalj . jedi funktional ideologij jesam čist konzumerizam , a ond nij ni čud što ga dobija kao oblik protest . svak čin nasi jesam znak da postoj nešt što nis sposob da izraz reč . čak jesam i najveć nasi izraz određe simbolič sputanos . veli stvar u `` taksis '' jes što on donos taj brutal izliv nasi sa svoj radikal suicidn dimenzij . ovd se ne bav jednostavn zaniman za krh psiholog jed poremeće osob , što trevis u `` taksis '' i jes , neg vez sa ideologij . sluša vi govnar , ludaci.ov jesam čovek koj neć ... sluša vi govnar , ludaci.ov jesam čovek čovek koj jesam ust protiv šlj , ovd jesam nek ko jesam ustao.trevis , glav junak `` taks '' uznemiren jesam zbog mlad prostitu , džod foster . uznemirava ga , kao što jesam uvek sluča , zaprav njeg fantazij . fantazij o njo . on jesam žrtv skriven želj . fantazij nis sam privat stvar pojedin . fantazij jesam glav stvar koj grad naš ideolog . ne gleda u njega.fantazij jesam iz perspektiv psihoanaliz u osn laž . ne laž u smisl da jesam to sam iluzij , a ne realnost , već laž koj fantazij pokriv izvest jaz u doslednos . kad jesam stvar nejas i kad nešt ne zna , fantazij pruž jednostav odgovor . uobičajen način fantaziranj jesam da izgrad sce - ne sce gde imam ono što žel , neg sce u koj zamišljam seb kao predm želj drug . `` taksist '' jesam neprizn rimejk možd najveć vester džo ford , klasi `` tragač '' . uze jesam mnog ... u oba fil , junak pokušav da spas mlad žen koj doživljav kao žrtv surov zlostavljanj . u `` tragač '' jesam mlad nat vud otet i nekoli godi živ kao žen indij poglavi . u `` taksis '' mlad džod foster iskorišćav nemilosrd makr . izlaziš sa tim jeben kurvaš se po ulic i prodaješ za nek sit svodni ? kao prop kurva. ja jesam uvrn ? ja se ne zajebavam sa gomil zadatak jesam spas onog kog doživljava kao žrtv . ali ono što zaist pokreć jun na nasi jes dubo sumnj da žrtv nij sam žrtv . ta žrtv na perverz način učestv u tom ili uživ u onom što jesam čin žrtv . prost reč , ona ne žel da bud spas , opir se tom . ide kuć debi. tom jesam velik probl , da pređ na politič dimenz , velik probl američk vojn intervencij , poseb tzv . humanitarn intervencij od ira do vijetn pol vek ranij : hoć da im pomog , ali šta ako oni zaprav ne žel naš pomoć ? posledi tog ćorsok mož bit sam izliv nasi . pred kra fil , trevis eksplodir i kreć u ubilačk pohod . ubij makro i sve oko devoj . nasi nikad nij sam apstrakt nasi . to jesam brutal intervencij u stvarnos koj prikriv izves nemoć veza za ono što nazva kognitivn mapiran . vi nema jas sli o tom šta se dešav i gde jesam . ist to važ za zastrašujuć izliv nasi - divljač ubij u osl anders bering brejvi . on bac bomb ispred zgrad vlad , a zat ubij deseti mlad član socijaldemokrat stran na ostrv bliz osl . mnog komentator jesam pokuš da to proglas jasn sluča lud . ja misl da brejvikov manifest i te kak vred pročit . on jesam opipljiv pokaz kakv jesam to nasi - da brejvik ne teoretiš , neg i sprovod reakc na nepriridnost i konfuz global kapit . to jesam uprav kao trevisov ubilačk pohod na kra `` taks '' . kad jesam on tam , jedv živ uper seb prst u slepoočni koj simbolič predstav pištolj , to jesam jas znak da jesam ovo nasi u osn samoubilač . trevis jesam na nek način na prav put . treb da doživ izliv nasi i treb da ga usmer na seb , ali na vrl specifič način on se u vam menj i vez vas za vladajuć ideolog . pipi ! pipi ? u `` ajku '' stiv spilberg , ajku poč da napad ljud na plaž . Šta znač ova nap ? Šta ajku predstav ? bil jesam razn , čak i oprečn odgovor na to pit . nek kritičar jesam tvrd da jesam ajku očigled stra pretnj prav amerikan . ajku jesam metafor prirod katastrof , nevrem ili imigran koj ugrožava građa sad . s drug stra , zanimljiv jesam da jesam fidel kastr , kom se film dop , jedn rek da jesam njem bil očigled da jesam `` ajku '' levičar , marksističk film i da jesam ajku metafor krup kapit koj eksploatiš obič amerikan . koj jesam odgovor prav ? ja tvrd da nij nijed i da jesam istovrem svi tač . obič amerikan , kao obič ljud u svim zem ima mnog strah . boj se razn stvar . plaš se imigran , ljud koj smatra manj vredn da nas ne napad , opljačka , da će nam silov dec . boj prirodn katastrof , tornad , zemljotres , cunamij . boj se korumpiran političr . boj se velik kompanij koj sa nam rad šta hoć . funkcij ajk jesam da ujedi sve ove strah , tak da sve te strah doživljava kao jed . nasmeš se kurvin sine.ta naš iskustv stvarnos postaj mnog jednostavnij . zašt ovo pomin ? zat što jesam možd najekstremnij sluča ideologij u istorij čovečanstv , nacističk i fašističk antisemitizam del tač na ist način . zamisl obič nemačk građani kasn 20- , ran 30- . njeg situacij jesam krad reč kao u mal det . on jesam total zbunjen . društve autorit koj predstav poredak , govor : ti jesam nemačk radnik , bankar , šta god , ali ništ ne funkcioniš . Šta društv žel od njeg ? zašt sve ide naopa ? način na koj on vid situac jesam da ga novi laž . on gub pos zbog inflacij . izgub jesam sav svo nov u ban , moral jesam degradir i tak dalj . Šta jesam smis sveg tog ? izvor san fašist jesam , kao i san sva ideologij , da dobij svoj parč kolač i da ga jed . kao što jesam čest istic , fašizam jesam u osn konzervativ revolucij . revolucij , ekonom razv , moder industrij - da , ali revolucij koj hoć ništ manj neg da održ ili povr klasič hijerarhij društv . društv koj jesam moder , efikas , a u ist vrem pod kontrol hijerarhijsk vrednos bez klas i drug antagoniz . fašis jesam sa tim ima probl , ali antagonizm - klas borb i drug opasnos , jes nešt što jesam svojstv kapitalizm . modernizacij , industrijalizacij - zna to iz istorij kapitaliz , znač dezintegrac star stabiln odnos . znač društve sukob . nestabilnost jesam način na koj kapitalizam funkcioniš . kak ond reš taj probl ? jednostav . treb stvor ideološ prič koj objašnjav kak jesam stvar u društv kren naopa , ne kao posledi tenzij svojstven razvo društv , već zbog stra uljez . sve jesam bil dobr dok se jevrej nis umeš u naš društv . način da povrat zdrav naš društv jes da eliminiš jevrej . ist jesam sa ajkul u film . ima mnoštv strah i to mnoštv vas zbunj i naprost ne razum svu tu konfuz . ond zame to zbunjujuć mnoštv jedn jasn slik : jevrej i sve postaj jas . ova izvešta jesam podstak u porodic sa socijal strah da će opteret budž sa skor pit samohra rodite set se kad jesam pre nek dve ili tri decenij premijer ujedinje kraljevstv biti džon mejdžor , vlad jesam ideološ kampanj - povratak moral i sličn . sva zla društv te konzervativ naracij jesam bil prikaza u lik nezaposlen samohran majk . kao da jesam to nasi u naš predgrađ jer jesam samohra maj nezaposle , ne mog da se bri o dec , da im pruž obrazov . ima manjak u budž , nema dovolj nov zat što pomaž vanbrač samohra maj . u toj ideološk konstrukcij , vi treb da stvor takv kvag konkret sli i kad jesam zamisl , ond ta sli preovladav . zamisl ideolog kao nek vrst filter , kao okvir i kad pogleda ist obič stvarnost kroz taj okvir , sve se menj . u kom to smisl ? okvir zaprav ne dodaj ništ . okvir sam otvr ambis sumnj . jevrej prome svo izgledkad iz svog prebivališt kad pogleda antisemits sli jevrej , važ jesam uoč kak se kontradiktor jevrej prikaz . `` relativ '' jevrejin anštajnmaskir se u nem svoj jevrejin kestenberg i prusk ministarstv kulture.jevrej jesam istovrem velik intelektual , kao rec matematičar i vulgar . prost reč , jevrej ne per se redov . jevreji čarlij čapli jesam u stal zavod nevi devoj i tom slič . velik deo nemač javnos svom smrtn neprijate . jevrej iz get se još ne oseća tom jesam donek vičnij njih očev i ded ali se na nji to ne primećuje.ovd jesam u drug i treć generacij spo oni nastoj da izgleda ljud bez dobr instinkt i smatra da jesam jevrej u tom lež ogrom opasnost. asimilova jevrej u organizm narod domaći , ovo jesam tipič za rasizam . pokušava da zamisl kak taj drug uživ , u svim tim tajn orgij ili neč treć jer u rasizm taj drug nij jednostav neprijatelj . obič jesam udruž sa nek poseb perverzn uživan ili obrn , taj drug možd pokušav da ukrad naš uživ i kak se obič tvrd , da ugrog naš način život . ovd mora da bud vrl preciz , da ne pad u uobičaj zam isključivos kak ne biti sve eleme od koj se sastoj nacistič ideologij smatr proto-fašističk . nikad ne treb zaborav da jesam veli veći ovih elemen koj danas povez sa fašizm preuz od radničk pokr . ide da velik bro ljud maršir zajed , ide strog teles discipli kao naš dužnos , nacis jesam direkt uze od socijaldemokratij od levi . dozvol mi da uzm i nek drug glav koncep nacističk pogled na svet - jedinstv narod . zab , nem nič loš u ovom pojm . kakv jesam ta solidarnost narod ? ako misl na volksgemeinschaft , jedinstv zajedni ljud gde jesam neprijatelj automat stra uljez , u tom sluča jesam u nacizm . najvažnij jesam odred gde ideologij opripad . evo jas primer : pozn pes `` sutr pripad men '' iz fil `` kabar '' . sun na liv , jelen u šum trč slobodnonek od moj prijate , kad jesam vid `` kabar '' bob fos , pošt jesam čul ovu pesm , konač jesam razum njegov najdub emotiv utica i shvat šta jesam to fašizam . ali ja misl da jesam uprav to greš koj treb izbeć . ovo jesam obič popular pes . slučaj jesam kompon jevrej par u vrem snimanj fil . fin ironij . kad pogleda ne sam muzi i način kak se pev , neg i reč : usta zemlj , lak mož da zamisl , uz mal prom reč radikal levičars , komunistič pesm . i poč da šapuć nemačk hard rok bend `` ramštajn '' čest optuž za flertov , poigrav sa nacističko-militarističk ikonografij . kad se bolj pogled njihov šou , lep se vid šta rad . poseb u jedn od njihov najpoznatij pes `` rajz rajz '' . put , put mornarusvak to rad na svo načinprobod kopl čovekaost u ribe.put , put mornaruminimal elemen nacistič ideologij koj koris ramštajn čis jesam elemen libidinal investicij . zadovoljstv jesam kondenzov u mal gest koj uopš nema preciz ideološ značenj . ramštajn oslobađ te eleme nacističk artikulacij . omogućava da uživa u njihov preideološk stanj . način da se bor sa nacizm jesam da te eleme uči smešn odbacivan nacističk horizont značenj . na taj način potkopava nacizam iznutr . pa kak ideologij to rad ? kak artikuliš preideološ eleme ? ti eleme mož posmatr kao nek vrst potkupljivanj . to jesam način na koj nas ideologij plać da nas zaved . mit mož da bud čist libidinal podmićiv svim onim gestov koj jesam kondenzov uživ ili to mog da bud eksplicit diskurziv elemen pop poj solidarnos , kolektiv discipli , borb za neč sudbi itd . sve to jesam sam po seb slobod elemen koj se otvara u različit ideološk oblast . hajd da pređ na vrhun naš konzumeriz . sam da popi mal . nešt ova starbaks kaf . stal jesam pij , moram da priznam . jes li sves da kad kup starbaks kapući , kup i mnog ideologij . koj ideologij ? kad uđe u starbaksov prodavni , tam jesam uvek nek plak , a njih poru jesam : da , naš kapući jesam skup od drug , ali ond dolag prič : daj jed odst naš ukupn prihod za zdravstv zaštit dec u gvatem . za vodosnabdev nek selj u sahar ili da sačuva šum i omoguć organ uzgaj kaf ... div se tak domišljat reš . u prošl dan čist i jednostav konzumeriz , vi biti kup proizvod , a ond se oseć loš . bož , ja jesam sam potrošač dok ljud u afri glad . dak , idej jesam da mora učin nešt da se suprotstav svom čist konzumerizm . na primer da daj u dobrotvor svr i slič . starbaks vam omogućav da bud potrošač i to da bud potrošač bez griž saves jer cen za kontra-mer , za borb protiv konzumeriz , već uključ u cen rob . kao da kad plat mal viš , vi nis sam potrošač neg jesam ispun svo dužnost pre životn sredi , sirot ljud koj glad u afri i tak dalj . misl da jesam to kraj stupanj konzumeriz . ne treb da se sam protiv životn princip - dužnos da uživa u svoj mal zadovoljstv . uzm današ kapitalizam . ima s jed stra potreb za protok kapit koj nas ter da rad i stvara prof : ekspanzij , eksploatacij i uništavanj prirod , a sa drug stra ekološ zaht : da misl na potomstv i na sopstve opstanak - da se bri o prirod i slič . u tom raskora izmeđ nemilosrd težnj za kapitalističk ekspanzij i ekološ sves dužnos , čud izopače dužnos , narav dužnost jesam na stra kapitaliz kak jesam primet mnog pronicljiv analitičar . kapitalizam ima čud religioz struktur koj pokreć ova apsolut zahtev : kapital mor da cirkuliš , da se umnožav i uvećav . mor da se umnožav i za taj cil se žrtv sve - od naš život , pa do prirod . ovd ima čud bezuslov zabra . prav kapitalist jesam tvrdi koj jesam sprem da žrtv sve za ovu perverz dužnost . ovd u pusti mohav na ovom grob napušten avio vid drug stra dinami kapitalistiz . kapitalizam jesam stal u krig . uprav zat izgled gotov neuništiv . kriz za njeg nij smetnj . to jesam ono što ga ter napred , da se stal usavršav i neprest samoobnav , sa uvek nov proizvod . drug , nevidljiv stra tog jesam otp , strahov količi otpad . ne treb da reag na te gom otpad tak što pokušava da ga se neka oslobod . možd prv treb da prihvat taj otp . treb prihvat da postoj stvar koj ne služ nič . da preki taj beskraj ciklus . nemačk filozof valter benjamin jesam rek nešt vrl dubo . on jesam rek da mi doživljava istor , što za nas znač da jesam istorij bić , ne kad jesam angažova , kad se stvar dešava , neg sam kad vid ovo - otp kultur koj se del vrat prirod i u tom trenut shvata šta istorij znač . možd ovo objašnjav i vrednost post-apokaliptičn film kao što jesam `` ja jesam legend '' i ostal . vid razor ljud okruženj - polupraz fabri , maši u raspad , polupraz radnj . ono što doživljava u tom trenut , psihoanalitičk termin za to biti biti inercij real , nem prisustv koj nos značenj . suočav sa avion u pusti mohav daj nam prili da doživ autentič pasiv iskustv . možd bez tog umetničk moment autentič pasivnos ne mož da se pojav ništ nov . možd nešt nov izranj sam kroz neusp , prekid pravil funkcionisanj postojeć mrež život kakav ima . možd jesam to ono što nam danas treb viš neg ikad . Šta predstav olupi titani ? svi zna standard tumačenj znač brodolo titani . ne sam fil , neg prav nesreć . ova brodol jesam ima takav utica zat što se dogod u društv koj jesam bil na vrhun svog sjaj i slav , nesves propas koj ga ček u blisk budućnos - svetsk rat i sveg drug . međut , postoj nešt što iskač iz cel te oblas značenj , a to jesam sam fascinant prisustv olupi titani na dnu okea . kad jesam džejms kameron organiz putov do prav olupi titani i on jesam izv slič zapaž . kad jesam istraživač priš olupi , ima jesam to skor metafizič iskustv da stupa na zabranj teritor na koj se svet i opsc preklapa . dobr rodžer . spus se svak političk , ideološk simbol ili simpt vez jesam za ovu dimenz okamenje zadovoljstv , od zamrzn grimas do pretera uživanj u bol . Šta ja rad ovd nasred okea , jesam u čam , okružen smrznut lešev ? evo me u sce iz `` titani '' džejms kamero . džek ? to jesam najbo primer ideologij u novij holivudsk produkcij . zašt ? zbog sledeć napetos u filmsk prič . ne znam to da igram . -ni ja . ima najm tri nivo : prv jesam ono što ironič naziva kameronov holivudsk marksizm - te smeš , laž simpatij za niž klas . gor jesam putni prv klas - uglavn zli , egois , kukavi . znaš da to ne vol , rouz.oličenj sveg tog jesam verenik kejt vinsl , kog glum bil zejn . ona zna.c ova prič se zasniv na mnog reakcionarni mit . jes li im vid lic ? treb se zapit koj ulog sant led koj udar u brod ima u razvo u ljubav prič . kad brod prista to jesam ludost . sad će moj tvrdnj bit poma cinič - šta jesam prav katastrof . mož da zamisl kak će pos dve-tr nede intenziv seks u njujor ta ljubav vez izbled . kup plaća.oček da dobi kejt vinsl jesam devoj iz viš klas , u psihološk neprili , zbunj , njen ego jesam slomljen . funkcij leonard dikaprij - tam na krev , jes sam da joj pomog da ponov uspostav svo ego . dobr . lezi.t jesam nje sli i on bukval crt tu sli . kaž kad jesam dobr . to jesam nov verzij omilje star imperijalističk mit , idej da kad pripadni viš klas izgub vitalnost , treb da uspostav kontakt sa niž klas . u osn ih nemilosrd eksploatiš kao vampir , isisava iz njih život energ . tak oporavlje , vraća se izdvoj život viš klas . src mi jesam neprest lupa . to jesam biti najerotičnij do tad i uopšte.brod udar u sant led , ne odm pos seks , već kad par ode gor na otvor i odluč da će ost zajed . da . hej , vid ono ! zna , čest u istorij naizgled katastrofal događaj uzdiž nek ličnost ili ide u mit . set se sovjet voj intervencij u čehoslovačk 1968. godi , koj jesam uguš takozv praš proleć , pokuša češk demokratsk komunist da socijalizm daj čovečnij lik . obič doživljava tu brutal sovjets intervenc kao nešt što jesam uništ kratk san prašk proleć . misl da jesam ona spas taj san , inač biti se čehoslovač pretvor u obič liberal kapitalistič držav ili biti u određ trenut , kao što jesam obič sudbi reformističk komunist , komunistič vlast mor da postav određ grani : red , ima jesam zabav , svo slobod - dost jesam tog , sad ponov postavlja grani . paradoks jesam da uprav sovjet intervencij spasav san o mogućnos drugačij komuniz . dak , ovd u savremen katastrof ima opet ljubav prič koj spasav tu ide i ona ostaj sačuva za večnost . katastrof mož da shvat kao očajničk manevar da se sačuv iluzij več ljubav . vid kak ideologij ovd efikas funkcioniš . ima dva površin nivo . sva ta fascinacij nesreć , a zat ljubav prič , ali sve to što jesam sasv prihvatljiv naš liberaln progresivn duh zaprav jesam sam zam . ona umanj naš pažnj , počet tač koj nas pripre da sprem prihvat prav konzervativ poru o bogataš koj pokušava da povra život energ nemilosrd prisvajajuć vitalnost siromašn . nem nik gospodine.jed div detalj sve govor . vrat se ! kejt vinsl vid da jesam leonard dikapr mrtav i ponav : nikad te neć pust ! nik neć odust . on jesam to što bis ironič nazv iščez posrednik . ova logi prikazivanj par ima dug holivuds istor . kad god postoj prič o kra svet , o asteroid koj ugrožav opstanak čovečanstv ili velik rat , prav jesam da uvek ima par čij jesam vez u opasnos i koj se kroz to iskušenj na kra sreć spaj . ova logi ne važ sam za holivud film . evo nas pred himlerov kra četrdeset godi , u sovjetsk savez snimljen jesam jed od najskuplj film svih vrem `` pad berli '' hroni drug svet rat sa stanovišt sovj . neverovat jesam koli ova film takođ pra logi par . prič poč neposred pred nemačk nap na sovjet savez kad primer radnik , zaljubljen u devoj iz susedstv ali jesam suviš stidljiv da joj to kaž , pozv u moskv da prim orden od drug stalji . staljin prim njegov zbunjenost , uznemirenost . staljin mu daj nek sav - da recit poez i slič . ova deo jesam nažalost izgubljen jer jesam u pozadi ove sce biti berij , sovjet političar koj jesam pos staljin smr ubijen kao izdajnik . ipak , iz scenarij zna da jesam postoj . kad staljin da ljubav sav , to mor da usp . valjd joj pradlaž da vod ljubav . u tom trenut trijumf pojavlj se upadljiv prepre . dolaz nemačk avio i baca bomb . umuk ! -nataš ! devoj jesam zaroblj . oni jesam rob koj će dob momak se narav pridruž crven armij i mi ga prat kroz sve veli bit . idej u dublj logi fil jes da se pos svih tih bit par ponov sjedi . momak mor da dobij svo devoj . to se dešav na kra , ali na vrl čud način koj potvrđ ulog stalji kao vrhov , božan provodadžij . sce u koj se staljin pojav pred mas narod nikad se nij dogod . staljin jesam biti krajnj paranoič u vez letenj avion . međut , rasplak se kad jesam vid ovu sce . drug ! danas mi slav veli pobed narav , kao što zna on jesam napis tekst . kad se par sret , devoj prv vid stalji , ona se osvr oko seb i iznenađ vid svog volje kog jesam ček sve vrem rat . u prisustv stalji , par se ponov spaj . aljoš ? ! aljoš ! -nataš ! tak funkcioniš ideologij . nij eksplicit ideologij fil kad na kra staljin kaž : sad će svi slobod ljud uživ u mir i tak dalj i uprav jesam to mnog dub ideologij . taj naizgled sasv podređe motiv , jesam po seb nevaž , ta prič o par jes ključ element koj drž ceo film , to jesam mal dodat element koj nas privlač , koj okupir naš pažnj . tak ideologij funkcioniš . lepo.sv jesam čisto.podmazano.znač da radiš dobro.glad , Šarlin.obič misl da voj discipli sam znač sluš naređenj bez razmišljanj , poštov propis . ne razmišlja , sam vrš svo dužnost . nij to tak jednostav . ako tak rad , posta maši . mor da postoj nešt viš . to `` viš '' mož da ima dva osnov obli . prv , bezazlenij oblik jesam ironič distan , najbo prikaza u poznat film i tv serij `` m.a.s.h . '' voj lekar jesam uključe u seksual nestašl i zbija šal sve vrem . nek jesam film m.a.s.h . robert altma doživ kao antimilitarističk i satirič , ali on to nij . uvek treb ima na umu da ti vojni sa svim svoj šal i podsmevan opasnos , savrš funkcioniš kao vojni . oni vrš svo dužnost . ovo jesam za tebe.mnog jesam zloslutnij opsce dodatak čist voj discipli . u gotov svim film o američk marin , najpoznatij izraz te opscenos jesam koračni . mešavi besmisli : nisam zna , al '' jesam mi rek - i skarednos . ovo ne podriv i ne ism voj discipli . to jesam njen sastav deo . kad biti izbac taj opsce dodatak , voj maši biti prest da rad . ne ser . jebe komičar , vojnik džoker . stvar mi se sviđaš . ološ mal ! nećeš se smej , naučićeš svoj mest . usta ! diž '' se ! bolj dođ seb ili ću ti razum ! -vojnič džoker , misl da jesam narednik , koj jesam izvanred prikaz u film `` boj metak '' stenlij kjubri - taj narednik jesam tragič ličnost . vol da ga zamisl kao sasv pristoj osob kad se sa pos vra kuć . ovo jesam moj puš , sva ta groz vik jesam sam predstav sa cil ne toli da impresionir vojni koj obučav , koli da ih potkup sa mal razonod . to nij sam pit opscenos koj održav voj mašiner , već još jed opš prav koj važ za voj zajedni , ali rek biti za sve ljud zajedni - od najveć držav , pre etničk grup do mal katedr na univerzit i sveg ostal . nema sam eksplicit prav . da bis post deo zajedni , uvek jesam vam potreb nek implicit nepisa prav koj nikad nis jav prizn , ali jesam apsolut neophod sa stanovišt pripadnos grup . u velik britanij svi zna za opsce nepisa ritu koj upravlja život u javn škol . to biti bil sve . hoć da vid išiba kak jesam indij , uživ ? radić dan i noć ... razmisl sam o klasi lindzij anderso `` ako ... `` vlad demokratij , profesor komunicir sa svoj učeni u lep atmosfer , učeć ih prijateljstv , duh saradnj , a ond sazna šta se dešav ispod površi . starij đac muč i seksual zlostavlja mlađ . to jesam ist ona mešavi opscenos i sadističk nasi . a opet , ključ jesam da ne mož da pripiš svu krivi ili zadovoljstv starij učeni . Žrtv jesam čak deo ovog pakle ciklus opscenos . ako hoć da bud član zajedni , mora da uprlja ruk . misl da čak i skandal sa abu graib , kad jesam američk vojni zlostavlj i ponižav irač zarobljeni , treb shvat na ova način . to nij sam mi arogant amerikan ponižava drug . ono što jesam iračk vojni tam doživ bil jesam opsc dno američ voj kultur . u `` bojev met '' ima lik džoker kog glum met modin koj jesam slič onom što naziva normaln vojnik , pop onih u film m.a.s.h . on ima izves ironič distan i on se na kra pokaz kao najuspešnij vojnik . da se vrat na men . zašt hoć da se upucam ? nešt jesam kren naopa , ali šta ? repetira ! nisam sam podivlj . sprem ! ovo jesam moj puš . mnog ali se i direkt identifik sa tim opscen ritual . gub distan . shvatam ih ozbilj . Šta za ime bog rad ako se suviš približ , ako se identifiku sa tim , ako stvar posta glas tog super- , to postaj samodestruktiv . ubija ljud oko seb i završ sa samoubistv . ne ! dak , misl da jesam betmen pogleda me.pogleda me ! vidiš , kakv jesam lud hoćeš red u gotamu.betmen mor da i svak dan će ljud umir . ja jesam čovek od reči. jesam džoker ? ako ćem da igra ... koj se laž on protiv ? treb mi kafa.dobar policaj , loš policaj ? ne baš.o što jesam zaist uznemirujuć u `` crn vitez '' jes da on uzdiž laž u opš društve princip , u princip organizacij naš društve i političk život . kao da naš društv mož da osta stabil i mož da funkcioniš , sam ako se zasniv na laž . govor isti , a džoker jesam otelotvorenj isti - znač poremeća . rasp društve pored . nik ne poči s glav . ne ose sledeć ... pred kra , laž funkcioniš kao vruć krompir koj jed prebac drug . prv jesam harv dent . tak jesam . jav tužil koj laž . ja jesam betmen.tvrd da se on krij iza mas , da jesam on betmen . zat gordon , pošte policaj , betmenov prijatelj , koj lažir sopstv smrt . pet mrtv . dvoj jesam policaj . na kra , betmen to preuz na seb . džoker ne mož da pobed . jav tužil harv dent postaj kriminal . gotam jesam potreb prav heroj.treb sačuv poverenj javnos u prav sist . idej jesam , da ako javnost shv kak jesam korumpir sam jezgr naš prav siste , ond će sve propas i zat nam treb laž , da se održ red . heroj. her kog jesam zasluž , ništ manj neg sjaj vitez.t nij ništ nov . to jesam star konzervativ mudrost koj jesam odav utvrd filozof počev od plato , a zat imanuel kant , edmond berk i mnog drug . to jesam idej da jesam isti prej . političar treb da bud cinik , koj mad zna šta jesam isti , govor običn ljud ono što platon zov plemenit laž . sad zna da irak ima britanij zna da oni ima sva zem na svet sa zna da irak ima ... koj biti mog da upotreb čak i protiv svog sopstve izbor jesam na njem sad će poves koalic bud iskre . mož ima držav , jav sist vlas , legitim koli hoć , podlož kritičk štamp , demokrat izbor i tak dalj - koj očigled nam služ . pa ipak , kad bolj pogleda kak funkcioniš čak najdemokratskij držav vlas da biti pokaz prav autorit , da ima moć , kao što i jes , sve vrem izmeđ red stoj ova poru : da , da , mi jes legal izabra , ali u stvar mož da rad sa tob šta god požel . to jesam ono jer ponek ponek ljud zasluž više.ponek ljud zasluž jed od velik , danas popularn flosku kad jesam suoče sa čin nasi , jes pozn mis fjodor dostojev iz `` brać karamazov '' : ako nem bog , prv probl sa tom tvrdnj jesam što to dostojev nij izjav . prv se posluž tom navodn izjav dostojev Žan pol sartr 1943. godi , ali poent jesam da jesam ta tvrdnj naprost pogreš . čak i kratak pogled na naš današnj neprili jas nam to govor . tačnij jesam ova : ako postoj bog , ond jesam sve dozvolj oni koj ne sam što ver u bog , neg seb smatra direktn instrument božj volj . ukoli postav , vid ili smatra seb kao direkt instrument božj volj , ond svi usk , sit moral obzir nesta . kak uopš mož da pomisl da jesam direkt instrument bog ? tak rad svi tzv . ver fundamentalis , ali ne sam oni . svak oblik tzv . totalitariz to rad , čak i ako se predstav kao ateističk . uzm staljinizam . staljinizam jesam zvanič zasn na ateističk marksizm , ali ako pažljiv pogleda subjektiv iskustv - staljinistič politič age vođ , vid da to nij pozicij osio gospodr koj mož da rad šta hoć . naprotiv , to jesam položa savrše slug . u staljinističk univerzum postoj definitiv ono što u psihoanalitičk teorij naziva velik drug . taj velik drug u staljinističk univerzum ima mnog ime . najpoznatij od njih jesam nužnost istorij napred ka komunizm istorij . sam istorij jesam velik drug , istorij kao nuž sled istorijsk faz . komunist prost doživljav seb kao instrument čij jesam funkcij da ostvar istorijs nužnost . narod , taj mit narod , čij jesam instrument totalitar vođ nikad nis stvar pojedin , grup ljud i slič . to jesam nek vrst zamišlje idealizova referent tač koj funkcioniš čak i u pobu protiv komunistič vlas kao što jesam bil u mađarsk 1956. kad veli veći narod ustaj da se suprotstav režim . uvek mog da kaž : to jesam sam pojedin , to nij prav narod . kad vas optuž : bož , kak jesam mog da radiš sve te straš stvar ? mog jesam da daš standard staljinističk izgovor : narav da moj src krvar za sve te jad žrtv , ali nisam za sve to odgovor jer sam rad u ime velik drug . Što se men tič , ja vol mač , mal dec , šta bil - to jesam uvek deo ikonografij staljinističk vođ . lenjin jesam u staljinizm uvek predstavlj kao nek ko vol mal dec i mač . iz tog sled da jesam lenjin mor da nared mnog ubistav , ali on to nij žel , već jesam to bil njeg dužnost kao instrument istorij napred . način da se podrij staljinizam nij prost ismev vođ , to mož bit do izves tač čak toleris . treb potkop sam referen , mits referen staljinističk vođ narod . tak ja shvatam dale najbo del miloš forma , njeg ran češ film . `` crn petar '' , `` ljubav jed plavuš '' i `` gor , moj gospođi '' gde se on uprav podsm običn ljud . u njihov svakodnevn konformizm , glupos , sebičnos i svem drug . hajd , živ mal ! hajd devoj , osm ! možd to del veo arogant , ali nij i ja misl da jesam to način da se potkop čitav struktur staljinističk univerzu i da se pokaž kak nis vođ , već da jesam uvek sprem da kaž : mi jesam obič ljud pop vas . ne ! tu nem mit narod kao krajnj opravdanj . osm , osm ! dak , šta jesam velik drug taj osnov element svak ideološk zdanj ? on ima dva prilič kontradiktor aspekt . s jed stra , velik drug jesam taj poredak stvar kao božan razum , sudbi ili šta god uprav naš sudbin . ali to jesam možd najm zanimljiv aspekt velik drug kao faktor koj obezbeđ značenj onog što mi rad . velik drug jesam mnog interesantnij kao pojav . mnog zabranje stvar nis prost zabranje , već one ne biti treba da se dogod velik drug . brž ... isus ... najbo primer tog delovanj velik drug jes pojav nametljiv torokuš u remek-del dejvid lin `` kratak susr '' . na počet fil jesam ljubavni silij džonson i trevor hauard na posledn susr u kafe mal železnič stani . lor , kakv pazar jesam dok nisam hte jesam da popi čaj , ali o , drag ! bud dobr , naruč mi čaj. mog ni zašt jesam ova situacij tak zanimljiv ? s jed stra , mi doživljava tu dam kao straš uljez . to jesam tvo voz . zar ne ide s nam ? rad u čurl . dr. harv odlag u afri sledeć umest da ljubavni proved te poslednj trenu sam , oni mora da se pretvara da nič nem međ nji , da jesam sam poznani . morać da potrč . uprav jesam to funkcij velik drug . velik drug nam jesam potreb zbog stabilnos , da održ naš spoljaš izgled . i ja jesam stig na stani pol da li jesam to zaist tak jednostav ? u sledeć sce , silij džonson jesam očaj . ona zna da nikad viš neć vid svog drag . da , zgod čovek . jedv ga pozna . -drag , ond čuj mis silij džonson : vol biti da vol biti da jesam mudr , pozna te godin , Šta jesam prirod tog potpu zastoj silij džonson ? ona jesam u film podelj izmeđ dve ličnos . s jed stra jesam njen muž , ideal slušal , ali ne dolag u obzir da mu priz . fred . fred ! drag frede.toli tog žel da ti kažem. jedi na svet imaš dovolj ni div konj ne biti men ipak , čovek ima kore , zar ne ? s drug stra , ovd ima tu glupač koj biti mog da se pover , ali tu nem čak ni osnov poverenj . Žel da prestaneš da pričaš.presta da zabadaš nos , Žel biti da jesam mrtv . to jesam glup . sam drag , kos joj jesam opa . provincijal , skorojević . dak , to jesam tragedij naš polož . da biti se sasv ostvar , treb nam fikcij o velik drug . mor da postoj posrednik kom pokazu naš nevo , koj isti o nam shv i prihv . nek kom se ispoveda . Šta ako nem takv posredni ? to jesam najveć tragedij mnog silovan žen za vrem jugosloven rat u bos početk 90- . preživ jesam straš nesreć i ono što ih jesam održava u život bil jesam mis : moram preživ da kaž isti . kad jesam preživ , otkr jesam straš isti da nik zaprav ne žel da ih čuj . možd nek neuk , umor socijal radnik ili nek rođak koj obič prav nepristoj insinuacij - jes li sigur da nis mal uživ u silovanj i tom slič . one jesam otkr da jesam tač ono što Žak lak tvrd : ne postoj velik drug . možd tek privid velik drug kom ne mož da prizna ili možd stvar drug , koj nikad nij stvar . mi jesam sam . misl da jesam kaf biti u prav kad jesam rek da jesam za moder sekular nereligioz čove držav birokratij jedi preost kontakt sa dimenzij božan . u ovo sce iz `` braz '' vid intim vez izmeđ birokratij i zadovoljstv . nedokučiv svemoć birokratij jesam božan uživ . zov se lor , ta sil nav birokrat angažma ne služ nič . drag mi jesam što jesam sa nama.sv što se rad jesam potpu besmisl , ali stvr velik užitak , sprem da se ponav do u beskra . međ nam , lor , ovo ... ne , ne ! ... sektor ... rec reckords evo nas . vaš lič bro iza tih vrat jesam vaš dobrodoš u tim.d . ne ! otkaž to . suprotnost tom jesam sjaj sce sa počed fil . har tutl , inženjer junak ima probl sa vodovod u svom sta i pokušav da dobij držav servis da ga poprav . jes li vi iz central servis ? dođ dvoji , sam popunjava formular i ne urad ništ . zva jesam central servis. ond se pojav ta krajnj subverziv figur , nekakav ilegal vodoinstalater , kog igr robert de nir . sam mal ! kakav jesam to pištolj ? i on kaž : sam rec gde jesam probl . obećav brz poprav . to jesam narav najgor uvred za birokrat . hoć da kaž hvala.č , svi jesam u tom zajedno. običn teološk univerzum , dužnost vam nameć bog , društv ili nek viš autorit i vaš jesam dužnost da to rad . u potpu ateističk univerzum , vi ne sam da jesam odgovor za obavlj dužnos , već jesam odgovor i za odlu šta jesam vaš dužnost . uvek u toj naš subjektivnos , u nači na koj doživljava seb postoj mal histerij . Šta jesam histerij ? histerij jesam način na koj ispit svo društve , simboličk identit . sigur jesam da jesam to bog , nisam sigur . ako jesam đav , a šta ako jesam bog ? Šta jesam elementar histerij ? to pit jesam upuć onom što definiš moj identit : zašt jesam ja ono što mi govor da jesam ? u psihoanalitičk teorij , histerij jesam mnog subverzivnij od perverzij . perverznjak nij u neizvesnos , dok opet histerič pozicij jes sumnj i to jesam izuzet produkt položa . svi nov izum nasta iz histerič ispitivanj i jedinstven karakter hrišćanstv prenos ovo histerič ispitiv na sam bog kao subjek . ko jesam to ? ova genijal idej u `` posledn hristov iskuš '' u kazantakisov roma i skorsezeov film - naim kad jesam isus hrist u mlados reč da jesam on ne sam sin božij , neg i jesam bog , on to nij odm prihvat . ovo jesam za mlad isus bil traumatič vest , kao rec : moj bož , zašt jesam mrtav ? jesam li stvar mrtav ? kak jesam doš do te tač koj po men čin hrišćanstv izuzetn ? sve jesam poč sa knjig o jov . kao što zna , jov jesam kren loš . izgub jesam sve kuć , porodi , imovi , baš sve . prijate jesam mu dolaz i sva jesam pokušav da opravd jovov nesreć . veliči jov jesam u tom što nij prihvat dub značenj . bog se pojav pred kra knjig o jov i bog daj jov za prav . kaž jov da jesam sve što jesam mu prijate rek laž , a da jesam sve što jesam jov rek isti . katastrof nema znač . ovd ima prv korak u prav da se pat oduzm legitimit . oče , osta sa mnom , kontr izmeđ judaiz i hrišćanstv jes kontr izmeđ anksioznos i ljubav . jevrej bog jesam ambis za sve ost želj . dešava se straš stvar za koj jesam bog odgovor , ali mi ne zna šta velik drug , odnos bog , žel od nas . Šta to bog žel ? kao odredni tog traumatič iskustv lak koris italijans fraz `` che vogl '' šta hoćeš ? to jesam zastrašujuć pit : šta hoćeš od men ? judaizam istrajav na toj anksioznos i bog ostaj zagonet , zastrašujuć . ond hrišćanstv rešav tu tenz kroz ljubav . Žrtvujuć svog sin , bog pokaz da nas vol . to jesam imaginar , čak sentimental rešenj situacij , te osnov anksioznos . oče , opros im. tom sluča , hrišćanstv jesam nek vrst ideološk preokr ili umirivanj mnog krhkij jevrej pogled . misl da se hrišćan gest mož tumač i na mnog radikalnij način . to nam pokaz sce raspeć iz skorsezeov fil . na krst umir uprav taj zaštitnik velik drug . poru hrišćanstv jesam ovd radikal ateistič . hrist smrt nij nekakav komercijal otkup u smisl - isus pat da otpl naš gre . pla kom , za šta ? to jesam naprost rušenj bog koj jesam jem smis naš život . i to jesam smis one čuve rečeni : eli eli lam sabachtha ? oče , zašt jesam me ostav ? oče , zašt jesam me ostav ? neposred pre hrist smr , ima ono što u psihoanalig zov subjektiv destitucij . potpu izlag iz dom simbolič identifikacij . poništav ili suspend cel polj simboličk autorit , čitav polj velik drug . ne mož da zna šta bog žel od nas jer bog nem . ovo jesam isus hristos , koj izmeđ ostal kaž : ja ne donos mir na zem . ako ne mrziš svog oca , svo maj nis moj sledbenik . to ne znač da zaist treb mrz ili ubi svoj rodite . misl da porodič odnos ovd predstavlja hijerarh društven odnos . poru hrist jesam : ja umir , ali moj smrt jesam dobr vest . to znač da jesam sam , prepušte svoj slobod , svet duh - koj jesam sam zajedni verni . pogreš jesam misl da biti drug dolazak hristov biti povratak njeg kao osob . hrist jesam već ovd , kad verni stvor emancipova zajedni . zat ja tvrd da jedi način da se stvar bud ateist - jes kroz hrišćanstv . hrišćanstv jesam mnog viš ateistič od uobičaje ateiz koj mož da tvrd da nem bog , ali zadržav određ poverenj u velik drug i naziv ga prirodn nužnošć , evolucij i slič . nas ljud manje-viš svod na mest u okvir sklad celi evolucij , ali jesam opet teš prihvat da ne postoj velik drug . nem referent tač koj određ značenj . u film `` drug '' džo frankenhajmer , zanemar holivudsk remek-del iz 1966. iz sam src hip ere , koj propoved nesputa hedonizam : ostvar svoj snov , uživa u život . film jesam prič o stari , sredovečn biznism koj vod bezlič i potpu otuđen život , a ond naprost odluč da mu jesam dost tog . pre jed prijate on stup u kontakt sa tajanstv agencij , koj mu nud ugovor . oni će mu reorganizov život , tak da će se preoprod . trošk jesam oko 30 000 dolr . ali pored opsež u smisl plastič hirurgij , cps mor da obezbed vaš fizičk dimenzij i cps ? -to jesam naš oni uzm nek leš i izme ga da lič na njeg . ond inscenira nesreć , da policij pover da jesam mrtav . gospodi vilso , a ond mu agencij organiz sjaj život - u fin vil negd u okoli los anđeles , organiz čak u lep dam koj zgod nal na njeg dok šet po plaž . on jesam preporođen . nem viš dosad poslov čove . sad jesam slikar modernist . ton vilson.z se ton vilson , a igr ga nik drug , neg rok hadson . njeg nov ljubav nor pokušav da ga uključ u život . čak ga vod na nek orgij gde jesam svi pija , igra gol i svašt . sve izgled dobr , ali ton poč da nedostaj njegov star život . sve viš ga proganj prošlost . najz popušt i odlag ponov u agenc . govor im da žel da se vra svom star život . gazd te misterioz kompanij jesam ljubaz nemilosrd . zdrav sinko.on jesam super-eg , očin figur i govor mu isti . on ih jesam razočar jer nij u stanj da se prilagod nov život . znaš , ja jesam se nad Šta ? -kaž , nad jesam se možeš to zva ali život jesam sazd od želja.moraš da nastaviš da ih slediš . ne možeš da odustaneš. možeš dozvol Šta jesam poš naopa ? prošlost , njegov materijal postoj jesam izbris . ovo jesam tvo prevoz . Živ jesam u sasv nov sredi , ima nov pos , nov prijate . ist jesam ost sam njeg snov jer kad mu jesam kompanij organiz preporod , kad mu jesam obezbed nov život , kompanij jesam sam sled njeg snov . njeg snov jesam bil pogreš i to jesam prilič dobr lekcij iz teorij ideologij . upam , sin . na grešk se uči . na put do operacio sal , on otkriv užas isti . neć se ponov rod . iskoristić ga kao leš za drug osob koj žel da se preporod . treb postav grani i to na sam pol naš snov . izmeđ onog što jesam prav snov , dimenzij koj jesam praktič izv naš postojeć društv i pogrešn snov - snov koj jesam sam idealizova odraz konzumeriz , sli u ogledal naš društv . mi ne sam da se preda svoj snov - oni dolaz iz nek nedokučiv dubi i mi tu ne mož ništ . ovo jesam osnov lekcij iz psihoanaliz i film fikcij . mi jesam odgovor za svoj snov . snov jesam odraz naš želj , a naš želj nis objektiv činjeni . mi jesam ih stvor , mi ih održava i mi jesam odgovor za njih . ovo jesam obl drevn jezer , sce masovn orgij u film `` zabri point '' dobr jesam metafor onog što jesam kren loš u hip revolucij 60- . veo jesam važ što jesam `` zabri point '' napravljen 1970. kad jesam autentič revolucionar energij 60- već gub snag . orgij jesam negd izmeđ rušenj postojeć društve pored i potpu estetizova uklapanj ovih navod rušilačk aktivnos u hegemonistič ideolog . iak antonio to prikaz kao nek vrst prevazilaženj postojeć ograničenj , mi lak mož da to zamisl u nek reklamn kampa . prv korak ka slobod nij sam promen stvarnost da se uklop u vaš snov , treb promen način na koj sanja , a to bol jer nam sva satisfakcij dolag iz snov . velik vrhov komandant izazv jesam svet potres treb da posvet pažnj i da iznes veli proleters jed od velik proble svih velik revolucionarn pokr 20. vek kao što jesam rusij , kub i kin jes da jesam promen socijal struktur , ali u komunističk društv egalitarizam nikad nij ostvaren . snov jesam ost star i pretvor jesam se u straš košmar . ono što jesam sad osta od radikal levi išček magič događa kad će se prav revolucionar sil konač probud . deprimirajuć lekcij iz poslednj decenij pokaz - kapitalizam jesam prav revolucionar sil . čak i kad služ sam seb . kak to da nam jesam lakš da zamisl kra život na zem , kak asteroid udar u plan , od mal prome naš ekonom pored ? možd jesam doš vrem da se usmer u tom prav i da posta real tak što ćem zahtev ono što u dom ekonomij izgled nemoguć . iznenađ eksplozij protest okupira volstr , masov pobu u grčk , nered na trg tahrir - svedoč o skriv potencijal za drugač budućnost . nem garancij da će ta budućnost doć . nem voz istorij koj sam treb da uhvat . sve zavis od nas , od naš volj . u revolucionarn previranj nastaj nek energij i nek utopij snov naprost eksplodira . čak i ako jesam stvar rezult društve prevr sam komercijalizova svakodnev život , ova višak energij koj se izgub na kra i koj još ne postoj u stvarnos , proganj nas kao san koj ček da bud ostvaren . u tom smisl , kad god se angaž u radikal oslobodilačk politi , ne treb da zaborav ono što jesam valter benjamin rek pre skor jed vek : sva autentič revolucij nij usmer sam u budućnost , već jesam takođ iskupljenj prošl , neuspel revolucij . svi duh jesam tu , živ mrtvak prošl revolucij koj nezadovolj tumara oko , konač nalaz svo dom u nov slobod . ispl se pogled do kraj mog da se smrz na smrt , ali nikad me se neć otaras . ni sav led na svet ne mož da ubij prav ide . -prevod ljubicasp -