 2009. objavlj jesam narativ poe cristopher reid pjes o ruč . ova film jesam dramat prikaz tog dje . pjes o ruč poe ostav poru žut naljepni - na crn mrtv zaslo ured račun . otiŠ na ručak moŽd se zadrŽ koleg ga neć vidj ostatak poslijepodn . rijed radost izostan , odvaž bij iz zam pos . tu hrp ispis mož ostav nek se zamis nad svoj tisuć uvred gramati i dobrom ukus . njegov pouzd plav per mož drijem pod svoj kapic . nit neć primijet . zatvr vrat za zaspal psom svog odla . hit , ne prebrz , niz hodnik , priti dugm diz i ček . da ikog sret u ovom osjetljiv tre , ukalja biti čitav podvig . ali ima sreć . diza zij praz . ulag , zatvoren jesam i odnesen dolj na sun i londons inači svjež zra . u jednom sko slobod jesam ! to jesam četvrt književn duh što hod usred bij dan . pus maš na vol i gleda virgin woolf kak landr do knjižni s košar pun knjig . a tam ide ts eliot na svo prv marti u dan , s debel naočal i u besprijekorn odijel . bloomsbury i njeg plav ploč . trg i ureše teras , gdj mal poduzet izdavač još vol skriv svoj ured . razlist književ zem , koj jesam nek božansk milošć ostavlj da stoj međ kompresor i visok , okretn dizalic . u pedes , sklon jesam nestrpljiv kora mladić , hitajuć oko dokon ili glup zaustavljen pješ . ne živiš prav u londo ako ne rabiš obilazni i preča . ipak jesam 20 min hod od pos do sastan za ručak sa star plam . buč grup turist gužva se izazovnij no ikad . nevaž , on stiž na vrijem paz na aktiv glagol - i oček da ona zakas . restor jesam star utočiš , iak godin nij biti tam . zanzot starin talijan u soho . chian u košari , grisi koj trgaš kišuć od praši , crve kockas stolnjak , prekrive dijagonal zelen od obič papir . mrlj od prst na vrč za vod , a mass jesam obilag stol hinj dobrodušnošć . ali soh se promijen . delikates duća jesam zatvore , fufi otjera s uli , a nov se vrst smeć useljav . bez kultur , neodgovor . ali , hej , prest ! zanzot jesam na vidi , baš onakav kakv ga jesam sjeć sačuva . kad li se iznenad prisj ... čeg , zaprav ? dej vu ? nek artistič analogij ? Štet . pus to . na prag , na rub sjenovit svij koj ga tek treb prihvat , stoj i ček . ček konobr . prv razočar , ni trag od mass ni njeg star osob . massim gusar posad , kak jesam u seb misl o nji , nek jesam zna ime , a da ništ nij zna o njihov život izv glum - ozbilj , koket , ogorče , žustr , šaljiv sve jesam donos za stol . umjest tog , mlad ljud i žen - otprili pola-po a uopć ne izgleda poseb talijan . koli jesam proš ? pet godi ? Šest godi ? des ? petnaest ? bož , pomog . očit da kril kočij vrem , što bez kočni jur nizbrd , mor bit nečuj , odnos , nik čul za nju nis ti živah dečk i djevoj . primijet ga jesam , ali ne i prepozn , konobar koj on ne prepoznaj , ali koj desn uhom hvat njegov ime , pa se svećeničk nag pre knjig nabuj od svih tih ime , od mjese i godi ime upisan u nju , a koj stoj otvor na stal pop crkve biblij . knjig rezervacij . kao i uvijek , ta stan tjeskob i nijem molb . ali , sreć , evo ga. pisa potvrd . bez osmije , bez riječ , mig obrv i kliman jesam pozv da slijed . hva . a vin kart , mol vas ? otrag . shvaćam . znač , stvar jesam ipak drukčij pod nov krivovodstv . mog jesam zna . možd jesam i zna . i jesam stolnjak jesam izgub svoj domoljub . obič bij . preda se . a jel ta gip plastificira kart - veli kao policij štit za nered . na prv pogled , pizz na metr . viš pizz no što biti ih treba bit . i previš dizajnersk pizz . izaber prav vin i nek bud sprem i diš kad ona stig . ima chian po umjeren cije koj neć bit trbuš i opleten slam , ali će odgovar za dobr star vrem . star vrem jesam neizvjes svr ovog susr i vjerojat veli greš . rek jesam da se neć osvrt . zašt mu jesam sla e-mail predlažuć ... ? ne , on jesam . ima na oku zgod riječ - izrav pogled na ulaz , osvijetljen contre-jour tak da svak pridoš , nov kandid njeg pažnj , izgled kao da stup iz sjaj u banalnost uz nij ispri . opros , nisam ... ali , ako nis , što jesam ? kak će izgled ? čep napušt boc i njegov radozn nos žel upi hlapljiv bouqu . hoć li bit u red ? konobar toč propisa mjer - jed obil gutlja koj podiž i udiš zamišlj . ne osjeć se čep . u red jesam . ostav sam . on će toč . prilič jesam oštr , ali biti treba omekš . uzi čaš s vod , prepu mjehurić što mu hita ususr , srk i osj led bock na nep . Žednij no što jesam misl , pij dok mu led ne dotak gornj usn . zdrav . ovdj jesam . kak se to dogod ? zar jesam tak dug svrn pogled s vrat ? uzbuđen , koreć jesam seb , ipak uspij dign se iz stol ... ovog ... nisam vid ... da biti ga na pol put doček ovlaš poljub , cmokić posred ust . pozn sudar napućen usa . iak jesam nešt i drukčij . nov ... što ? miris ? aur ? nagovješta bezbriž rastrošnos ? dašak bogatstv ? kak ljup . nadam se da ne kasn . uopć ne kasniš . dak , ljud paradoks . ist i promijenj . sve čeg se sjeć , živ u razlik . jesam li mršavij ? neka jesam oštrij obris , što nij sam zbog vješt kroj , a kos joj izgled njegovanij . vješ svo torbi , bruš crv kož , na naslon svog stol i kliz u sjeda . dak , taj pokr kaz . brz , žustr , poma nestrpljiv , kao da poč predav o tem koj poznaj . stav ga na kušnj . eto ! evo . usn , oči , obrv i nov bor na nje čel dopunjava skl . uzm mal vin . boj se da nij baš ima vrem . toč u dvij čaš , sluh ih mjereć po ton . ovo jesam razočar . sjećaš se star boc ? kič , znam , ali zar ti nis bil zgod ? umota u raf kao deb kukavi u gnjezdaš ? ipak , ništ nij vječ . čem nazdravlja ? sretn dan ? sretn dan , ond . rub se kuca i zvo , zibajuć tekući . tam , tro tint . i oni pij . postaj prihvatljiv . nis se promijen . o , jesam . osvjedoč jutros u zrcal u kupaoni . sjedi , sal , drž , mrštenj , a u zamišljen oči pun nevjeri nešt pop ... užas . ne primjeć se . jesam li to jed od proble , pit se , nje vedr odbij činjeni koj se ne uklapa u optimistič izgled ? mog biti raspravlj , ali konobar upad s drug jelovnik , koj zasije u površ razgovor pop lak zama sjekir . jel , signor . hva . skor sve sam pizz . boj se da se ovo mjest sroza . ne bud smiješ dobr jesam . ustvar , na prv pogled , poprav se . znaš , kad jesam ga predlož , nisam bil baš sigur . skor radij bil gdj drugdj . sve to nabusit konobarenj , jesam bil viš tvoj fur neg moj . ali kad jesam ušl kroz vrat , pomisl jesam , no , dobr jesam . i drag mi jesam da jel ne stvr fetiš od stracciatel i pol sorpres . dobr . odlič . kak ti kažeš . jesam li odigr kriv kart ? mog li stvar post ruž ? povlačeć se u zaklon , usredotoč se na predj . daj . ne dur se . bud ljubaz . sois sag . las na englesk i mil francusk . koli jesam proš ? des godi ? jedanaest ? petnaest . ne , ne mož bit toli . nađ se na dvanaest . i ima sam ova ručak da jed drug sve kaž , pa ... primirj ? na trenutak , on zastaj , ust pun stan koj ne mož ni ispljun ni progut . čem to ? pax . njeg jesam čaš praz , nje skor netakn . brižljiv , on poravnav razi . ond ... ... tko će poč ? ti . mož . reć ću ti sve što mog . mal jesam tog važ . biti jesam to jed star , ostarj čovjek . sta ! Što ? ako ne možeš bit ozbilj , razgovar ćem o neč drug ili neć uopć . uprav jesam to hti . u tom jesam cij moj prič . signor , signor . nis ... da , hva vam . besprijekor odabir trenud . ali htj biti nek savj . ne treb joj , ali njen jesam stil da se prepus u nevažn stvar , da postav lak pitanj i zaist izaziv smiješak konobr kad , lupkajuć odluč po jel , traž ravio s buč na njegov preporu , pa branci nakon tog . signor ? na njeg jesam red . carpacc . a u nedostat ... pol kako-li-je-već , pizz napoleta , s viš inću . na to se nit ne smiješ , jer nij ljubaz . Što kažeš da kre ispočed ? da vrat godi ? min . znaš što misl . ah , moj autobiografij . bez promje . ispovijed uredni , poglav 93. obič jesam dan u izdavačk kuć na zlu glas . još jed idiot rukopis pad s neb da bud pretvoren u umjetnost . jutros jesam to kaš dar drkić od seks , mladenač filozofij i teč pisanj . abrakadabr , kres jesam u dup i bit će knjig tjed ili nek slič sranj . kakv prijevr . kakv fars . a sutr , koj će od naš genij pobjeć iz zoo- i kren rav na nas s nov beživotn remek-djel u ralj ? otprili jesam tak . a kak jesam kod teb ? sve kao i inač , znač . da . sve ... kao i obič . nakon takv dre , teš mu jesam pogled jesam u oči , koj jesam sjaj , vedr , ispitivač , nemilosrd , ali mor pokuš . gutlja biti mog pomoć . kad li po prv put primij blijed , blijed kolobar leć oko zlat posut plavetn zjeni . pa da , proročan oči zna ih jesam zva . Što jesam ih viš gled , to jesam viš postaj uzviše i nedokučiv . jes li izgub svo star snag ? heretič jesam pit ojača njegov pogled . pogled se susreć s pogled i otkriv , kao i uvijek , svašt i ništ u tom . odbjeg mis . natrag u život . a ti ? oh ! dobr žen i volj maj . to me drž zaokuplj . ne žal se . a pariz jesam fenomenal grad . treb biti ga zaist posjet . biti jesam , ali jesam li ovo trenutak da spome taj lud isp ? krad u sumrak na njen kić siv trg , adres zgužva u džep baloner , bez stvar naka da pozvo , a ipak ne mož otić . sve do zastrašujuć šok golub , cijel jat što se , preplaš neč , podig u svjetl što se gas pop tisuć kišobra što se istovrem otvara i kaz mu da ode . ne , mis on , ne . čin se da ona nij primijet , odvrat jesam pogled od njeg , okreć se u sjedal , uzdign brad , oči što promatra . rad biti poljub njen dug vrat . grick ga. trlj joj brad svoj nos . koj jesam naš konobar ? dobr biti nam doš još mal vod . eno ... eno ga tam . sigur jesam ? nis ga valjd zaborav , doslov jesam ga zavod pred koj časak . lijep jesam zna da jesam još uvijek lud ljubomor . o da , istrul jesam od ljubomor . uopć nisam . kad jesam već kod tog , kak jesam star lažnjak ? on mis na nje muž , slav romanopis . ta sveprisut sli s kori , taj lede cerek koj mu ju jesam ukr . ona pras u smij . ha ! jed slog . vrl plod , hva na pitanj . kak jesam mog bit tak lakovjer ? nov knjig prič izlag ujesen , a uprav napor rad na predavanj koj mu jesam harvard traž , dak ... ... sve jesam savrš . a kak jesam on mog bit tak jad da dopus da se to dogod ? opet jesam skrenu pozornost hvatajuć pogled konobr diskretn trepta restoran semafor tražeć još vod . a treb će nam još jed boc ovog . dobr . ond , zna li on da jesam mi ... ? na ruč ? da , narav . rek jesam mu . i nalož jesam da ti prenes njeg najsrdačnij pozdrav , što nemam nikakv namjer učin , kao što to on dobr zna . to jesam vrl ljubaz ! od oboj od vas , pretpostavljam . on gled , a njeg gošć ga gled kak gled prigib podatn leđ i čvrst bedr dok konobari podiž i okreć glav drve falus , prosipajuć sjem . buon appetit . hva . raspravlja se prv zalogaj i proglašava ukusn . a ond , kao nekoć , vili put izmeđ jel i razmje se analizira . dobr jesam izabr . muškat oraščić , čin mi se . ili možd sam koži ? slad suglasj usporedb i komplimen , podsjećajuć na dob prij razlaz . govedi jesam div pust , a zači nis prejak . pretpostavljam da jesam to ništ pre onom na što jesam navik . paris ? znaš , nik ne jed van . dečk ima tek , ali nima ukus . kao da hraniš veli pse . otmje restora , fin kuh , čis gubitak . stog jesam ovo , čak i zanzot , rijetk užitak . unatoč toj ocje , zadovolj jesam što to čuj . ubi jesam boc skor sasv jesam . kad hvat nov i nag jesam u njen smjer , njen ispružen dlan stav bra na dopo pun čaš koj biti njem bil polupraz . vitk prs , nekoć tak pris , gipk i njež . val bor sad dub usađ zglob , iak jesam nelakira nok ost sjaj i lijep . priznajuć poraz , boc uzmič , i dalj pogn pop dvorjani , okreć se njegov čaš i ... da ti nešt šap izvalj svoj tug u pljuskav brbljanj . svoj vilic ona priti , probad , rež , pil , struž , siječ u nad , blještav kup tjesteni , a ond zai i prinos komadić svoj ust . Žvač . Žvač , on primjeć , s manj primjetn slašć neg nekad . jes li joj apet u svem manj požud ? gleda svoj pos . no nij li njegov pos sjeć se određen vrem ? star vrem , vrem u krev , međuvrem , svevrem nenada , neplanira nevi lascivnos koj nikad viš neć zna ? sne poljup koj biti ga bud u sit sat , energič stisak lak , čvrst udov , poliritmič jah koj nikad viš neć zna . uhvat jesam ribi i pust jesam . jao , jao , jao , jao ... naš jesam blag i odbac ga. hej , hej , pus to sad . sli glupos i pateti . voajer prošlos i sadašnjos . kradomi pogled . svak pokr jesam dražest i svrhov , bez i spret . vršak ruč zglob , čud tehni , čuv svo taj , a on , kao prav znal , čez da ga ispit izbliz , pogled i dodir . ali kak da ga uhv ? pop lov na leptir , on razmatr probl . drag ... drag , nerad to kaž , ali zuriš . moj bož . imaš prav . opros . to jesam zurenj čovje star . kroz magli alkoholn par . možeš to ponov . misl da jesam se zaljub u tvoj zapešć . post jesam fetišist zapešć . ti jesam fetišist sveg , uvijek jesam biti . kriv jesam . znaš , jed jesam stvar pilj u konobariči stražnji , ali ovo jesam zapešć uda žen . privat vlasništv . pogleda . sigur jesam da vidiš trag okov , stog ... lijep presta . a sad , gdj jesam toal ? polupraz . ali to mož ček . kak jesam s boc ? još pun . razmiš . razmiš o pić , o svom pij . okus zadnj gutlj lež pop hrđ na njegov jezi . trpak , pa ipak njegov jezik tež za još . na mir u čaš , vin jesam hrđav crv . dak , postoj sklonost , jak međusob privlačnost vin i jezi . nadopunj se . zaljublje jesam . nijem jezik doziv , a vin , iak neživ , odgovr na zov . no , to jesam teorij . daj uporiš kad se čaš pridiž i ovog put , bez ikakv zastoj , izruč jedn ljubavni drugom . ljub se . ima mal smr , nedostat bljesak , ali ponovljiv kasnij . prekid ga spomen knjig koj jesam stvar napis . njeg vlastit . njeg jedi . pročit jesam tvo knjig . radiš li još na koj ? ne . sve jesam ispuc . ni glas viš . isti . muz bijed , tak raskoš u svoj pozornos godi ili dvij , nij viš navrat , i taj skrom svezak od 36 ranjen i plačljiv pjes ostaj jedi . knjig zač u suz rod će se utoplj . to jesam veli štet . narav , nisam bil najobjektivnij čitatelj , ali misl da jesam pjesm ima stvar snag . nek od mitsk stvar jesam bil mal pretjera , ali vidj jesam tvo ... preki smjest ! kak to misliš , mit stvar ? u mitsk stvar jesam biti sav jebe smis . za početak , nisam baš rob kra smr , tko god da biti on treb bit . da , jes . zar ne vidiš ? a ti jesam potpu orfe ? toč . a ja jesam ... ti jesam moj žen i mrtv jesam , i moj jesam zadać da te vrat u život , što skor da i uspi . ali ne uspiješ . ni slučaj . jer ja vol bit mrtv . i tu se metafor , analogij , cij besmisl zamis raspad . znač , gad ti se . ima jesam svoj dvojb . gad ti se . ne . to jesam mal crn , žustr konobari atlet baleri sa svoj bezizražajn stav , koj ih oboj posluž . odbij da se nasmiješ objašnjav njen stil . to i gus crn obrv . brancin za signor . hva . a za njeg ... kotač dizan tijest nagoren po rub . nem razmje ovog put . razgovor zaustavljen , lupk i zve nje pribor šal sign koj nij teš tumač . no , smir ga besmis ambijent , velik bij šum sob prepu neznan ljud koj se hra . čak i preblizak stol hvalisav mom pridonos tom blagozvuč , tom ravnovjes . mir počiv u src te graj , suglasj u bleb . a ond udar u goljeni . ovdj zemalj kontro . čuješ li me ? jas i glas . čin se da jesam ti povrijed osjećaj . nima . osjećaj jesam dao kiruršk uklon . sad ih nit ne mož dirn . jadnič moj . ne mož ne osjet njen srednjak kak lag , mirn kružn pokr masir izn njegov član , a ond se njen pal gur u njegov šak i mil mu dlan . baš ono što ne žel - buđenj u kriv vrijem onog što biti se vrl skor mog moć uzdić . ne sad , mol te ... to jesam pop star , umor , glupav zaigra , uglavn zaboravlj psa koj jesam odabr kriv trenutak da usta i stres se iz svoj košar zahtijevajuć igr . lez , mal , lez . hva ti , rober graves . lez , rek . nij sigur jesam li to snag volj ili vin , ali pas nevolj posluš , povlačeć se u svo pus , smrdljiv log na još jed dug dri . dobar pes . dobar pes . pen ? opros ? za tvoj mis . ne , nisam baš razmišlj . viš jesam ispipav mental dimenz izv vrem i prostor . tipič . ne možeš zadrž pozornost ni za ovih par min koj ima . prijeđ sav taj put , ostav obitelj u ne baš najprikladni trenut , skoč na avion , pakl vožnj taksi , uvjer na svak semafor da kasn , i evo me tu , sprem za naš mal ponov susr , da biti otkr da jesam tijel tvoj cuger , pripit osob očit ovdj , ali jesam mis prhn na prazni . otiš jesam van na ručak s vlastit ruč . lijep sroč i bez sumnj toč . tak jesam zna reć u moj svjedodžb , skup sa nepodučiv i poluduhov . cuger ipak nij pošt . zbi ne mog ovo viš . Što se pak tič pijenj ... pretpostavljam ... protulijek za sve život bolj . toli ih jesam ? smiješ ! nisam to namjerav . pretpostavljam da nis broj . to ohrabr . jed veli , obil pić sam za men ! čin se da pomaž . izgled da jesam i ja izgub tek . ostav ćeš ribi . pol ribi . baš štet . da probam mal ? bolj ne . ovo nij išl baš kak jesam oček . a kak jesam oček da će ići ? ne znam . viš kao nek ... Što god da jesam to ima . Što nij bil loš , zar ne ? zabavlj jesam se ! zar nis ? jes . da-da-d ... i nij bil šte ! dok kralj smr nij stup na sce . ili da kaž , kralj proz ? ili da ne kažeš ništ . jes li završ ? sam čas ! da , hva , a misl da jesam i moj prijatelj završ sa svoj . kakav desert ? kav ? ne , hva . nje ne na oboj . tup se slaž , dok mu idej ne sin . sjaj i ras u tmi njeg mozg . fin , vatre , živah plam svijeć . ali ja misl da biti mog mal grapp . una grappi . jesam , signor . i odjur za konobarsk posl , konobar međ konobar koj zuj i šara međ stol pop pče međ cvjet . Žustri i zujavi . dak , ta žustr konobari pče baleri jesam li ona žal ili slador ? nigdj jesam nem . gdj jesam ovog put ? bož , opros . opros , zaist . nisam oček da ćeš otić na kvasi s takv užitk . ili jesam to nek vrst ... budal predstav koj izvodiš sam za men ? misl da o tom moram razmisl . dobr . no , dok to činiš , reć ću ti što ja misl . za to se mora vrat tvoj pjesm . zapanj me da ih ti jesam ne razumiješ . one nis o men . ja nisam bil žrtv otmi , teb jesam zgrab i odnij u nek zon tam ... no , nazov jesam kraljic vilenj . ne prekida me . nalaz riječ u hod , a kad sta vidj ćem jesam li teorij održiv . no , po moj logi , euridi koj se ti trudiš spas svoj vrl pjesmic moraš bit ti jesam , tvoj nutri , tvoj duš . ali ti nis biti u vez s tim cijel svog život . Što te stav u jam , stratešk govoreć . a tko te jesam to bac tam , u prv red ? spomen otmičar , sad vid da jesam to lir muz , koj te treb pust da jesam riješiš svoj problem na nek zdravij način , a ne da te zaved , da te naved da pobrkaš poez s terapij . a koj jesam ist kriv za tvoj sadašnj stanj emocional zastoj , infantil prkos i pija lakomislenos . ne sam da jesam zaglav u prošlos . zaglav jesam u svoj pjesm . koj ima svoj vrli . lijep jesam napisa , vješ i tak dalj . ali pogreš jesam zač , laž , šup , kriv . nik nis treb poć tam . a ipak jes . to ... u tom jesam katastrof . u tom jesam nesreć . mor ćeš to ponov . Žel to zapis , poseb ona dio o lakomisleć ... da ... Što ? potpu jesam ozbilj . proroč oči se čin kao da jesam u suz . ali preponos da ponik . uvijek umjetnik bij , uvijek kla . gutlja grapp , destil bobi grožđ , lež na jezi jed tren , prenoseć topli u vanj udov , a ond kliz ka svom usud . ne , sigur jesam da imaš prav . moj knjiži jesam veli torb dre , kad jesam misl da piš him tvoj uzvišen ljepo i naš izgubljen ljubav . hva na tumač . a sad , ispriča me , moram nać put do onog za curi , opros , nij smiješ , za dečkić . velik buč dečk usta za odlazak , pa on odabir obilaz put , pazeć da im sa sigur , ali vidljiv udaljenos upu uboj pogled . jed od njih ga hvat , zbunjen . gospod ne treb mu streli - jesam niz prolaz i niz nek usk stub koj ga gur unutr brž no što jesam račun . ali , stig jesam . odm prepoznaj star zad kemikalij koj tek djelomi prikriv prodor bubrež zad koj proglašav sve muškar brać . i tam jesam zna porculan zdj s drevn mrlj i luđač glazur . dok tak stoj promatrajuć svo žut mlaz kak klig lag niz odvod , on smiš svo plan . pronać konobari tamn obrv . pronać jesam i zapros jesam . kroz vrat i uz krad stubiš pored žen , pa opet lijev niz hodnik bez vrat , a na kra duž stubišt do odmorišt s prozor i pogled na zid od cig i odvod . zaokren i uz pomoć klimav rukohv gor do prv kat . dvoj vrat , obadvoj zatres , obadvoj zaključa . pa gor , gor , uz strmij stub i čudnij zada ... ... do sam vrh . sjed . uzletj golub nakrad upad . inač , tiši . ne-zbiv . ond ne mož odluč da li da suz lij ili snij . bud ga net tko se u njem bud , nag i grub . nakon par sekund ruž guranj , prepoznaj svog uljez ... ... kao seb sam . postiž sporazum da ohrabr jed drug natrag u svijest i posta jed . Što li to rad čučeć na ovo visok teras ? pogled na zid ne razjašnjav ništ , ali zamam miris , mješavi kuhinjsk par i građevin plijes , pomaž mu da se prisj . ručak ! fin procijenj posrt prebak ga do prizem . a nešt dostojanstvenij kret , tek jedn se odbivš od zid , dovod ga natrag u restor , sad skor napušten . ono jesam njegov stol . nezauz . manj od sat jesam proš , ali kao da jesam umr i vrat se kao duh . dam , ona otiš . vi se ne vrat . ne , ne , ne , ne . ona pla . jedv primjet oklijev . on spre svo novčanik . jesam li ... jesam li bil ljut ? jak slijeg . veli odmahiv . komič grimas velik ust . ne biti ništ rek , ist kao i dostat reč . gle ! čuv jesam mu njegov torb . sad jesam osedl i sprem za odlazak . no , najprij posljed pozdrav starom mjest . ništ nij praznij od sal pun stol , prostrt , ali bez gost . ne , čeka . net sjed pokra prozor . vrl star čovjek . vošt lic , rijed bij kos počešlja u strog paral , slijep oči što zur , crn krav , crn odij , krut pop leši iz nek sicilijan katakomb . ljuštur život . bez sok i miris . gur ga , smrv će se . dok se okreć da kre , prepoznav ga probod . mass ! prijevod : buj kra