 pti danas gospodar neb . međut , one nis bil prv leteć stvorenj , a svaka nis ni najveć . prv veli život koj jesam se otisn sa tla bil jesam tak neobič da ih jesam teš i zamisl . bil jesam to gmizav - pterosaurs oni jesam se razv u velik bro vrst . nek od njih jesam bil velik kao avion i to jesam najveć stvorenj koj jesam ikad let . mog jesam da prel pol svet u jed mah . izvanred sposobnos pterosaurs omoguć jesam im da vlada neb praistorij zem čitav 150 milio godi . zašt jesam se ove veličanstve zver uopš poč da let ? kak jesam let ? i zašt jesam nest pos takv uspe ? leteć čudoviŠt pre 220 milio godi , dogod se nešt vrl značaj . plan jesam tad bil mnog drugačij mest . bil jesam mnog suv , ali u trop jesam bil prašum , a tam jesam kao i sad bil mnog razn divlj život . u svak sluča , one jesam bil mnog drugačij od današnj . pre sveg , nij bil nikakv velik stvorenj u vazdu . nij bil slep miš , a ni pti . pozorni jesam bil sprem za za izuzet korak u istorij život . u to vrem , jedi život koj jesam mog da let jesam bil insek . oni jesam bil primamljiv hra za gmizav . da biti mog da ih ulov i gmizav jesam mor da pol . nagovešta kak jesam to u počet izgleda mož da vid kod život koj danas postoj . ovo jesam mal gušter zva zma i mož se nać u šum jugoistoč azij . njeg pre i rođak u dalek prošlos sigur jesam mu bil veo slič . i on traž svo hra - inse , u šum i da biti do nje doš , on mor da se muv oko . a to rad na veo interesant način . zma jesam odlič u penjanj . lag i sa moćn kandž , on trč po gran najviš drveć u potrag za plen . međut , zma se suočav sa problem . kak da se prebak sa jed drv na drug , a da ne siđ na zem i zat se ponov pop ? način na koj to rad pokaz nam kak jesam ran gmizav verovat po prv put polet u vazd . on skač , ali to jesam viš od sko . prošir svj tel otvaran zakril kož duž bok i to mu omogućav da jedr . zma nam pruž sli kak jesam gmizav poč da let . ali jed jesam sigur . proračun let sa mahan kril još dug jesam ost privilegij insek . a ond jesam jed grup rept postig i to . dokaz kak im jesam to usp zaist jesam vrl interesant . ovo jesam dors , na južn oba engle . tu poč moj putov u prošlost . tih 150 km oba mož da nam kaž mnog o evolucij let . ova oba jesam iz dob jur . nje ste jesam pun fos praistorijsk stvorenj , međ koj jesam i dokag o prv kičmenja koj jesam let . tek u 19. vek naučni jesam poč da sakuplja dokaz koj će im dat prav sli o jedn od najznačajnij period u čitav istorij život . ima jesam neobič pomoćni . sredoveč žen iz obližnj grad sakuplj jesam ste u koj jesam bil fos . dolaz jesam ova bez obzir na vremen usl , a poseb nakon velik oluj koj jesam odvaljiv del liti i tak otkriv primer koj nik do tad nij vid . zva se mer aning . za men jesam mer junak ove izuzet prič . ima jesam neverovat talen za pronalaženj fos . početk 19. vek , nau jesam bil rezervisa za muškar . ipak , to što jesam ona usp da pronađ dov jesam gom naučni u njen rod grad lajm redžis . zbog izuzetn otkrić prozv jesam jesam princez paleontologij . kad uzm u obzir društve položa mer aning , da jesam ona bil žen iz radnič klas , bez formal obrazovanj , mož da vam izgled čud što stek takav ugled , sve dok ne vid šta jesam otkr . prirodnjačk muze u londo posed jed od najveć kolekcij fos na svet . a oni koj jesam mer aning otkr spada u najbo i najvažnij . ceo odsek muzej jesam ispunjen njen otkrić . veći stvorenj koj jesam pronaš jesam ogrom vode gmizav , čudovišt koj jesam se hran rib i vlad mor . međut , naš jesam i nešt drug . jed od tih stvorenj jesam poseb važ za naš prič . mer aning jesam 1828. naprav senzacional otkrić . to jesam ovo . to jesam mal život koj nedostaj glav , a nedostaj i kič , ali ono što ima jesam fascinant . ovo jesam karli , gor deo nog , potkoleni , a tu jesam i nog sa prst . ovd mu jesam ruk , koj se završav prst . jed prst jesam izuzet izdužen , protež se sve dovd . mer aning jesam verovat shvat šta to znač . to jesam znač da jesam dug prst biti osn kri . pošt jesam otkriv viš takv primer , zaključak jesam biti da jesam ovo gmizav sa kril i nazv jesam pterosaur - kril gušter . mer aning jesam naš prv veli život koj jesam let , stvorenj koj jesam posta model za nov etap evolucij u vazdu . Živ jesam pre 200 milio godi , u vrem kad se plan mnog razlik od današnj . u najveć del kli jesam bil trop . poč jesam dominacij ran dinosaurus . viso izn njih let jesam pterosaurs uprav one vrs čij jesam kos otkr mer aning . dimorfodon na drveć jesam bil sigur od grabljiv dinosaurus sa tla . bil jesam i pun leteć insek koj jesam mog da hvata i jed . ti ran leteć gmizav bil jesam tek početak . možd jesam ponek bil mal nespret u let . ponek se njih tel mog nać na morsk dnu , gde jesam se na njih tok mileniju talož sloj mulj dok se nis okamen . fos pterosaur jesam pronađe u mnog del svet - u afri , azij i južn ameri . a prv jesam prinađe ovd , u solnhof , u južn nemačk . ova krečnjak se koris za izgradnj još od rimsk vrem . oni koj ovd rad ponek nađ i nešt mnog vrednij od krov pokrivač . to što jesam ovd pronađ učin jesam ova lokalit jedn od najvažnij mest u svet za sve koj se bav pterosaurs i tak jesam savrš očuva da jesam nam otkr mnog taj letenj ovih divn život . krečnjak iz solnhof formir se na dnu trop plić , zaštićen greb od struj sa otvore mor . vod jesam ovd bil mir i str jesam mal utic na tel u raspadanj . ove ste jesam zaist izuzet . kad se tek izvad , one jesam vrl čvrst i jak građevin kamen . odlič . ali kad ga uhv mraz , on poč da se cep . kad jesam dug izložen vremensk promen , mož da ga lista kao knjig . kao ova . ponek jesam nešt zapis na tim list , ali najčešć - ništ . a možd .... hte jesam da kaž da verovat nem ništ , ali na ovom jesam div mal amon , školj . u ovom kamenol jesam nađ toli fos da jesam grad zamak pretvor u muze da ih sve sme . većin jesam to mor stvorenj , ali ponek se nađ i život koj jesam pal u vod sa neb - pterosaurs . evo jed koj jesam upa . to jesam vrst koj se zov ramforinkus . ne sam da jesam njeg kos još uvek poveza kao kad jesam biti živ , neg čak mož da vid i njeg mek tkiv . to jesam jed od najbolj ikad pronađen fos pterosaurus . prav čud , imajuć u vid da jesam star 150 milio godi , a ipak jesam sve tu do najsitnij det . ima jesam dug i košč rep , dug prs na nog . kič i rebr jesam i dalj poveza . ima jesam dug zub u čeljust koj jesam mog da zgrab rib sa površi vod u lagu . ipak , najfascinantnij u njegov anatomij jesam kri . kao kod svih pterosaurs , u osn jesam ogrom izduže prst . koži kri , koj jesam dok jesam biti živ bil tanj od milimetr , tak jesam savrš očuva da mož da vid na njo sve te sit struktur koj jesam jesam čin jak . ima red sićušn vlaka koj se zov aktinofibr , što mu jesam omogućava preciz kontrol mišić na čitav površi kri . po ovom fosil takođ mož da vid da se pterosaurs služ kril i kad nij let . ovd , u kor ovog dug prst , postoj čudes zglob koj jesam pterosaurs dozvoljav da pomer prs u svim prav . bil jesam to veli prednost zat što mu jesam omogućava da spak kri kad biti slet . pterosaurs jesam prv doš do izvanred rešenj kak putov vazduh . bil jesam na put da posta još bolj letač . oko 50 milio godi nakon prv krilat pterosaurus , pojav jesam se mnog naprednij . Živ jesam u oblast pla gde se sad nalag kin . ova skel jesam pronaš jed od vodeć svetsk stručnj za pterosaurs , dr. dejvid anvin . ovd jesam jed od pterosaurs koj jesam naš proš godi u kin . nazv ga jesam po čarls darvi darvinopterus . kak jesam lep ! skor jesam ceo , zar ne ? -potpu ceo . na osnov nek pojedinos , kao što jesam ova dug rep , vid da jesam to prilič primitiv vrst pterosaurus . ovo jesam klasič odli te grup . doš jesam do otkrovenj kad jesam pogled vrat , a poseb lobanj jer jesam to zaist zapanjujuć . vrl jesam velik . zaprav , duž od tel . čeljus jesam veo snaž i u nji jesam velik šilj zub . ovo jesam lobanj razvije vrs pterosaurus , ali ostatak tel još izgled dost primitiv . dob jesam ovu čud mešavi primitiv i napred . poma kao frankenštajnov čudoviš . veli glav i šilj zub darvinopterus jas govor da jesam on biti grabljiv . sigur jesam biti vrl okret u vazdu . taj pterosaurus nij jeo sam inse . pterosaurus kri jesam bil veo spret u vazdu , a to jesam ima svo cen . uz pomoć kompjuter simulacij pterosaurusov pokr , dejvid anvin jesam ispit kak jesam se kret po zem . une jesam u kompjuter neophod poda o pterosaurus i naprav model koj mož da vid na ekra . lep se vid da mu hod po tlu predstav probl . jes li se uvek tak kret ? mož da ga usprav da stoj na zadnj udov kao pti , ali vid se da uopš nem dobr ravnotež . izgled dost nestabil , a najgor jesam što mu rep udar u zem . sad mož da vid kak stoj na sve četir nog . smet jesam im koži na kril , poveza sa zadnj udov . izgled da mu na zem nij baš prijat . kad pogleda kandž na ruk i nog , shvata da one uopš nis dobr prilagođe za život na tlu . kud jesam on to kren ? a sad vid da jesam mnog srećnij kad vis tam gor , baš kao da jesam na drveć i litic . kao u dob jur . dak , ran pterosaurs sa svoj dug rep verovat jesam provod mnog vrem u pentranj po okomit površin kao što jesam ste i drveć . ako jesam hte da se šir izv tih sredi , mor jesam da prome oblik tel . ova fosil jesam star 140 milio godi . ima izduž glav napred pterosaurus , ali rep mu jesam drugačij - post jesam mnog krać . ova kratkorep vrst nij bil usamlj . to jesam očigled veo koris prom . bil jesam mnog sličn , sa ovim nov kratk rep i manj zadnj letn kožic . otkrić u francusk , u kresa , u doli rek lot , daj nam jedinstven pogled na život tih nov pterosaurs . ta kratkorep stvorenj se naziva pterodakt . ovo jesam jed od njih . gubitak rep im jesam dao već pokretljivost u vazdu , ali ih jesam to košta stabilnos . opn izmeđ dve nog jesam razdvoj , što im jesam verovat pomoga u upravljanj . letenj jesam bil sam deo njihov život . ova krečnjak se formir u plitk mor , a oba jesam bil nedale . tu jesam pterosaurs ostav poseb upečatljiv dokaz svog prisustv . fos , ali ne sam život , već trag koj se otkriva tek kad pad mrak . ovd jesam noć najbo vrem za tražnj fos . zat što ond mož da kontroliš osvetljenj , i da ga postav skor horizontal na površi ste . tad mož da uoč sve mal oti i neravni . ovd jesam nekad biti muljev pesak mek , ali čvrst . zat jesam u ost trag život koj jesam se kret po njem . ovd ih ima toli mnog , da izgled da jesam ova oba bil pist za pterosaurus . ovd jesam trag koj se protež skor tri i po metr . najizrazitij otisak jesam ost od nog . ovd jesam jed , a tu drug i evo još jed . sa spolj stra trag nog jesam i drug , dost nejas otis , koj jesam naprav zglob ruk bez mal prst koj štrč nagor , enorm produžen , pošt se za njeg drž opn kri . evo jed , a tu jesam još jed i još jed , a eno ga i tam . primetić da otis stop ima po četir prst . ne pet , neg četir . to jesam znak da jesam ih naprav kratkorep pterosaurs . rastoj izmeđ nog jesam promenljiv - ponek jesam relativ krad , ponek jesam duž . to jesam zbog tog što jesam se život kret različit brzin . kad jesam se išl brž , prav jesam već kora . ove čudes naslag pokaz da jesam kratkorep bil zaist vrl žustr . a to jesam verovat zat što jesam opn izmeđ nog kod tih kratkorep život bil razdvoj i nog jesam ima viš slobod . kratkorep vrs jesam se prilič dobr kret po tlu . to jesam važ zat što im jesam omoguć da kor nov izvor hra . budućnost pterosaurs jesam bil osigura , bar za nek vrem i to ne zbog letenj , neg zbog sposobnos da hoda . sposobnost da hoda jesam ima velik utica na evoluc pterosaurus . postoj dokag da jesam tad poč da nasta nov vrs koj jesam se hran mnog raznovrsnij . kratkorep jesam se razv u velik bro različit obli i pronalaz jesam hra na veo različit mest . mož da zaključ šta jesam jel na osnov lobanj . ova na primer , ima jesam nešt što izgled kao pinc i vrl zaoblje zub . pomoć njih jesam mog da iskop školj iz pes i da ih zdrob . dak , on jesam hod po zem . a ova jesam dolaz do hra leteć . on se spušt i hvat veli rib , koj jesam mog da zagriz ovim zub . ond biti jesam odnos u čeljust da jesam raskomad , verovat na kop . nek jesam ima gus red zub koj jesam bil toli tank da nis bil deb od ček . ove život jesam korist svoj čeljus kao sit da filtrira mal rak , pop škamp i drug sit zalogaj . nek jesam sasv izgub zub i razv klj . prilagođavanj verovat nis nast sam zbog nači ishra , već i zbog potreb svih leteć život da bud što lakš . i tak jesam pre nek 80 milio godi kratkorep pterosaurs zavlad neb . ne sam da jesam hvat inse u vazdu , oni jesam lov hra sa površi mor i filtrir jesam iz plić . pterosaurus jesam tad bil na vrhun . jed vrst jesam bil prav oličenj njihov uspe . nazv jesam pteranodon . on jesam biti najčešć pterosaurus tog dob i biti jesam veo velik . raspon kri mu jesam biti oko pet i po metr . kak jesam tak veli život uspev da se održ u vazdu ? odgovor mož vid na ovo fosilizovan kos . kost jesam šup . bil jesam tretira kiselin , tak da mož da vid unutrašnjost . unutar nje se nalag mrež podupirač koj jesam ojačava . veo jesam laga . x-zrak otkriva veliči tih šuplji , a presek pokaz da jesam ima još jed važ funkc . ovo jesam kost nadlakti pterosaurus . na njen vrh jesam rup . to nam govor odak jesam potic njih snag - zat što jesam kost poveza sa pluć i čin prolaz ka ovim šupljin . pterosaurus jesam mog da ih ispu vazduh , odnos kiseonik . iz tog jesam mog da crp snag kad mu jesam potreb . sa svim tim dovitljiv prilagođenj za let , pterosaurs jesam stek potpu slobod na neb . jed vrst leteć rept razv se dale od oba , u šum koj jesam ras na kop . njihov nastanak jesam ima veli posledi za pterosaurs . u ovom izuzetn kamenol u nemačk doš jesam do još jed neverovatan otkrić . pored svih tih školjk , rak i rib , pojav se nešt sasv nov . nem nikakv sumnj šta jesam to . to jesam per . nekoli mese pošt jesam ono otkriv , u kamenol jesam pronađen fosil život koj jesam pripada . nje rašir kri sasv jas pokaz da jesam ta život mog da let . nazv jesam arheopteriks . a ova jesam verovat izgled kad jesam biti živ . perj na kril jesam jak i krut . perj nij mora da bud pričvršć za nog kao koži i nog jesam bil slobod za trč . klj nij lak kao kod savremen pti . to jesam po mnog čem glav gmizav , sa koštan vilic i zub u nji . rep jesam takođ ima kos i spušt se do nog , kao kod gušter . znač , ovo jesam pol reptil , pol pti . sad zna da arhaeopteriks nij biti usamljen . nekoli vrst pernat gmizav živ jesam u to vrem . njih kostur jesam veo retk , možd zat što jesam živ na kop , gde jesam usl za fosilizac nis bil dobr kao u priobaln mor . ipak , jas jesam da jesam pterosaurs sad ima riv na neb . možd jesam zat poč da se razvija u neobičn prav . u teksas vazduhoplov inženjer proučava pterosaurus jer jesam oni sigur najčudnij stvorenj koj jesam ikad let . ima jesam ogrom krest na glav . nazv jesam tapehr . ova rekonstrukcij jesam rezult sedam godi proučavanj , del evolucio biol dr. Šankr čaterdžij . na osnov fos pronađen u brazil , razv nek nov teorij kak jesam ova život upravlj svoj čudn tel . ova ogrom krest se razv u nek vrst senzor kretanj i zahvaljujuć njo jesam mog da ose prome vetr i da ih prenes na unutrašnj uho , koj jesam bil vrl veli i služ kao žiroskop . znač , nerv odavd idu u mozak ? -da , u mozak . sve što se dešav oko kre će bit prenet mozg . -da . to jesam pop autopilot . taj senzor jesam div upravljačk uređa . mnog isturenij od bil kog drug . -tač . Šta jesam on mog da rad što drug nis mog ? kao što jesam rek , mog jesam da zaokr veo brz . dak , služ jesam za upravlj , kao prednj korm . znač , omogućav im jesam da izvod akrobacij u vazdu . -je . na nek primer tapehr se vid da jesam ima krz , što ukaz da jesam bil toplokrv . top krv omogućav životi da stvor mnog energij koj jesam neophod za vazduš akrobacij . dr. čaterdž ima još jed zanimljiv tumačenj neobič anatomij tapehr . sa ovim model jesam izvod nek simulacij . oni jesam mog da rašir kri i da jedr . misl da nis sam jedr u vazdu , već i po mor ? vrl jesam moguć da jesam se spušt na vod u potrag za hran jer jesam bil toplokrv i treba im jesam pun hra , rib . tok te celodnev potrag , oni jesam neprest jel . dak , kak jesam se kret i pokriv veli oblas ? izgled da jesam oni lep jedr , kao jedrili . da li jesam krest ima nek funkc i na vod ? -misl da jes . kad jesam jedr , krest im jesam služ kao prednj jedr , a kri jesam bil glav jedr . sa ta tri jedr jesam mog da plov veo brz . labud i gus ponek podig kri , da uhva vetar . to se zov jedrenj sa leptir jedr . možd jesam i tapehar rad nešt slič . veli krest jesam verovat ima i drug funkc . pretpostav zasniva na ponašanj današnj život , kao što jesam ova kolonij blu na bas rok , na obal Škot . pterosaurs jesam sigur živ u velik jat na drevn obal . Život u gust zbijen zajednic i tad i sad dovod do razn dramatičn situacij , baš kao što jesam to sluča u ovo kolonij . blu se gnezd bliz jed drug i svađa se sa sused oko hra i teritorij . pterosaurs jesam se sigur takmič da privu pažnj suprot pol . možd jesam tapehar korist te ogrom kre da privu žen za vrem sezo parenj . Šepur jesam se ist kao što toli pti rad danas . pterosaurs jesam pos udvaranj , baš kao i pti , polag jaj . ovo fosilizov jaj , otprili ist veliči kao i jaj blu , zaprav jesam jaj pterosaurus . i mad jesam spljošt , ono jesam izvanred očuv tak da unutr mož da vid sićuš kos . kao što očeku kod pti , glav jesam vrl dobr formira . evo jesam ovd , međ ovim već kost . međut , dok ptičij kri jedv da postoj u ovo faz , pterosaurus kri već ima dobr formira kos . to nas dovod do značaj zaključ : kad biti se pterosaurus izleg , gotov odm jesam mog da let . kos pterosaurusov embrio otkriva još jed neobič činjeni . oni jesam se razvij na sasv drugačij način od pti . to se nastavlja čak i kad biti se mladun izleg . zbog tog jesam nek vrs post džinov . na jugozapad sad , u blizi meksič grani , pronađe jesam ostak najveć život koj jesam ikad let . pterosaurus tak ogromn , da jesam nek naučni dug odb da pover da jesam uopš postoj . pre 70 milio godi , ova obl jesam bil top i močvar . doš jesam ova da upoznam lov na fos , dag loso . dag jesam naprav jed od najveć otkrić u istraživanj pterosaurus . na padi brd od peščr postoj jesam usamlj lopt . možd biti pomisl da jesam to sam još jed dinosaurus , da građ te život nij bil tak než i lak . bil jesam teš zamisl da jesam to pterosaurus jer njeg kos mog da se pored sa prečnik zrn pirinč , a ove kos jesam bil već od grejpfr . tak prekrive peščar , bil ih jesam vrl teš vid . konač jesam shvat da jesam to zglob život . pterosaurus zglob jesam jedinstve . s obzir da jesam pronaš i drug kos na tom mest , mož da shvat koli jesam biti velik . ovo jesam sam kost nadlakti . -to jesam ovo ? -da , da . kad ovo vid , shvata da jesam to nešt veliči dinosaurus . ipak , to jesam pterosaurus . nis mog da se ne zapita : koli jesam to veli ? -da , u prav jesam . na osnov onog što ima , proc jesam oko 15 metr . raspon kri ? -da . -div . -da , svaka . neverovat . -ljud jesam pover ? -pa , bil jesam nek pitanj . nijed drug pterosaurus nij čak ni upo velik kao ova . postav se pit aerodinami : da li nešt te veliči uopš mož da let . otkrić jesam bil zaist zapanjujuć . njegov stvorenj jesam ima kri koj jesam bil toli veli da biti lak mog da natkr ovu kuć . Živ jesam pre 70 milio godi , u dob kred . visok 6 metr , mog jesam da gled žiraf u oči . to jesam biti kecalkoatl . ime jesam dob po astečk bog zmij . verovat jesam biti strvinar . svo dug vrat jesam mog da zavuč dubo u leši dinosaurus . sva mal život koj biti mu se nesmotr naš na put ček jesam tuž kra . a kak jesam džin kecalkoatl uzlet sa zem ? odgovor se mož nać u kos pterosaurus ruk . postoj dve stvar koj mora da ima na umu kad život veliči žiraf ili kecalkoat uzleć - teži i snag . detalj ispitiv kost pokaza jesam kak jesam to uspeva ovom pterosaurs . snim kos ruk kecalkoat pokaza jesam da jesam ona šup kao i kod drug pterosaurs . ova život jesam ima vrl mal teži . iak jesam bil veliči žiraf , bil jesam sam dvap tež od čove . ali na sam vrh ruk , kost jesam mnog drugačij . svi ovi podupirač usmere jesam u ist prav i to nam pokaz kak jesam ova život uzlet . nadlakti jesam ojača da biti mog da izdrž iznenad nal veli sil , a da se ne slom . koristil jesam sva četir ekstremit kao džin katapult , da biti lansir svoj tel u neb sa 56 km/h . odbac se sa sve četir . a kak jesam zaprav let ? mož to i praktič da isproba . moder jedrili jesam otprili ist veliči kao taj div pterosaurus . i ona ima dug vit kri , a takođ jesam i izuzet lak . ova leteli jesam toli laga , da joj uopš ne treb motor . potreb jesam sam vuč voz da jesam podig u vazd . ovo jesam najpribližnij doživlja kecalkoatlov čudes let . sa tolik raspon kri , on jesam najveć život koj jesam ikad let . kecalkoatl jesam mah kril sve na minimum . biti jesam živ jedrili . i to sa mnog bolj upravljan od najbolj modern leteli . mi u upravljanj let delimič korist rep. dok avio ima rep , kao i pti , pterosaurs pop kecalkoat uopš ga nis ima . upravlj jesam zat bil mnog tež i zahteva vrl razvijen mozak . pomislić da jesam to biti nedostatak . međut , kecalkoatl jesam bez rep bolj manevris neg mi u ovom . kecalkoatl se sigur služ mnog tehnik koj se služ pilo jedrili . da biti održ visi , mora da nađ term . to jesam stub topl vazdu koj se stvara kad se nek mest , pop ste , zagr na sun . zna gde jesam po bel paperjast obla izn njih . eno jed tam i mi mora da dođ do njeg , ako žel da održ visi . smatr se da jesam uz pomoć term kecalkoatl mog da prev čak 16 000 km u jedn let , a to jesam gotov polovi obi cel pla . možd jesam pop nek današnj orl ovi leteć div kret na dug seob sva godi . i tak jesam se , 150 milio godi pošt jesam nast , pterosaurs pojav u svom najraskošni izdanj . a ond jesam iznenad nest . meteor koj jesam udar u zem pre 65 milio godi obič se kriv za izumir dinosaurus u i pterosaurs . prav jesam isti da jesam njih sudbi već bil zapečać milion godi pre tog trenud i to zbog ran pti koj jesam se razvij u njihov sen . pti jesam izras iz pep tog meteor . one jesam popun sve niš koj jesam nekad zauzim pterosaurs . zašt jesam pti preživ , a pterosaurs izumr ? pti jesam ima jed veli prednost nad pterosaurus . njihov perj jesam bil čvrst i zat njih kri nis mor da bud veza za bok ili za nog . pti jesam mog da trč , hoda , skač i sve što jesam treba da biti doš do hra u skor svak moguć prirodn sredi . nijed pterosaurs , sput svoj kožast kril , nij mog da gac kao flaming . pti jesam danas evoluir u hiljad različit vrst i let na mnog različit nači , ali pterosaurs jesam bil ti koj jesam prv polet . oni jesam reš osnov problem letenj i kad jesam bil na vrhun post jesam tak veličanstve , da pti još uvek ne mog da se pored sa nji . dinastij pterosaurs vlad jesam pre 150 milio godi . mi ljud postoj tek oko dva milio godi i tek sad počin da shvata koli jesam čudes i div bil ti prv letač pterosaurs .