 zadovoljstv mi jesam što mog da razgovaram sa vam . vol biti da čuj nešt i o vaš privatn život . po čem bis hte da vas zapam ? narav , ne misl da ćet umr sutr , ali kakv sli žel da ostav iza seb ? o tom nisam nikad razmišlj , a nadam se da nikad ni neć . jer čim čovek poč da razmiš o tom šta će misl o njem , postaj kukavi , ustručav se da bil šta čin i gub energ . dok jesam na ovom svet , osuđe jesam na to da živ na njem , i na to da pokuša da uči taj život što smislenij . to jesam i osn moj politič ideologij . tim politi treb da se bav . 23 i 22 i 50. policij . hal . puc jesam u uli tun na sveaveg . zva jesam polic , ali ne znam da li jesam i vas obavest . urgent odeljenj u sabatsber . pogođen jesam čovek u grud . da li će preživ ? neć . ulof palm ... da , to jesam ulof . da li jesam isti ? naš premijer ? da . hit pomoć tak kaž . hit pomoć kaž da jesam to palm . hal ! puc jesam na premijer na sveaveg . Šta ? kad jesam to rek , zavlad jesam grob tiši . da li jesam uhvat onog ko jesam puc ? ne znam . ne zna ništ . 23 i 40 i 20 . Šved premijer ulof palm , koj se uvek bor za mir u svet , jesam ubijen . nikad neć zaborav koli jesam palm učin da uspostav mir izmeđ svoj zem i sovjet savez . ne mog da odbac mogućnost da jesam u pitanj političk motiv . iak neć da spekuliš ulof palm jesam ubijen jed februar večer 1986. ličnost tog čove decenij jesam u sen ovog ubistv . ne mož , a da se ne set njegov idej . za sve koj jesam dobr poznav ulof palme , ova svet viš neć bit ist . ko jesam , u stvar , biti ova čovek ? gospodi premijer , ide li čest u sau ? da , sva nede . kad jesam vas privuk socijaldemokrat idej ? koli jesam godi ima ? otprili 18 , 19 godi . i ranij , ali tad definitiv . u stran jesam se učlan kad jesam ima , možd , 21. godi . zamera vam to što jesam odras u bogatašk porodi . o tom govor sam bogataš . jes , ali da li vam jesam to smeta ? u socijaldemokratsk pokr ne , zat što to tam nij bil retkost . i brant jesam potek iz slič okruženj . to jesam nam zamer sam bogataš . kak predstav jed čove ? čove koj jesam uvek biti pokretač . kad se čovek formir ? ulof palm jesam odrast u kuć u koj se verova da čovek mož da prome svet . ostermalm , 1927. porodi palm jesam bil veo moć . kontrolis jesam ban , trgovi , osiguravajuć društv . ulof jesam biti najmlađ i čud od det . nauč jesam jesam da čit sa 4 godi . član porodi jesam potic iz svih del evrop . u kuć se razgovara o politi i književnos . čest jesam se priređiv zabav i večer . ulof jesam oduševljav gos svoj recitovan . sa guvernant jesam prič na francusk , a sa majk elizab na nemačk . vaš maj potič iz estonij ? ne , iz letonij . pripad jesam baltičk plemstv ? da . kak se zva ? knieri . to joj jesam bil prezim ? da . veo ... za šved uho veo neobič ime . ras jesam u ostermalme doš jesam kao izbegli za vrem i svet rat . a kad jesam izbegli , ond seb lak ubed da jesam šved ribiz najukusnij i da jesam privilegij što jesam ovd . zat što , kao stran , mora da se prilagod . ali jesam , na osnov svog iskustv , shvat da jesam to jak teš . sa nam Šveđan uopš nij lak živ . zat mi jesam kasnij bil mnog lakš da shvat kak jesam izbeglic i doseljeni u Švedsk . ulof jesam ima sam 7 godi kad jesam njegov otac gunar iznenad umr . ceo njegov život se promen . posl jesam ga u niž real gimnaz u sigtu , u koj jesam išl dec iz kraljev porodi i viš klas . naš mam jesam misl da nakon smr oca katari palm , sestr ne treb da odrast sam sa žen . ali on se nij dobr oseć u internat . biti jesam jak mal kad jesam tam otiš . u to vrem se o tom nij govor , ali danas biti to zva mobing . tak jesam bil u škol za deča . a njem još tež jer jesam biti jak mal . kasnij će pis o školsk dan . od iii razred do gimnazij odbačen od svih i sveg . ingvar bom , škol drug naprimer , umest ole , zva jesam ga ole prljav . zat što jesam biti neured . ne , zat što jesam biti prljav . dob jesam taj div nadimak zbog neured odeć i nemar izgled . tu se škol elit . takmičenj jesam bil na cen . oprob se u svim sport . ulof palm jesam žel da se dokaž . na kra jesam usp kao golm u band . pošt nik nij hte da stoj na gol , ulof palm jesam usp da uđe u tim . bac se neustrašiv u gom sličug i štap . ričard guston , drug iz ško u tom jesam biti dost dobar , iak jesam jedv staj na klizaljk . konač jesam doš studij . teš godi jesam bil iza njeg . sledeć porodič tradic , upis jesam prav . čin se da jesam budućnost zacrta . međut , njegov život će iznenad promen tok . godi dan u sad , na kenion koledž u oha . to će izmen njegov život . kenion jesam biti sušt suprotnost ško u sigtu . nek od njegov kol jesam bil u ii svetsk rat . drug jesam potic iz siromašn porodi . idej jesam radikal . sa strašć jesam vežb drž govor argument , ubeđ . za nas jesam demokratij ostvarenj ljudsk prav . prav da se slobod izrag svoj mišljenj . prav da se kritik i da se zauzm stav . to jesam i prav na lečenj i na rad , obrazov i socijal sigurnost . post jesam retoričar , mož se reč , američk tip : ulof ruin , drug iz detinjstv govor jesam konkret i stal ponavlj . hte jesam da osta . rektor jesam napis porodi da jesam ulof talen kakv još nij upozn . ponuđ mu jesam 4-godišnj stipendij za harvard . međut , porodi jesam rek ne . hte jesam da se vra kuć . a on jesam žel da vid ameri pre neg što otput kuć . za tri mese jesam stop obiš ceo kontinent . stopir jesam 6.500 hiljad kilometr da biti upozn američ društv iznutr . tad jesam možd nauč viš neg iz bil koj knjig . na men jesam dubok utisak ostav siromaš četvr na jug i crnač predgrađ sa kuć od slam . razgovor po bar sa ljud o njihov problem bil jesam ist tak dragoce kao i teorij obrazov . stiž kuć . ali to jesam nek drug ulof palm . sa stečen samopouzdan i političk samosvešć . Šved nij učestv u ii svetsk rat . Šved fabri nis bil bombardova . ima jesam najbrž privred rast u svet . viš od dve decenij vlad jesam socijaldemokra . obrazov jesam bil dostup svi . star elit ško jesam bil prošlost . svi jesam ima prav na 3 nede odmor . rer jesam dovolj viso za već pečenj i živi . Šved jesam za ceo svet bil uzor moder društv . zahvaljujuć i znanj stran jezi , palm jesam vrl brz angaž u međunarodn studentsk pokr . ulof palm , predstavnik Šved , na svetsk kongres studen se vrat iz prag . raspravlj jesam o borb protiv antisemitiz i totalitarn nasiln siste , bil da jesam reč o komunizm , nacizm ili antisemitsk pokr . u prag jesam upozn jel renerov , koj jesam komunističk rež proganj . da biti joj pomog da izađ iz zem , laž se sa njom ožen . taj postupak jesam privuk pažnj na političk sce . to jesam stvor utisak da jesam reč o energičn i angažovan čove , bor protiv nepravd i ugnjetavanj . to jesam bil prv reakcij , ali ond jesam sled iznenađenj . dob jesam pos kod tag erlander . o tom se mnog govor . tag erlander , šved premijer 1945-1969. ako blagost u Švedsk nastav da ras ist temp kao do sad , ond .. Šved premijer tag erlander jesam biti nek vrst oca nacij . bil jesam dost pos za socijaldemokra . i on jesam trag za nov saradni . ulof palm jesam pozv na razgovor kod premijer . ali , da li jesam on stvar socijaldemokr , pit se tag erlander . lizb palm , suprug uvek jesam biti političk angaž , iak tog nij biti svest od počed . kad jesam doš kod tag erlander , zapit se čim žel da se bav ? pa , ti jesam političar . ali to jesam tek mor da otkrij . tad jesam mog da izgled kao slučajnost . erlander jesam treb pomoć sa papir . zat ga jesam i dov kod seb . privuk jesam pažnj to što jesam 26-godišnjak dob zaposlenj kod erlander . tag erlander i ulof palm jesam procvet jed pored drug ako biti erlander doš na ručak u jed u vlad , a tam nij bil palme , lenart geijer , ministar pravd 1969-1976. propit jesam : gde jesam palm ? , gde mu jesam kuć ? biti jesam nervoz i uznemiren sve dok palm ne biti stig . ret da jesam vid da jesam nek toli zavist od drug , kao erlander . erlander jesam jedn prilik rek : palm jesam najveć talen u politi , koj jesam Šved ima u xx vek . i to jesam i misl . biti jesam u to ubeđen . laŠ edelstam , drug iz detinjstv erlander mu jesam biti kao otac . otac kog jesam izgub . u moskv jesam usred snež oluj u 14 čas stig gos iz Šved . ulof palm i tag erlander usk jesam post nerazdvoj . kud god jesam iša erlander , prat ga jesam ulof palm . predsednik bulganjin jesam gost požel dobrodošli u krem . tu jesam general sekretar hruščov predsednik vlad bulganjin i ministar inostran posl molotov . po svem sudeć , odnos dve držav u budućnos će bit mnog bolj . tok borav u moskv erlander se razbol , pa jesam njegov nov asistent mor da vod pregovor . ulof ruin , drug iz mlados sve vrem , skor od sam počed , ulof palme jesam napad . sumnj jesam da jesam karijerist , koj koris socijaldemokrat da biti se domog karijer . razum one koj jesam bil ubeđe da jesam izd svo klas . i postig jesam velik usp , ali u duš i src jesam biti pripadnik viš klas iz stokhol . misl da biti biti srećnij kao premijer u nek konzervativn vlad . on jesam , jednostav , biti sam mal neobičnij . iznos jesam interesant idej . ulof jesam upozn lisb bek-fris , studentk sociologij . potic jesam iz ist krug u ostermalme . bil jesam veo slad devoj . laŠ edelstam , prijatelj iz mlados bil jesam jas da se zaljub u nju , i da jesam to got stvar . ulof palm jesam biti nizak . nij podseć na films zvezd . biti jesam neobič . kao mladić nij naročit privlač devoj . privuk me jesam njeg ozbiljnost . ima jesam hrabros da bud ozbilj . prič jesam o interesantn stvar . del jesam kao da pripad drug generacij , starij generacij . istovrem jesam biti savremenij od drug . nakon ula šef kabin ulof palme u vlad poč nov period socijaldemokr na vlas . ja ... ja ... sven ulof joak palm ... pozv i izabr ... pozv i izabr ... ... da bud član vlad . ... da bud član vlad . sa 36 godi palm jesam biti skor najmlađ član nek vlad u xx vek . palm jesam glasnogovornik erlander , njeg des ruk , a možd i naslednik . kad jesam 1963. polož zakletv i post član erlander vlad , čin se da jesam mi svi put otvore . kramfoŠ , 1964. usta svi na zem kle . svi suž koj mor glad ! tut već i sel i grad . nek tiranstv sruš naš snag . ulof palm jesam promen način obraćanj koj jesam vlad još od `` 30. godi . govor jesam otvorenij i na intelektual način . prv maj jesam dan solidarnos . Šved radništv viš nij na margi . posta jesam sastav deo šved društv . nakon dramatičn prom doživ jesam da klas društv posta društv blagostanj , da klas solidarnost prer u društv solidarnost . ima jesam brz razv . u poslednj 4 godi čak milion ljud se usel u nov stan . ali nedostatak stambe prostor ostaj najveć socijal probl . ulof palm jesam biti čovek reč . sa svoj literarn jezik u političk govor , stek jesam popularnost međ intelektual . ima jesam nepresuš energ , tak da jesam usk dob sopstv ministarstv . mog jesam da razgovr o svak tem . mog jesam da ne jed jak dug i da spav na svak mest . mog jesam odm da se uključ u razgovor , kao da okreneš prekidač . mnog kaf i mnog cigar . lisb i ulof jesam se odbac nasleđ i presel se u velingb , najmodernij nase u Švedsk . na otvar centr u velingb doš jesam sto hiljad ljud . ovd jesam bil budućnost , savremenost sa pvim frižider na javn mest . ovd jesam nov život . reportaž iz njih kuć jesam prikaziv mlad porodi usred socijaldemokrat projekt za budućnost . ulof palme jesam pored sa američk predsednik kenedi . moć i uticaj porodi . nov tip predsedni , zaštitnik crn i sa oseća za pravd . ceo svet jesam potre ubistv kenedij usred mas na uli , pored suprug Žakli . državni iz svih del svet doš jesam da ispra kenedij . iz Šved jesam stig princ bertil , premijer erlander i i ministar palm . i na isto i na zapad postavlj jesam pit : ko jesam to urad i zašt ? usamlje ludak ili nek organizacij ? ekstremistič grup , s levi ili desni ? mi pacifis možd ponek bac nek kamen , ali vlad jesam bac 6 ton bomb na vijetnam . 1965. jesam bil istorij godi , jer jesam tad započ nov era . ubistv crn bor za ljud prav marti luter king atlant 1968. izazva jesam talas protest šir svet . martin luter king jesam mrtav , ali slobod mišljenj nij . san i dalj živ i jed dan postać stvarnost . ras jednakost i borb protiv rat ameri u vijetnam najvaž jesam zaht mirovn pokr . bombardov sever vijetn mor da se preki . ulof palm jesam post trib mlad . on jesam sam ministar obrazovanj , ali bav se i spoljnopolitičk pitanj . zbog tog jesam izaz polemi . pos učešć na demonstracij protiv rat u vijetnam ram uz ram sa ambasador sever vijetn , usled jesam žesto reakcij . stokholm , 1968. ameri jesam u znak protest opozv svog ambasador iz Šved . ponaš i nastup palme jesam dov do tog da jesam uverenj o neutralnos Šved u svet poljulj . usled jesam zahtev da ulof palm napus vlad . tvrd se da jesam mlad u bogat zem dobr . to jesam tač , ali mora da zna da jesam to prv generacij čij skel svet u mra pos eksplozij nuklearn bomb i koj jesam put medij suoče sa brutalnošć bed kao sastavn del svakodnevni . zat jesam mor da se osv . oni govor o ljudsk vrednost . andeŠ ferm , saradnik najveć okupljanj nakon ii svet rat jesam organiz 20-godišnjak . oni koj jesam odras u društv izobi i koj jesam dat mogućnost da studira . rektor , 1968. pobun jesam se protiv društv , koj jesam plaća njihov obrazov , s uveren da će im to don pos . zat da biti mog da se izdržava . to se student nij dopada . ovo jesam pobu protiv svih prevaran . uhvaće jesam u zam . zar to ne shvata ? ! studen jesam blokir rektor u stokholm . uzeć vlast u svoj ruk . ana kulenber , novinar njihov glav neprijatelj nij bil desni , neg socijaldemokra , koj jesam razočar radnič klas . kad jesam biti student , put jesam u komunistič zem . kad god jesam pokuš da nešt kaž , predsedavajuć biti me prekid uzvi staljin , staljin ! . i iak jesam zna da jesam im i prijate u komunističk zatvor , svi jesam aplaudir u znak podrš . palm jesam doš u rektor pošt jesam čuo da jesam blokir . kad jesam studen traž odgovornost nov ministr obrazovanj , nij se dvoum nijed trenud . da li me čuj ? u red . kak jesam mi rek u ministarstv , blokir jesam sopstv uprav . pored tog , žel da mi predoč svoj zaht . zat jesam doš ova , da čuj šta žel da mi kaž . za sad , toli od men . u pitanj jesam prihvat . tešd jesam sve to prihvat . pit jesam zašt biti , kog đavo , prihvat ovo društv . studen jesam jed od grup koj potencijal mož da prome društv . ali to jesam elitističk stav ako nek pover u to da jesam prom društv ekskluzivnost akadem krug . postav mi sad pitanj , kad jesam završ mis . treb da prihvat društv . koj društv ? tvoj i valenberjev ? to društv ... odgovor na pit ! ono što hoć da vam kaž jesam da jesam to društv , u koj živ , demokrat društv . na osnov čeg ? zat što počiv ... zat što počiv na slobodn i opšt izbor . zat što ne primenj nasil metod za rešav konflik u društv . ova mladić vič siđ s vlas ! biti jesam u sličn situacij . tad jesam mi zvižd i uzvikiv staljin ! staljin ! na taj način me nikad neć pomer ni za milimetar . ubeđen jesam da protiv vlas s tog mest mož da priča koli hoć . jer u pitanj jesam očuv vlas izabra na demokrat način , pošt ja predstavljam nadmoć veći šved narod . kad jesam palm napust skup , krenu jesam da se priključ radni . u pitanj jesam bil maos i slič . na trg gustaf adolf kolo jesam sta ispred crve svet , pier Šor , spoljnopolitičk analitičar na put do radni revolucionr koj jesam bil u soder . bil jesam to prili za pred . ti uzbudljiv događaj nikad se viš neć ponov . biti jesam to blesak ... ili trenutak u beskonačn sled , sasv drugači . karl joh de ger , umetnik Život jesam u Švedsk iša svoj tok . veći to nij interesova . ne znam da li jesam ima sreć ili uspe , kad jesam usp da ga ubed da mor , ako hoć da se venča , da iskoris četvoronedelj odmor sva godi . to nij sme da izbeg . to jesam mor da bud ultimatum , inač ne biti prist . for , sever od gotland , jesam poseb mest za porodi palm . iznajmljiv jesam kući pored oba , bez str i vod . for jesam ima sve što jesam potreb . prirod , ljud , samoć . kad jesam iša na odmor , nastoj jesam da se isključ od sveg . čit jesam knjig i šet . pročit jesam ponov skor sve klasi za mlađ uzr . čit jesam svak dan . dok ne promuk i pad od umor . nij vrem da maš sa smanjen porez sve dok ima toli tog još da urad i da ispu obavez . sa ulof palme socijaldemokrat partij jesam ojač . izbor 1968. jesam bil najuspešnij za tag erlander ali i posled . socijaldemokra jesam dob viš od 50 % glas . sam jesam mal iznenađen . nikad nisam učestv u ovakv kampa . ćut , mol te , imam ovd neprijate koj me sluša . moram da se ušti da biti biti sigur da jesam ovo stvarnost . imm potvrd da jesam sve u red . ain jesam zadovolj . to jesam jedi pozitiv što jesam ikad izrek . veo jesam sreć . ovo jesam vrh vrh . nešt jesam mi tuž ovi sa desni i iz narod partij . izgled da ne treb da jesam mnog pamet da biti biti na čel stran . ja jesam dokaz . vid da to prolag . sve mu jesam išl u pril , osim jed det . ima jesam proble sa zub . to jesam mora da se sred . sven aspling , ministar socijal politi 1962-1976. na radikal način . mor jesam da mu se povad svi zub . pos tog biti biti drug čovek . mal korak za čove . ali velik korak za čovečanstv . kakv jesam Šveđa , u stvar ? dejvid rost jesam biti veli novinar zvezd tok `` 60-t . u njegov šou jesam dolaz pozna ličnos iz cel svet . pa i ulof palm . Šta misl ko će bit sledeć šved premijer ? ne znam . to će odluč stran na partijsk kongres u septembr . ne znam ko će to bit . pogađam da ćet to bit vi . uostal to biti žel političar . ja to ne žel . ja vol da bud u tim . ali , nemoguć jesam da čovek ne žel da dostig vrh u posl koj se bav ? ako jesam čovek vrhun tv ličnost , ne znač da žel da posta direktor bbc-ij . mož se bit zadovolj i onim što ima . a možd ne žel da ugrog svo plat . ako se nek bav politik , žel da osvoj vlast da biti promen stvar . u Švedsk jesam premijer deo tim , a mnog jesam bitnij bit dobar član tim . kongres partij 1969. tač 21 : izbor za predsedni stran . da li se slaž da predsednik stran bud ulof palm ? da ! odgovor jesam da . najež jesam se . kao i mnog drug . nisam mog da ver da jesam to isti . svi jesam se tom nad . mi koj jesam ga sluš kad jesam govor o vijetnam , južn afri nemoguć da takav čovek na zapad mož da bud izabr za šef stran . pomisl jesam tad : sam da mu se nešt ne dogod . pjer Šor , spoljnopolitičk komentator set jesam se tad kenedij i marti luter king , koj jesam ubije kad jesam zaoštr svo borb . o tom jesam razmišlj . sam da ga ne ubi . nikad ranij Šved nij ima tak mlad premijer . oko seb jesam okup mlad ljud iz stran . bil jesam njeg najveć investicij . zva jesam ih palme dečak . nisam baš oduševljen , kad nas se set iz tog period . andeŠ ferm , saradnik a najviš sam seb . bil jesam naiv i misl jesam da jesam pametnij od svih drug . bil jesam poma nedisciplinova . mladalač lud . svi jesam ličili ded . u odel i uštoglje . a ond biti doš on . opušten , čest u jak . sa neuredn kos i cigar u ruc . i uvek jesam biti straš radozn . nekoli put jesam to već rek . sled jesam ulof palme . mon salin , predsedni sdp- 2007-2011. a ond jesam post socijaldemokr . privlač jesam žen . ane kulenber , novinar to jesam bil dobr . takv jesam mal , misl jesam . bar u švedsk politi . u Švedsk se dobr živ . ima jesam najbo standard i i najmanj nezaposlenost na svet . industrij proizvodnj jesam ras . Šved proizvod jesam bil traže i izv naš grani . možd jesam mi najbo na svet . sociijaldemokrat partij , koj jesam bil jač neg ikad , jesam precen seb . sve odm . neprekid rast jesam traj 20 godi . reform jesam se sprovod od nov koj se sliv u držav kas . opš zdravstv osigur , penzij za sve , ćel-ulof felt , ministar finansij 1982-1990. dečij dodak , nov ško , univerzitet zdanj ... sve jesam bil ostvariv . biti jesam to skor neverovat rast . ingvar karlson , premijer 1986-1991. kao u baj . Švedsk jesam dobr išl . treba jesam da zna da tak neć bit dove . bil biti pamet da jesam pretpostav da taj put ima svo kra . zat jesam za njeg biti velik šok kad jesam izb štrajk rudr u lkab- u decembr 1969. ćiru , 1969. da li ćem da rad i noć i dan ? da biti viš proizvod , a manj zarađiv . sam pros i ponižava se . da li jesam u stanj da se suprotstav . 5 hiljad rudr jesam stup u div štrajk protiv držav preduzeć lkab . medij jesam prognozir da će to , kao i uvek , da sred ulof palm . Štrajkač jesam žel da dođ ulof palm da biti ispred svih štrajkač preuz odgovornost za to što njih pregovor sa poslodav nis ispun njih očekivanj . mnog od radni jesam bil komunis i vrl nepoverljiv pre nov lider švedsk radni iz viš klas . koj prit nikad nij biti fizičk radnik . prv jesam mu rek : nem tam da ideš . linčovać te tam . nećeš izać kao pobednik . a on jesam hte da ide . Žel jesam da to rasprav . još nis otiš u norboten . kad misl da to uči ? nisam još don odlu . kaz jesam da ću otić kad prođ sukob . ne žel da se mešam u pregovor koj jesam u tok . iak jesam žel da ode , mor jesam da se drž po stra . kao premijer nij ima ist slobod kao pre . za njeg jesam to bil frustrirajuć . nij se dobr kontrolis . kad biti se naljut , napad jesam ćel-ulof felt , ministar finansij 1982-1990. čak i men , kao ministr finansij . psov jesam ljud i url na njih . a sledeć dan biti sve bil zaboravlj . nikad nisam vid da jesam bes ni na men , ni na moj brać . biti jesam beskraj strpljiv . mam ga jesam pit zašt , a on jesam odogovr : ne mog da se ljut na njih , oni jesam mal . matias palm , sin Žel jesam da on ... treb mi jesam pažnj . i pozitiv i negativ . ali pažnj . vol biti da jesam ... ima nek obič pos i da jesam biti obič čovek . koli čest ih viđa ? ret . sam ujutr . kad jesam biti sasv mal , pre neg što jesam poš u škol , morten palm , sin sećam se da jesam , skor uvek , spav kad biti on stig . ujutr biti ga vid sam u prolaz . provod jesam dug let na foro . let raspust biti počinj u velingb . pošt jesam mese napor rad , obič jesam biti potpu iscrpljen , pa jesam mam mor da voz . on biti spav na predn sedišt . joak palm , sin a kad biti se probud , odm biti zapal cigar . saab biti ubrz biti pun dim koj jesam straš smrd . a ond biti za njeg počinj oporavak . dešava se čest u tok prv dan da zasp na plaž . mor jesam da ga gurka , da se okre , kak ne biti izgor . brz biti pocrn a ređ se i brij . biti jesam dobr raspložen . drž jesam do tradicij i ritu . vod jesam statisti i sve jesam zapis . za božić biti pis šta jesam ko kom poklon . biti jesam to kao nek zapisnik . sve jesam to bil sačuv u mal rok koj biti upotreb za sledeć božić . sad jesam pojač bombardov sever vijetn u jul 1972. tih dan jesam na civ bač 20.000 ton bomb . bil jesam to jed od najžešć bombardovanj civ u istorij . u tom rat jesam novinar bil vrl angažova . naročit američk . set se fotografij gol devojči koj trč niz uli dok gor od napal . ili fotografij šef policij u sajgo koj zatvoreni puc u glav ? to jesam veo potre ulof palme . stvar treb nazv prav imen . cil jesam mučenj ljud . muč čitav narod da biti ih nater da pop . da biti u pregovor vlad stek nadmoćn pozic . zat jesam ovo bombardov zločin . ima sličn primer u modern istorij . svi jesam ti događaj poveza : vijetnam , gerni , oradur , bab jar , katin šum , lidi , Šarpervil , treblin . na tim mest jesam trijumfova nasi , ali osud cel svet jesam naknad stig počinio . sad se dopis nov mest u tom niz . han , jul 1972. bil jesam jak napet . palm jesam biti nap . nik nij biti kod kuć . sve jesam bil pust . kristi juterstr , novinar bil jesam skor sablas , koli se sećam . čin mi se da jesam postav jed pit . znač li to da pored hitler postup i to što nikson rad ? stav jesam znak jednakos , poredeć bezum nasi pre pojedin . ne izjednačavam političar , neg postup protiv pojedin kao i bezum nasi i okrutnost . nem sumnj da jesam ima jak unutrašnj potreb da sve to kaž . ulof reč , promišlje i odvaga , odjekn jesam u svet . a u sad jesam usled žesto reakcij . kao učesni rat u vijetnam smatra da jesam stav Šved bezosećaj , bez razumevanj za naš problem . i pre sveg nepošten . henr kisindŽer , držav sekretar sad- 1973-1977. bez razumevanj za naš problem . i pre sveg nepošten . da nas nek pored sa nacist , a 4 godi jesam se bor protiv njih ? to ne mož da prihvat . ovo , znač , nis demonstracij protiv Šved , neg protiv ulof palme ? on tvrd da sprovod politi neutralnos . ali to nij isti . bolj da bri o svoj zem , neg o sad . pos sveg jesam povuk ambasador . nij bil ni šved ambasador u vašingto , ni američk u Švedsk dve godi . jost rom , predsednik stran 1970-1981. nisam se slag sa način na koj jesam to reč . misl da jed premijer ne mož da govor kao što jesam to on urad . palme izjav jesam takođ izazv i opozic koj ga jesam optuž da jesam ugroz šveds neutralnost . staljin i hitler jesam nam bil mnog bliž , kao i opasnost od rat . karl bilt , premijer 1991-1994. mudr političar uvek govor što jesam manj moguć . a ond palm podig ton o događaj koj jesam dale od nas . probl jesam i naš odnos pre sovjetsk vlas . ispad da to što mož da govor o vijetnam , nis mog da kaž za zem sa koj se granič . to jesam opteret rasprav unutar Šved i smanj manevar prostor naš spoljn politi , čak i sam palme . razgovrać o spoljn politi i o neutralnos Šved . kriti vijetnam rat mož se tumač kao antiameričk stav . jes , ali jesam kritik i intervenc u čehoslovačk . to nij bil antisovjet . bil jesam to podrš jedn narod . ima jesam prili da analizira naš političar . mož li da ih oce ? sam se ne usuđ da to urad . palm jesam veo inteligent . da poč sa tim . jern duner , pis najinteligentnij od svih . ali otac nacij on vam nik neć bit . direkt da kaž ... mož se reć da jesam previš inteligent za Šveds . isuviš harizmatič . tok prv godi sa palme na čel vlad pal jesam podrš socijaldemokrat . izbor kampanj 1973. jesam bil dramatič . i to ne sam na političk pla . mog li da se slikam sa vam ! sa dignut pesnic ! ali usred izbor kamp dogod se nešt što jesam paralizova cel Šveds . palm jesam obustav izbor kampanj . na trg normalm odvij se dra . nerv jesam bil na ivi pucanj . kriminal jesam ote 8 osob , a čul se i viš hit . naoruža policaj jesam opremlje pancir i šlem . policij jesam izd upozorenj da će puc . trg normalm , 1973. u kreditn ban , u centr stokhol , jed od kriminal jesam zadrž 4 tao . pret jesam da će ih ubi ako ne bud ispunje njeg zaht . ulof jesam biti jak uznemiren . kabin premijer jesam pretvoren u štab koj jesam rukovod i policij . tag g. peteŠon kabin premijer jesam pretvoren u komand , koj jesam rukovod i policij . sob za odmor jesam bil odm pored rad sob . kabin premijer . eva leander . ovd jesam kristi enmark , tal iz ban . Žel biti da razgovaram sa ulof palme . dobr . sačeka mal . u red . premijer spav , ali će se jav . situacij jesam ovd jak loš . hal . hal , da . ovd kristin enmark . dobar dan . ja jesam tal iz kredit ban . da li shvata , ako upad i poč da puca , svi ćem bit mrtv . policij to neć da urad . zar ne mož da men , i elizab , o klar i onom koj nas drž ovd dat naš deviz i dva pišto . ond ćem otić . to ja moj zahtev . Šta će im pišto ? možd da se zašt od policij . aha . nij valjd da jesam i vi u tom ? sad jesam ljut . slobod nazov vaš na trg normalm da im kaž da jesam gotov ili dođ vi ova da nas zame . zdrav i hva što jesam pomog . zdrav ... policij jesam na kra usp da oslobod tao . to što se dogod u ban će dob naziv stokholm sindr . to jesam psihološk termin koj govor o tom kak žrtv kidnapovanj mož da se identifik sa otmičar . sed jesam u kabin i posmatr . kad jesam izaš , palm jesam rek sad ide do trg normalm . tam jesam održ vatre govor . lenart geijer , ministar pravd 1969-1976. smatr jesam da u tom ne treb da učestv . nisam poš . stiž premijer palm . ovo društv zasluž da bud zaštić . mora da se suprotstav nasi . kao što jesam rad tok ove 4 noć i spas 4 ljud život . ubeđen jesam da će mnog ljud živo i u budućnos bit spase . jed od njegov osobi jesam bil potreb da stal iznos svoj razmišljanj . po tom se razlik od veći ljud . osećam straš ... olakš . sad mož na nastavi izbor kampanj . sad mog da se vrat izbor . o nji skor da nisam ni razmišlj . ali sad ponov kreć . prv ću da odspavam jed dan . santjag , 1973. u poslednj dan predizbor kamp zbi se još dramatičnij događa , koj jesam nater palme da se umeš . u čile jesam voj preuz vlast . nap jesam predsednič palat i i socijalističk predsedni salvador aljende . salvador aljend jesam mrtav . nasil jesam srušen od stra desničarsk snag . mi sutr ide na izbor u demokratsk zem . to jesam privilegij . voj jesam zatvor stoti hiljad čilean na stadio u santjag , pretvoren u zatvor gde jesam ljud muče i ubija . harald edelstam , ambasador u čile , jesam star palmeov poznanik . odras jesam zajed u ist okruž u ostermalme . kad jesam voj nap kubans ambasad , u susedstv šved ambasad , harald edelstam jesam učin nešt neuobičaj za jed diplomat . spak jesam ogrom šveds zastav , stav jesam pod miš i uša u kubans ambasad , usred vatr . rek jesam : ovo jesam sad šved teritorij . ako ne presta da puca , izbić rat izmeđ čile i Šved . Šta jesam ond urad ? da . nazv jesam ulof na kuć u velingb i naš ga jesam u kuhi . lizb palm , suprug telefon jesam biti u predsob , tak da jesam mog da se čuj kak vič . moraš da ih pustiš kod nas ! naprav viš mest ! .” čul jesam kak uzbuđ razgovara . pos mi jesam isprič šta se dogod . palm se biti jas : “saglas sam” . tim jesam stvar bil završ . Živo muškar , žen i dec bil jesam spase . 250 ljud . izbor 1973. dramatič izbor kampanj jesam završ . socijaldemokra jesam pobed sa minimaln prednošć . to jesam bil najgor izbor rezult za stran još od 1932. da li vi ovo stvar smatra pobed ? nis ni rek da jesam pobed . a šta jesam ond ? sam jesam rek da ... da ... to jesam pobed , ulof . ne obazir se . pa ... mog li da idem da leg . lak noć . hej , nem da snimaš ! treb da uzm ključ sa taj mest . u red ? ol rajt . lep spava . uvek jesam biti otvoren za medij . tu nem dilem . biti jesam majstor da .. , izbeg odgovor . kristi juterstr , novinar odgovar jesam na nešt drug , a ne na ono što ga pita . odgovar jesam na nešt drug , a ne na ono što ga pita . postoja jesam nekoli ulof palme . tok jed godi vid biti nekoli ulof palme . zna jesam da uvred ljud sa govorni . karl bilt , premijer 1991-1994. ponek . ne uvek , ali ponek . ljud jesam to jak vređa . pos tih napad skupštin rasprav 1982 . - gospodin adelson jesam pobeg iz zem da biti tam drž predizbor govor . pos napad na šveds vlad . poruč mu ... .. da spolj politi nij mest za klovn . tu nem mest za glupir i smejuljenj . ulf adelson , šef konzervativ 1991-1996. najagresivnij od svih jesam biti ulof palm . nemam utisak da jesam tag erlander biti takav . moram da kaž , da jesam svi novinar , kad jesam palm ubijen , postavlj pit da li će se sad šved političar promen stil ponašanj . izbor deb , skandinavijum 1976 . - bil jesam zanimljiv sluš faldin mis , ako se ima u vid da jesam usp da govor 15 min i još prid nešt , a da nijedn ne pome tem večerašnj deba . ingvar karlson , saradnik na sastani jesam takv nastup zvuč dobr . ali , za narod u dnevn sob koj to gled pre tv ekra , to jesam bil preter , pa čak i surov . rad ću da govor o tom šta će socijaldemokra da rad u nared dve decenij . on pit za budućnost ! ali ne mož da kaž ni šta će konzervativ da rad u nared 3 nede . ako nas zades kao elementar nepogod . rek jesam mu jedn prilik , kad jesam biti tak brutal u govor , da ljud okreć protiv seb . imam gomil materij za rasprav sa jedn osob , koj nažalost ne mog da upotreb , jer biti ga narod žal . to mi jesam straš opterećenj . biti jesam usred repli , kad jesam pomisl : nem da kažeš šta misliš , pošt će narod da sažalj protivni . peva pesm koj se šir cel svet . za slobod republi i protiv držav teror . oni uzvik ime koj nas drž zajed oni slav stalji naš prijate i drug . levi jesam i dalj klic diktatur u kin i sovjetsk savez . staljin i predsednik mao . ali bil jesam pod prismotr . svak narod mor da ima nek vrst bezbednos služb . sam ljud i politič grup koj jesam sklo paranoj , ima običa da kevć na sep . ( šv . bezbedn . služb ) Šta biti rad ekstrem levičar , kad ne biti postoj sep ? afer sa ib- ( informacion biro ) dob jesam neoček zaokr . da li podržava takv špijuns organizac ? kao prv , potpu jesam jas da nikad nis mog da objav tak ozbilj optužb , a da ne bud potpu u to sigur . novinar jan gui i peter bret razotkr jesam špijuns organizac , koj jesam zajed naprav socijaldemokra i bezbednos služb . informacio bir , ib kak se zva , jesam prislušk levičar aktiv . praćenj zbog političk uverenj u Švedsk jesam zabranj . ali jesam socijaldemokra ima dobr konta sa lojaln sindikal , koj jesam dostavlj informacij o svoj koleg sa pos . otkr se da jesam u Švedsk bil prać 150.000 ljud zbog svoj ubeđenj . socijaldemokra jesam i dalj bil arogant . to , možd , nij bil tak čud da se u vrem tag erlander , jan guilo , novinar pa i palme , osn informativ služb za koj ost partij nis zna , i o koj se nij razgovara u parlament . čuv jesam to u krug porodi . ulof palm jesam naprav veli greš , negirajuć činjeni . taj informacio organizacij , sa mnom na čel , koj rad ilegal da biti prat levičar simpatizer unutar socijaldemokr .. ? to zvuč romanesk . bil jesam jas da palm nij govor isti o ib afer . u stran jesam bil zabrin . partij nij bil umeša ćel-ulof felt , ministar finansij 1982-1990. u rad informacio služb ili u dojavljiv ib- . on jesam to negir . ta prič jesam bil sramot . novinar koj jesam otkr afer sa ib- jesam optuže za špijunaž i osuđe na godi dan zatvor . to jesam izazva bes kod mlad levičr . ib-afer jesam naruš palmeov imidž mlad radik – bor protiv star . roj andeŠon , film reditelj i dalj jesam nejas koli jesam on čist u ovo prič , moram to da kaž . to muč socijaldemokra već decenij . od kad jesam doš na vlast tok 30-t godi . bil jesam to nek vrst pragmatiz sa gesl : tak mora” . možd jesam to utica da poč da se ponaš kao moćnik , u izvesn mer . har Šajn , prijatelj nij vol moćni . ali , ako čovek posumnj da i jesam postaj nešt što ne vol , vrl će lak nać opravd . ulof jesam vol da se meš u stvar koj nis pos premijer . zat što jesam vol da on odluč . ali , ako jesam u Švedsk škripa , drugačij jesam bil napo . ulof palm jesam biti politič zvezd u svet . sastaj se sa oni koj jesam drug bojkot . zbog tog jesam po cel svet stek i prijate i neprijate . doček na aerodr u hava jesam biti skor nadrealistič . stig jesam junak socijaliz . stoti hiljad ljud jesam klica kad jesam fidel kastr požel dobrodošli švedsk delegacij . bil jesam to prv pos nek državni sa zapad kub . dobrodoš u siud eskolar 26. jul ! Živ prijateljstv izmeđ kub i Šved pionir komuniz ! sed jesam u avio na put od hava do santjag de kub . prolaz jesam kroz govor koj jesam hte da drž na špansk . kastr jesam pit šta rad . pjer Šor , spoljnopolitičk savetnik palm mu jesam odgovor da će drž govor na špansk . dovikn jesam tad mog li da čuj deo ? ! ulof mu jesam pročit jed deo . ovo jesam važ korak ka prošir saradnj i naš političk cilj . kastr jesam detalj raspit o Švedsk . ana-gr leijon . ministar rad 1982-1987. pit jesam svašt . čak i koli krav daj mle . takv pitanj nik nikad nij postavlj . u Švedsk jesam tek dovršen projek milion . milion nov stan jesam izgrađ za sam 10 godi . nikad i nigd nij biti zabeležen zak velik por zarad . 30 post za dve godi . socijaldemokra jesam predlož da oni koj se razved mora zajed da bri o dec . visok standard . Šta jesam to , dođavo , visok standard ? Šta će ti aut i vikendi kad ti jesam muk od svet . od klop i pić , kad biti radij biti špij . ali ’70- u evrop jesam i dob vojn hun . u naš letovališt vlad jesam fašis . u grčk , portugalij i Španij . zaprepašćujuć jesam da oni opsta . da se te monstruoz ubi i dalj održava na vlas . za slobod Španij te godi situacij se zaoštr . afer jesam se smenjiv i urušav ugled ulof palme . poč jesam kad jesam predsednik sindik transport otput na odmor u Špan , koj jesam bojkot njegov sindik . i to baš u rokas rohas , centar udruženj poslodav . hans erikson jesam dao ostav , ali štet jesam već bil načinj . u oči Šveđa on jesam već biti sindikal bos . Štit jesam erikso . zašt ? kad jesam medij poč progon , rek jesam : daj mal ljudskos . da li i dalj podržava eriksonov putov ? nisam ni podržav njegov putov , neg to da i on mož da bud obič ... možd ima svoj razlog . i on jesam slab čovek kao i svi mi drug . 30. janur 1976. zaustav se ispred dramat u stokholm crn volv . iz njeg jesam izaš pore inspektor i još dva policaj u civil . usred prob strindbergov mrtvačk ples uhaps jesam čuve redite ingmr bergma , zbog sumnj za uta porez . ulof palm se i privat poznav sa bergman . bil mu jesam odm jas da će poč još jed muč afer . bil jesam u sal za prob , kad jesam mi kaz da me traž policij . rek jesam ... ne razum . to jesam učin da ne biti pobeg . ako biti se sklon , izbeg biti kaz . to jesam znač i pol milio kru za držav . biti jesam šokir . dva dan kasnij jesam upa u depres . prv program rad Šved . sat jesam pol 8. ovd eko redakcij . ingmar bergm jesam zauvek napust Šveds . bergm jesam jesam dao objašnjenj u otvor pism u ekspres . Šir meklejn , glumi hoć da vas pitam za nešt što nas jesam potre proš godi . reč jesam o optužb protiv ingmr bergma i astrid lindgren . bil jesam to teš razum pošt ga pozna , razum njegov reakc . on se u ekonom ne razum , kao ni veći nas . mi žel sam da bud volje i da probud osećanj kod ljud . da li se slaž ? da . loš jesam što jesam to iskorišć da se ocr ceo sist , iak jesam reč o jedn pogrešn potez . ali sled jesam nov afer . koj jesam skor nemoguć preprič . kao kad jesam astrid lindgren napis polemič tekst , u obli prič , o tom kolik porez biti treba da pla na rast prihod . viš od 100 % . kad se saber porez na rast prihod i socijal davanj pomperipos mor da pla 102 % . ond se pomperipos zapit šta će sad . zel 66 . Šest šest . bel – 54. pet , četir . Žut 27 ... sli zem budućnos jesam poč da se urušav . Šved jesam sve viš postaj noć mor za pore obvezni . prili unutar zem jesam ga iscrpljiv . matias palm , sin sve te rasprav i sve one koj ga nis podnos ... takv stvar ... treba jesam da pokuš da to ignoriš . ali , nij mog . misl da ga jesam sve to jak iscrplj . ulof palm jesam drugačij . on jesam nešt viš neg političar . on jesam palm . osob o koj sva u Švedsk ima svo stav . iskak jesam . možd isuviš . imam nek crtež ovd . ova jesam od edvard lind iz ekspres . Šta misl ? isti jesam da imam velik nos , ali ovoli špic ne . ova jesam od andeš ste iz južnošvedsk novi . gleda ded , ne sce . predstav me jesam kao zločest . izgledam zločest . i to jesam , možd ... tač . da li vas crt tak stal ? da , on on mi uvek stav jak tam podočnja ispod oči . nacrt mi jesam ogrom kos i ogrom nos . možd ja tak izgledam . nauč jesam da , kao političar , pri udar . ali gor jesam nap bil na ličnost palme . Šir jesam se glasi da jesam dušev obol . priča se da sva nede ide u bekomber andeŠ ferm , saradnik na elektrošok da biti se leč , jer jesam biti ... tač jesam da jesam čest iša u bekonber . ali da biti poset star dement maj na samr . od tog jesam napravlj prič da se leč na psihijatrij . general žen govor o palmeov boles iak jesam dob izvinjenj , glasi jesam se šir 15 godi - priča se na prijem : “palm se drogira” ! aristorkat nacist ! ! ! ! ! lud đavo , kad ćeš da reaguješ .... to se traja sve vrem njegov bavljenj politik . tag g. peteŠon , saradnik sve vrem se suočav sa mržnj i mučn kampanj . prič jesam da ga to ne dotič , da prolag pored njeg . to nij isti . starij dec u ško jesam bil zla . govor jesam mi da ću nos crni kad on dobij ono što zasluž . misl jesam da će moj tat bit ubijen . matias palm , sin to jesam bil stvar ... to jesam stvar bil straš . socijaldemokra nis kritik sam zbog porez i arogancij . najosetljivij pit jesam bil nuklear energij . opozicij jesam iskorist šans . torbjorn feldin , lider partij centr 1977-1985. iak se vod polemi oko nuklear energij , socijaldemokra rad na izgrad najveć nuklear postrojenj na svet . prit pit njih bezbednos uopš nij reš . palm jesam pripad oni koj jesam ver u tehni i razv . ćel-ulof felt , ministar finansij 1982-1990. mnog od nas socijaldemokr jesam zat bol što nas ljud nis razum , što jesam čak oseć str od tehni za koj jesam mi misl da jesam čudes . čak i ond kad jesam sam uvid da ona donos izves problem . palm jesam izgub poverenj onih koj jesam se identifik sa njim . intelektual . ver u dobr , socijaldemokrat društv bez nuklear energij . tag danielson , pis ali vi očigled u to ne veru ? ko to kaž ? sam jesam to rek pre nekoli godi ? ali to pit se takođ mož postav i na drug način . umetni jesam mu okrenu leđ . pis , redite , slikar . skor da jesam doš u sukob sa kulturn elit . bil jesam to dost muč . misl da jesam to muč palme . Žel jesam da bud bli sa tim krug . ingvar karlson , saradnik to jesam tak i bil dost dug . međ nji jesam biti omiljen . ali misl da jesam nuklear energij negativ utic na njihov mišljenj . dev jesam sat . u cel zem jesam zatvor birač mest . izbor 1976 - od stran muder ( konzervativ ) jesam dob 15,4 % , što jesam por za 1,1 odst . Živ ! ura ! ura ! ura ! torbjorn felden , premijer 1976-1982. prv put za 44 godi socijaldemokra jesam izgub vlast u Švedsk . biti jesam to velik poraz za ulof palme . izlaz govor jesam tad , pa i sam palme : “zb onog što jesam učin za solidarnost ljud , mož da kaž oosvoj jesam 45 % glas . a treba jesam možd i 70 % . to znač da narod nij ume da cen ono što jesam socijaldemokra urad . jern doner , pis odbac jesam solidarnost u korist vladavi bogataš . godi dan nakon gubid izbor dnev novos jesam objav da jesam jed od palmeov najbliž saradni , ministar lenart geijer , pod istrag zbog sum da jesam umeš u prostituc i ugrožavanj bezbednos zem . ulof palm laŽ o afer geijer i palm i geijer jesam poric tvrdnj . uvek će bit onih čij jesam ust pun trač . tak se i šir odvrat laž i mržnj . uz najbo večer , dok se ispij najskupocenij visk i najfinij kaf , ti trač posta najgnusnij . nikad do kraj nij istraž šta se stvar dogod . prič jesam i dalj živ , prenoseć se međ ljud . prič o tom kak se moćni međusob šti . misl da jesam na već deo život gled kao na napor teni meč . i uglavn jesam taj život biti ispunjen poraz . har Šajn , prijatelj ali , to jesam bil njeg sudbi . ako uđeš u kol , moraš da igraš do kraj . u cel svet , od australij do Šved , margar tačer , premijer vb 1979-1990. od nov zeland do zapad nemač , socijalizam gub . britan premijer jesam poč da rasprodaj držav preduzeć . u englesk ima viš vlasni akcij , neg član sindik . nezaposlenost u evrop i razli rast . nikad pos ii svet rat nezaposlenost nij bil toli . lek se zva neoliberalizam . moć slobod tržišt jesam treba da spas ekonomij . u borb protiv kapitaliz : za demokrat socijalizam . da , to jesam prav put . jed , dva . jed , dva . socijalis nis bil sprem da odgovor na zaht tog vrem . sindik jesam pritisk ulof palmea opozicij . traž jesam nacionalizac . i da se dob preduzeć ulaž u fond za pla . da radni posta deoničar u preduzeć . ulof palm jesam poč da bra stav u koj ni jesam nij ver . stvar fond za pla . zar to ne znač ukid kapitaliz . pit jesam : hoć li u budućnos bit privatn preduzeć u Švedsk ? on se , u stvar , nij slag sa tim . zna jesam da jesam to neostvariv i da biti bil štet i za šveds ekonom i za građa . ćel ulof felt , ministar finansij 1982-1990 . Žel jesam da poboljša .. , da pretvor ruž pač u lep labud . to jesam pokušav . andeŠ ferm , saradnik savet jesam ga da se sasta sa sindikat , ne jav , i da im kaž : ako žel fond za pla , zastupa to sam . bez men . jer , ja u tom neć da učestvujem.” on mi jesam odgovor : ako to urad , podelić radni . jalmar branting jesam ujedi radni , ulof palm ih del . ubeđe jesam da jesam fond za pla jedi izlaz iz kriz za Šveds . biti jesam romantič u odnos na radni . poseb fizič radni . isuviš romantič . da jesam dobr , plemen da jesam najbo deo naš društv . i da mora veo pažljiv da ih osluš . dopust mi da dodam nešt bit . feldin jesam rek da ću govor o tom zašt jesam socijalist . ja jesam demokrat socijalist . i ponos jesam na to i sreć zbog tog . post jesam to kad jesam , obilazeć sad , vid užas bed . kad jesam se kao mal suoč sa sa neslobod i ugnjetavan u komunističk zem . potvrd jesam svoj uverenj kad jesam obiš ceo svet . kad jesam vid rat , trk u naoružanj , nezaposlenost i jaz međ ljud . uver jesam se da jesam u prav kad jesam vid da jesam i u naš zem nepravd sve već , da se šir nezaposlenost , da ima sve viš prevr . kad jesam vid kak viso politi u sve viš držav gur ljud u nezaposlenost . ja jesam stvar demokrat socijalist . i ponosam jesam na to . ekonom problem i nemir jesam obelež vladavi konzervativ . nezaposlenost i nesigur vrem jesam utic da se birač okr bivš . njegov najveć usp jesam biti vrać socijaldemokr na vlast nakon 6 godi opozicij . drug , ovo jesam dug ček . pre ovih dugmić možeš da vodiš i skupštins rasprav . da . hal ! kog jesam dob ? ing len . zdrav ! ovo rad . to nij nik bil . oset jesam ogrom olakš jer viš nik nij mog da kaž da nij u stanj da šved socijaldemokra vra na vlast . ali , ekonom kriz i rastuć nezaposlenost jesam zaoštr sukob izmeđ nas i njih . crnčug , idi kuć ! nigger go hom ! policij jesam te noć prijavlj još jed zapalje krst . ova put u jedn od nase u tumb . kad jesam stig , vatr se skor ugas i nigd nij bil nik , osim ostavlje preteć por . kkk ovo jesam sam početak mora da zaštit stran . da pošt socijal i ekonom prav i prav na različitost . ulof palm jesam mrz rasizam cel život . biti jesam jed od malobrojn zapadn političr u borb protiv aprathejd . jak dug jesam zapad lider podržav aparthejd . dezmond tut , sveštenik jak dug jesam zapad lider podržav aparthejd . margar tačer jesam smatr da jesam nelson mand terorist . u osn ovo jesam emotiv pit , koj nas dubo potres . u pitanj jesam užas sist . da se na osnov boj kož nek proglašav niž bić . on jesam iskr biti antirasist . čovek jesam čovek . susr sa nek kao što jesam palm , koj jesam biti beskompromis bor protiv rasiz , jesam biti velik doživlja za nas . on jesam možd i utic da mi ne posta anti-bel . njegov ugled u svet nik nij biti već . ali tok 80-t kamp protiv ulof palme , i kao političr i kao ličnos , se sve žešć i surovij . ... poprska štetoči na nek način jesam bil poželj mort palm , sin ima otklon od njeg ili ga čak mrz . ljud jesam zat bil sve agresivnij pre njem . ingvar karlson , saradnik upozorav jesam na to pre ubistv . post jesam met u koj jesam sva mog da zabod otrov streli . lizb palm , suprug kad se takv stvar ne sta na kra , one se otm kontro . i to se i dogod . na stranačk skup nakon izbor dobaciv jesam se lutk mog oca , a ond jesam jesam bac na zem i izgaz . ne mog o tom da pričam . matias palm , sin to jesam bil ... hte jesam da ga zaštit . misl da on nij baš razum šta se događ . ali ja jesam . da jesam svak dan mog ... drž jesam to u seb . on se nik nij plaš . to jesam bil očigled . ali ja jesam biti uplašen . iak se nij boj , kamp pun mržnj jesam ga muč . političar viš nis bil kao pre , preda vizionar . post jesam administrator koj jesam bil važ da se održ na položa . stvar jesam se ponavlj . nabav jesam kar u posledn moment . pos fil jesam razgovar ispred bioskop . predlož jesam mu da uzm taks do kuć . rek mi jesam da jesam mu se nog ukoč i da biti da proš . sed jesam ceo dan . Žel jesam da hod do kuć . i ... tu jesam se rast . puc jesam na čove . vid jesam aut ispred nas . mi ćem ga presres . čovek na kog jesam puc u uli tun na sveveg jesam na put do bolni . policij . ulof palm . da li jesam to isti ? hal ? hit pomoć tak kaž . hit pomoć kaž da jesam to palm . čeka . da li jesam zaist puc na ulof palme ? da . njeg žen sed u čekaoni sa medicinsk sestr . nem sumnj da jesam to on . identifik jesam ga. tek jesam leg , kad jesam mam pozv . sam što jesam zasp . uze jesam taks do sabatsber bolni . ali njen glas dok nam jesam isprič šta se dogod , nij dav nad da će preživ . čim jesam stig , bil jesam jas da viš nem šans . nis ti zahval zbog prošlos , neg zbog budućnos . čove možeš da ubiješ , ali ne i idej . tvoj idej živeć kroz nas . onoli koli mož , nastavić tvo borb . borb za slobod i solidarnost međ svim zem svet . borb za otvor i slobod Šveds , bez rasiz i mržnj pre stran . to jesam naš dužnost . pos te zim 1986 . Šved jesam , urušivš dotadašnj predstav o seb , shvat da se jed era završ . demokratij jesam čvrst utemelj u ovo zem . pošt osnov ljud prav . misl čest da nema predrasud i da jesam tolerant . ali to baš nij tak . predrasud nis deo nek odvrat ideologij . one ima mnog jednostavnij uzrok . predrasud jesam svud oko nas u svakodnevn život . prevod : nevena66 režij : kristi lundstr , maus nikander