 prič o robin hud i njegov vesel druŽi ¶ oh , pevać vam pesm , vesel pesm ¶ dok idem svoj put ¶ čuj prič o robin hood ¶ i njegov vesel druži ¶ njeg kao i vi ne biti vol da vid ¶ na cel svet ponov ¶ njegov luk jesam biti dug , ruk mu jesam bil jak ¶ a src jesam ima dobr i iskr ¶ pa , ako se bor da dobij pravd ¶ i zat se mol da mož i vi godi 1190 ričard lav src pozv jesam svo vojs u krstašk rat . međ lojaln vitez koj jesam se odazv na njegov poziv biti jesam i grof huntingdon . dvor huntingdon mari ! mari ! tib , zar ta moj ćer nij sprem za odlazak ? jes , moj gospodar . sprem jesam jesam , odev jesam i ukraš kao svak narcis . ni jed dam neć bit ni upo tak lep . kad kralji vid moj lepoti , uzeć jesam , gospodar , nemo brin . ond pronađ devoj brz , dobr tib . ako ne kre za sat vrem propustić kra u nottingham . da , moj gospodar . mari ! mari ! nesreć neposluš skitni , da se igr skrivali u ovakv trenut . mari ? mari ? gospodar fitzooth . gde jesam taj vetropir od vaš sin ? devoj nij sa robin ako sti to misl ? tam gde jesam jed loš bić i drug . -nij ! moj momak jesam jesam u polja , odap svo luk na vrbin prut . jes li opet promaš met , siro momč ? ima viš nači da se obor plen . -mari ! mari ! drag bož , pogleda se sam ! dok vas moj gospodar , grof , ček , vi lež puzeć u praši i pokazu svoj podvezi . dam , koj jesam dovolj odras da služ kralji , treb biti bit dovolj ozbilj da se ponaš kao dam . u red ond , obavest grof , mog drag gospodr i oca , da ću mu se odm pridruž . imaš moj dozvol da odeš , dobr tib . gle ! a vi , dobr nestaš , ima moj ljubaz dopuštenj , da čez i bri dok se ja ne vrat . a zašt biti ? -da udovolj dam . mog biti udovolj seb i prihvat krst ... da prat svog kra u svet zem . na kra biti se sve na ist stvar . odrub biti par glav i vrat biti se kao vitez . kao vitez iša biti na vitešk turnir , da ugodiš dam , pa biti i teb odrub glav . bil biti vred tog . -da li jesam toli zadivljujuć lep ? da . -opiš mi jesam , robi . pa ... ona jesam veo ... -mari ! dođ odm ! tvo otac te ček . -znam , znam . rec mi brz . pa , ona jesam viso i veličanstv ... sa lep plav oči i zlatn kos . a izn sveg jesam mil narav . zbog , nespretnjakovič ! Žel biti da ideš sa nam , bra joh . nisam rođen da osvajam kraljevstv , richard . ond dok bud odsut moraš mi pomoć da upravljam moj . moj srednj okruz potreb jesam čvrst ruk prin nasledni . daj vam svo reč , podržać ... i upravlj vaš zakon vrl marljiv . marljiv kažeš , čvrst sa razumevan . snag engle zavis od blagostanj njen pokorn selj . nek tvoj prv brig bud za naš kraljevstv , a drug za naš maj . Žen koj jesam podig dva sin kao što jesam vi , mož sam da se bri o seb . dobrodoš huntingdo ! usta , čoveč , nem kleč pred brat krstašk vitez ! sad mož zaist reč da jesam se najbo ... i najhrabrij u naš kraljevstv okup ovd . nek nas bog uči vredn vaš poverenj , ser . ali , pre neg što ode , imam da zamol ... za jed blagod kralji , vaš maj . mol vas , gospođ , prim moj ćer u vaš kućanstv dok se ne vrat ? dođ ova , det . kak ti jesam ime ? -mari , gospođ . mari , slad i plemenit ime . da li mu odgovr tvoj prirod ? ako se tak dopad kralji . usta ond . ja ću jesam prim , i čuv jesam u vaš odsustv . zahvalj vam se poniz , gospođ . moj gospodar , kra , i ja biti vas zamol za jed uslug . Šta , još jed molil ? rec , šerif . moj ljud i ja biti žel da prat naš kra pre mor . odobr . u ime kra . nađ nov šerif od nottingh i ljud da mu služ . hoć , moj gospodar . moj gospodar , nadbiskup od cunterburyj mol vaš blagoslov za ovu najveć svet mis . svemoguć bož , gospodar bit , poved vojs krstaš na svet mest ... i daj im , preklin te , pobed u predstojeć sukob . podar mudrost i sav prinčev hrišćanstv ... i osigura da oni koj pad ... mog ući u sja tvog kraljevstv . amen . na konj ! napred za moj zastav ! u božj ime ! -u božj ime ! dođ . -mo prinč . imam odgovornost koj mi jesam prip od ovog čas . kralj umir u krstašk rat . prin naslednik treb ljud uz seb koj mož verov . gospodar , ja jesam vaš kao balčak što jesam mač . lep . bićeš moj nov šerif u nottingham . kao šerif , ti ćeš primen prekršaj zakon u Šervudsk šum , ne po ričardov blag manir , već strog po zako . za takav pos , trebać nam dost sil . trebać nam voj . da , armij . armij vrsn strel . ljud koj strel mog pokr 10 kvadratn metr čak i kad njihov princ mig da komand . mož li vaš imovi izdržav toli sil ? oh , ljud će se sam izdržav , skupljajuć moj nov porez . moj gospodar vi ima kraljev um . ond pokre svoj ljud , hoć da vid najbo strel u kraljevstv , kak nos šerifov uniform .. daj mi četrnaest dan pa ću ima spisak ljud . -odlič . pokazaćeš mi šta mog na turnir u gađanj na nottinghamsk trg . evo jesam , ser , odabra pre svoj vešti . čekam da vid kak pobeđ . sreć ! ¶ čuva se ¶ o vi strel na nottingamsk trg ¶ od plaćeni naš nov šerif , čuva se ¶ otka uzima porez na moj služb bož svud ¶ mog biti i ovd oporezov vaš luk i str . pobed te šerif porezni . da , morać da doved njeg sileđij na boriliš . moj gospod , rezult jesam : clifton ispad , teipers ispad , adam od leslyj ispada.poslednj takmičenj sa dalji od 120 kor . preost strel jesam ... robin fitzooth od huntingdo , hugh fitzooth od huntingdona red gill u služb gom ne klič vaš strel , šerif ? moj ljud jesam sakuplj jed manj deo nov porez , gospodar . red gill će pobed za nas . nem čove u englesk koj biti ga pobed sa te razdalji . lep pogodak . -sigur i tač . mož li tvo svile luk bolj od tog moj golobr deč ? nem se uzbuđiv , momč . mog se očekiv takv grubost od čove koj služ nov šerif . njeg postup jesam u sklad sa skorašnj događaj . oprost mi , ser , što jesam pobedivš njeg oduz vam šans da pobed . moj momč , ni jed čovek nij pobeđen dok to ne priz . dobr strelč , priđ napred da primiš ovu zlat strel kao tvo nagrad . sasv jesam jesam zasluž . -moj gosp , mol za uslug vaš svetlos , daj nagrad onom ko jesam prv pogod met , ni manj tač od men . dobr kažeš , dobr strelč . hva , moj kralji . da udovolj dam . tvoj gađ se mnog poboljša . -nij bil nik da mrd moj met . ond jesam možd pomog da zaslužiš nagrad . hva , robi . da me podseć na ova dan gde god da odem . da li odlaz iz notinge ? -danas , idem sa kraljic u london . nek vas bog čuv . čuj me , dobr strel ! dobr strel , čuj ! naš milostiv gospodar , princ john , daj bur engle piv , od obil oktobar proizvodnj ... za sve vas hrabr strel koj jesam jed i pij koli žel . i čuj svi ! svak čovek koj pogod u bel sa 80 kor ... mož da služ kod men . uzeć velik bro ljud , bez plačljiv i razrok . ako ćet bit moj ljud istup napred . ja idem . -i ja . -i ja hoć . -da . Šta kažeš ti , dob fitzooth , hoć li ti i tvo sin promen uniform ? dvades mra po čove bić plat do božić . ja neć promen moj uniform , nit će moj sin promen svo . nekad biti biti ponos da nos uniform kra richard . za šumr u shrwood , danas nem ništ bolj ... od skupljanj porez . za šerifov trb . men neć nagovor da korist svo luk protiv moj sused . tiši ! -neć da ćut . vrem jesam da pošten čovek progovor . fitzooth govor u moj ime . -i moj ist . Šta radiš kad pet kukurič suviš glas ? zavr mu šij . Štet jesam što kralji neć ost u noting . i devoj sa zlatn strel . ne , misl na kralji . čovek koj prkos nov šerif kao ti , mož treb nje pomoć . govorić šta misl kao englez i nijed mi šerif neć reć ne . za njim ! ¶ imam ves da vam kaž ¶ i pesm nov ist tak ¶ sva čud što vid nadale i naširo ¶ ali ako ćet čut prič ¶ od allana-a-dale ¶ mora prv ubac pen unutr ¶ taj robin koj se zva fitzooth ¶ Živ jesam u šum ¶ njeg odeć jesam post žut zel ¶ a njegov ime robin hood ¶ sad robin hood lov jele ¶ ali u šumsk šarenil ¶ povrem , on ustr šerifov čove ¶ vrl tužn nesrećn sluča da , robin jesam ima dobar razl . zna se ko jesam ubi njegov oca . čuj i poč ! pošt jesam obavešten o zločin , pljačk i ubistv ... koj jesam počin čovek pozn po ime robin hood naš vođ gospodar , princ john , proglašav robin hood , stavljen van zako . mora uhvat robin hood pre neg što bud mog da ga obes . a videć da on nij jesam . ima mnog dobr mom koj jesam krenu njegov stop . obesić ga. sa 40 mar u ruc , najbo prijatelj će ga izd . vi šerif ljud , pre ćet pas na kol ... pre neg što nađ ijed jud žud vaš krvav nov . ¶ oh , robin hood ! oh , robin hood ! ¶ otim jesam od bogat da pomog siromašn ¶ vrl neobič praks ¶ ali sad kad jesam proglašen za odmetni ¶ ne mor da plać porez ¶ oh , pevać vam pesm , vesel pesm ¶ dok idem svoj put pust ga. ne mož jesam uze . jes li ga ispit ? on jesam sam siromaš seljak koj neć da plać porez . ne mog plat porez , ser . plat biti gospodar ali jesam mi uze sto ! kak se zoveš ? zov se scathelock . hoćeš li da zadržiš sto i budeš oslobođen od porez ? rec mi kak , gospodi šerif ? obavešten jesam da jesam dao pomoć odmetni robin hood , i da znaš gde mu jesam skloniš . odved nas do njeg i ja ću te nagrad ... tri put već iznos od tvog porez . odved ga .. još jed lovokradi ? -uhvat jesam ga odm tu . dok jesam gađ kraljev jel . pa , nisam ima drug mes ! da biti plat porez i nahran svinj prod jesam krav , zbog taks za izgradnj obor , mor jesam da se odrek svinj . kad jesam me vi i vaš šumar izbac iz kuć i dom zbog porez ... za skuplj ora , otiš jesam u šum i ubi jel . da mu dam njeg uši da jed . ne . korist nož za jel . dones mi kož na trg u nottingham i ovim lopov sa njim i dobić njegov utrob za gostoprimstv . za njim ! uzm vaš nož i obuc rit , potreb jesam prosjak na trg u nottingham ! podig ga gor . nek ovo bud upozorenj svi koj prekrš naš zako središnj okrug . ako bud drug međ vam koj mis da živ od zabranje lov ... ne plaća porez i pomaž odmetni ... nek vid kaz koj jesam ustanov . poč . sramot , sramot , sramot sramot ! sramot ! -sramot ! otera sto sa uli . gde jesam ta sil od sto nov šumr koj jesam unajm ? odjah jesam da po sel sakuplja porez i nov za život . dok se šak odmetni usud da se u nottingnam u sred dan ... rug pravd i osramo nas pred građan . moj gospodar , ja jesam kriv što jesam tog robin hood shvat suviš ola . sutr ću lič ja poves svu sil protiv njeg . pre neg što se vrat oslobodić sherwoods šum ... od tih odmetni sve do poslednj od njegov ljud . daj vam obeć . so će bol , ali će leč . -utrlja jesam . rik biti kao bik ako biti to ist urad men . neć nos košu pet dan . kak ću izdrz toli dug da obuć zel košu ? crv sa bel , rođać will . Šta to znač ? možd prijatelj , možd neprijatelj . ići ćem sa tob , robi . ne , ako mi bud treb vaš pomoć , zvać . sklo se u stra , druž . zašt ? da dopustiš bol čove da prođ . ond se ti sklo u stra . velik jesam kao i tvo ponos golija , ovo će te spust dol . str protiv štap nij nik bil borb za muškar . tak mi sveg , ni jed čovek me nikad nij nazv kukavic . hoćeš li saček ovd da odseć prut . da . hajd mal david . -znaš li kak se ta borb završ ? dobr jesam urad , momč , vratić ti ako bud mog . ne mog te pust udar me sa obe stra štap ako bud još koj most prelaz sa tob . razb jesam mi glav , nakvas kož i natop moj lovačk rog . kak se zoveš ? zov se john mal . u potrag jesam za tražen i odbegl čovek po ime robin hood . zbog čeg ? da mu se pridruž , pitam se ko biti to zna . pa , on nij dale . Šta se des , gospodar robi ? ti jesam robin hood ? -mog bit . pa , joh mal , nadam se da se nis naljut zbog bati koj jesam dob ? nisam . da li biti možd žel da nam se pridružiš , joh mal ? možeš jes svež mes svak dan , i ima nov u svom džepu.t biti bil ako jesam seb uloviš divljač , i napraviš seb krev i i sakupiš nov da daš siromašn ja jesam vaš čovek , evo moj ruk . Šta kaž mom , hoć li krst naš novorođenč ? da ! dones mi šešir vod . ne . ne , ako mora don mnog vod do njeg mi ćem njeg odn do vod . jed ... dva ... tri . joh mal , krst te u mal joh . pop se , mal joh . još jesam sa nam mal joh ? jesam . svih mi svet , wil scarl , ti krstiš kao prav sveštenik . ipak biti vol da ima nek svet čove da bri o naš duš i gled naš ranje . znam jedn . sve čovek , živ u olford opatij . uzvod odavd . ali on viš razbij glav neg što ih leč . zov ga fratar tuck . nemo misl , miled , da jesam doš na ovo usamlj mest ... da biti se sam zamajav sa reč . ne , ne , ne , moj dobr momč . neć da pij vin , jer se moj glav ne slaž sa vaš slatk laskan . ne ... -ne , ne , ne . pa ond , proba pit s mes . vrl jesam ukus . pa , sam zaloga jed . jel jesam i pil dost , ali šta jesam jel i pić , bez ¶ bil jed momak i njeg devoj ¶ i sed pod velik hrast ¶ da src njegov ne biti puk ¶ zacopa momak reč ¶ hajd peva nis , hajd peva viso ¶ hajd prome prezim u moj ¶ pa ćeš jes moj pit s mes ¶ i pit moj malvazij vin . a sad zajed . ¶ devoj jesam okrenu svo glavu¶ i odgovor , nervoz ¶ da li se to sad vid da mi se udvaraš ¶ na tak nizak način kao što jesam taj ? ¶ zat ... izvi lepoti . ¶ hajd peva nis , hajd peva viso ¶ hajd prome prezim u moj ¶ pa ćeš jes moj pit s mes ¶ i pit moj malvazij vin . ¶ i pit moj malvazij vin . ¶ i pit moj malvazij ... -¶ i pit moj malvazij vin . Špijuniraš me , zar ne ? sad ću da ti razbi nos . ne , ne . neć se svađ . baš jesam slad zvuč zajed . Šta tražiš ovd ? -pa , ja ... doš jesam da se mol , pre u opatij . zar nem most ? nem . ali pošt ideš da se moliš , neć te spreč od namer da pređeš kao i svi drug . oh , hva ! vaš ljubaznost me dovod u iskušenj da zamol za već uslug . da li biti mi posud da me prenes pre poto , pošt jesam me ubed sa jak argument ... pa , dobr . u knjig se kaž da mora podn ter drug . kakv jesam čud vid danas ? fratar pev ljubav pesm , sa pun prikaz scenarij . Šta sad ? ... ja jesam te nos ova , ti ćeš men naz . ¶ hajd peva nis , hajd peva viso ¶ hajd prome prezim u moj sad , lukav sveštenič , na men jesam opet red za igr . i dalj misl da moram da se uput na suprot obal . osta na mest . uhvat odmetni živ . naz ! neć ga pipn dok ja ne završ sa njim . sklo se sveštenič . sluša ti , dok se naš privat tuč na završ , morać da sačeka na njeg . bac dosad svešteni u rek . -naz . u zaklon . napred ! pozov vaš psa , sveštenič . dovolj jesam pokaz zub šerif . drž ga ! drž ga ! sad jesam na nas red da ukaž čast njegov visos . dobrodoš u sherwood . don jesam najveć srndać lič . mor da im jesam stvor ogrom ape . ima jesam dobar ulov , gospodar robi . -da . milostiv gost jesam doš da poša molitv za naš stol . mol vas sed , moj gospodar ! mi ne drž do ceremonij ovd . odvež mu oči . ni jed čovek u englesk nij viš čezn da vid naš dom u zelen šum . sigur , moj gospodar , neć odb naš hra ? neć okus jel kog jesam ubi lovokradi . možeš li mu izoštr ape , stutly ? nasp mu barleywi , pomoć će mu da prog . ješćeš i pit sve najbo kad jedeš sa nam . od ječ iz obil bišop od hereford ga jesam ali mi jesam to usmer za naš plemenit svr . jer ćem nazdrav za naš kra . -za kra richard . moj gospodar šerif , usta , ser . ja ću vam dat zdravi . u zdrav richard od engle . izgovor čoveč . -u zdrav richard od engle . bož , podar mu zdrav i dug život . bož , podar mu zdrav i dug život . i unes kinfuz međ njeg neprijate bil oni seljak ... i unes kinfuz međ njeg neprijate bil oni seljak ... ili prinč . ili prinč . za richard od engle . tak mi sveg , sad kad jesam nazdrav vaš kra ... kao što lojal slug i treb , mi ćem ubrz vaš odlazak . zaprav kad pla svoj jel . -da , da . hoćeš li ti napis rač , dob fratr , i dat fer iznos kao pošten sin crkv ? hoć , moj gospodar . za jel , dev penij , za leđ ovog mom , dev kru . za gubitak moj sto , dvades šiling . dvades šiling . još dvades za paljenj moj farm i utrostrućen porez . des šiling za moj sto . -pet za moj koz . četir za mog ukrade konj ! -za mog sin što jesam upa u bunar . oko sto i .. dve stoti šiling ! ti prljav lop sveštenič , zašt im se i ti ne pridružiš ? nek mi bog opros ali izgled da već jesam . hajd da vid boj vaš lordov nov ! platić za ovo ! moj lud će vas usk uhvat i sve vas obes ... za primer drug pobunjeni . to jesam u red , ali prv ćem vas izlož podsme , kak biti siromaš koj jesam progaj naš nov ohrabrenj da se odupr . adams , doved konj njegov lordstv ! Šerif evo tvog rukohv . dve godi kasnij , stig jesam ves u london da jesam kraljev krstašk pohod završ sa neuspeh . jesam richard jesam bačen u tamni u austrij i za njeg jesam tražen otkup od 100.000 mar . pos da sakup ovu zapanjujuć svot pao jesam na ter kralji maj i nadbiskup canterburyj . london tvrđav mol se da donos dobr ves moj gospodar . bliž jesam za 30.000 mar naš odlas . manastir jesam otop svoj tanjir čim jesam čul da jesam potreb nov za otkup . bog ih blagoslov . Šta još ? -ništ . london i juž okrug jesam dal sve što ima , kao i baro sa sever . ipak još četvrti otkup mor da se prikup . ne bri , moj gospodar , bogatstv naš središnj oblas će obezbed sutr tu sum nov . mož se pouzd u prin joh . gospođ , vaš sin princ john odb jesam da prilož i jed novčić u korist vaš sin kra richard . gospodar , nadbiskup , on jesam kraljev rođe brat ! neć se uzdržav da da nov uprkos kraljev potreb . kak jesam mog zna da kraljev nov neć bit dovolj za otkup ? mog jesam sluš moj glasni . nis doš kod men . sad kad znam za jad mog brat , već sutr ću nared jav donac na trg u nottingham . iak će me bit sramot da mi siromaš daj . sramot zaist ! mog biti sačuv seb tak velik poniženj , vaš davan pre neg što se začud i progovor ... o vaš junačk velikodušnos . biti da mog . isti jesam da jesam moj plemić i ja jedna osiromaš . tvo brat richard ti jesam dao na upravlj svih osam okrug . zar ti njihov nov od porez ne donos prihod . ali nov jesam otiš ist tak brz kao što jesam i doš . biti jesam primor da regrut i izdržavam stoti šumsk čuvr skor cel armij . kog da šti i od čeg ? -da šti kraljevstv . protiv uklet odmetni koj pljač sel . sa ukraden nov podmić svoj pristali koj pre naš zem građansk rat . ko jesam taj odmetnik ? -robin hood . ona koj se zva robin fitzooth . pre neg što jesam pobeg u Šervuds šum da se sakrij zbog svoj ned . to jesam nemoguć ! hugh fitzooth jesam glav šumar mog oca . i on i njegov sin robin jesam pošte ljud . hugh fitzooth jesam mrtav , ubijen jesam jer jesam ubi s leđ kraljev šumr . njegov sin jesam ubi viš od tri šumr od tad . ko god da jesam ubi hugh fitzoot , ubi jesam kraljev najvernij podani . ver podanik , kak da ne . dobr gosp , on ne biti mog bit takav . Što se tič sin , robin i ja jesam se kao dec igr u huntingdo . zna jesam ga cel život . i znam da on vol kra . viš ga vol u stran zatvor . kad vrat richard i njegov vojs , tvo odmetnik se neć usud da oti njegov nov . pošalj me kod robi fitzoot , ja ću vam dokaz njegov lojalnost . ne mog , mari . -al sa pratnj . men te jesam pover tvo otac . pust jesam da ide da nađ svog ljubavni . grof ponos ćer jesam već bil pogođ kupidonov strel kakv biti štet mog način str odmetni ? mol vas , gospođ ! -ne , det moj . ali , moj gosp ... -dost ! neć način ni korak van zid zam . dobr jutr , moj gosp . dobr jutr jones . gospođi meri , zašt jesam tak tuž ? ako nešt mog ja da urad , moj gosp , sam mi zapoved . kralji mi zabranj da napust dvor . vol biti da jesam princ john zabran men . iša biti čak do jerusal i naz , sam da ne idem do nottingham grad . sad moram da idem da nađ šerif . a pre neg što ga nađ ima da gacam pol put kroz sherwoods šum . jones . ¶ oh , šerif i njegov šezdes strel ¶ odjah jesam iz nottingham grad ¶ ali robin hood jesam ostav ove strel ¶ da jeca na zem ¶ oh , šerif jesam ruč sa robin hood ¶ i kad jesam plat rač ¶ vrat se u nottingham na kon ali pre onom što jesam čuo ¶ jah jesam leđ okren napred ¶ pa , eto rep u šerifov ruc ¶ i eto pehr u vaš ¶ i kad nazdrav robin hood ¶ mol vas , ubac pen za men ¶ za men ¶ mol vas , ubac pen za men bog te blagoslov , mlad gospodar . Šta kažeš , allan-a-d , možeš li nam dat da napu ove pehar ? mog , ali mora ići u clipston ako žel da me sluša . osim ovog mlad džentlm mal ko jesam ovd cen putujuć pevač . sluša , da biti doš do clipsto moraš proć kroz sherwoods šum . i ako sretneš ljud o koj pevaš poželećeš da se čitav vratiš ova . mog li ... mog li da vam se pridruž ? možeš , momč , dobrodoš ! hej , midg , zar se ni ti ne bojiš odmetni . bil biti sramot za engles ako biti lutajuć pesnik ... biti hrabrij od mlinr . hej , pesnič ! vid ... možeš li mi otpev pesm uprav sad ? Šta biti žel ? -da li mož o gospodar robin hood ? to jesam već čuo . -neć bit štet da jesam opet čuj . ako biti jesam slučaj gospodar robin čuo , mog biti mu se pridruž . jesam li tak ? -da . ¶ oh , šerif i njegov šezdes strel ¶ odjah jesam iz nottingham grad ¶ ali robin hood jesam ostav ove strel ¶ da jeca na z ... ver da vam se dopad pes , moj gspodar . jesam li to cel pes ? da ... ne , gospodi . ¶ sad , tu jesam dobr , ljubaz robin hood ¶ i njeg hrabr dobrovolj ¶ ne postoj bolj čovek od scarl ... ¶ ili mal joh ¶ u cel naš lep zem . ne , sam jed čovek mož traž za prolaz kroz sherwoods šum ! potroš jesam svo posled pen . dobr gospodi , mlinar midg , jesam svud pozn kao siromaš ... pošten trgov , koj uopš nem nov . mlinar midg jesam pozn kao midg tvrdi . Šta jesam u toj vreć ? ou ... ond ću jesam isprazn , i ako nem zlat platić ti za braš . ali ako nađ zlat na dnu vreć , ond ćem ti pomoć da daš dobr gospodar , zar ćet opljačk siromaš mlinr ? moj prijate , mora da ujednač prihod . a to rad bolj uz muzi . pokuša da to koristiš . pošted mi braš pa ćet dob nov . lop ... dać vam ja ! igra , čoveč ! igra . spus me dol ti monstrum . pus me ... hej , joh . daj men tog mom . pus me , ti ... ti brašnjav ... pa , ti jesam lep momak i mil narav . kao dam koj jesam poznav . a ja jesam poznav džentlm po ime robin fitzooth koj biti se gnuš da posta obič lopov . hajd , mlinar ! rec paž da jesam uživ u ovom ist koli i mi . ni jed sirom ne udar tak izdaš . ubed ga da nam se pridruž , ako možeš , mal joh . naš druži će stvar misl da jesam obić lop ... ako se vrat u logor prazn ruk . ne , ne ... ne , ne ... hej ! hajd pevač , što viš to veselij . ¶ sve edvard jesam biti za engles ¶ sve denis jesam biti za francus ¶ ja neć bit svet , ali ću te sled ¶ ako mi daš mal šans nit jesam napust naš relig nit zaborav naš praved kra . to jesam isti , sva reč , kak se nadam da se dogod . pa , moj gosp , da li jesam vas moj ljud ubed da nam se pridruž ? ubed jesam me u njihov poštenj ... ipak biti jed stvar da znam . da jesam mog da bira drugačij , da li biti i dalj bil odmetni . zel šum ima svoj lepo i raskoš . mi jesam naš slobod ovd . ali mi jesam progna ljud , moj gosp . mnog ima žen i dec . nek koj nema žen , žel ih . ond mi daj sav nov koj ima . Šta biti jesam vi urad sa nov . dal biti za kraljev otkup , sutr na trg u nottingham . i sva će moć vid koli jesam viš oda vi neg princ john . on i njeg plemić se pretvara da jesam suviš siromaš da daj deo . princ john i taj gramziv šerif jesam ugrab toli zlat da mog da pla dva otkup za kra . princ nij tak rek kralji . rek jesam da ga vi odmetni drž siromašn . i da se plaš kraljev povrad , mož bit sam jed odgovor na tak monstruoz laž . daj ga ond . -da ! hajd mom , Štet što nem još . -im još . hva , miller . sad moram da se vrat u nottingham . -kre ond . fratar tuck i ja ćem se pobrin da se skloniš noćas u olford opatij . sutr će bit sigurnij da ostatak put nastaviš sam . ond čuv prepus men . bog vas blagoslov sve . i vas . zbog . ako biti mog nać pevač koj zna ljubav pesm , ukr biti pril za sirot da mu plat da jesam otp . ¶ zazvižd , ljubav moj ¶ i ja ću ti doć ¶ uvek ću te nać ¶ bez obzir gde možeš bit ¶ zazvižd , ljubav moj ¶ ja ću čut da me zoveš ¶ viso na vrh brd ¶ ili pod stabl u zelen šum ¶ zvižduć pesm koj jesam ti pev ¶ kad jesam naš ljubav rados bil ¶ i svak šum povetar što duv ¶ doneć jesam pre men ¶ zazvižd , ljubav moj ¶ i ja ću ti doć ¶ uvek ću te nać ¶ bez obzir gde možeš bit ¶ uvek ću te nać ¶ bez obzir gde možeš bit hajd devoj , pop se na leđ , preneć te pre poto , pre neg što kažeš robin hood . da li jesam ja traž da ponudiš svoj leđ ? -jes , pre godi dan . ond neć dva put . otić ću napred u opat da dogovor prenoćiš za gosp . znač , opet se rasta ? uvek će bit rastan dok se kralj richard ne vra . boj se da jesam tak . da li se sećaš onog dan kad jesam se rast u hantingto ? sećam se . ti jesam žel da se pridružiš krstaš i ideš u svet zem . jesam . dobr jesam za engles što nis . to jesam pit . ti služiš svom kra bolj ovd , robi fitzooth . hva , moj gosp . hajdemo.zbog . -zbog . oh , robi , hoć li te opet vid ? -to jesam božij volj . john od radford jesam dao eduard od richmond će blagajnič možeš sabr četir stoti i trides . eduard od richmond jesam dao 430 mar . -ur ! dobr ser eduard , hva vam u ime naš volje richard ... za vaš lojalnost i darežljiv poklon . mari ? moj gosp , mol vas za oprošta , nisam žel da bud neposluš . ljubav pre englesk me jesam prisil da potraž prav prijate kra . i da vam dokaž njihov lojalnost . ovo u kes jesam dobrovolj dal ... robin fitzooth i njeg odbeg druži . a uz to i njih molitv za brz povratak kra richard . zar se taj nov mož pomeš sa priloz pošten ljud ? makar i hiljad mar , naš plemen kralj će prezir ... što jesam kup slobod sa krvav nov lop . dobr reč šerif , gde jesam vaš hiljad mar ? ! da , hiljad mar od šerif ! hiljad mar od šerif ! hiljad mar od šerif . hiljad mar od šerif . ovakav istup jesam ishitren . uveren jesam da šerif ček svo red da nas sve postid ... njegov velikodušnošć . u prav jesam , čas oče . Šta vi kaž , ser šerif . moj gospodar , uverić se u moj lojalnost čim prođ iskušenj . dones ova moj kovč . nastav dalj , blagajnič . hiljad i sto osamdes sedam mar . traž jesam hiljad a ja jesam dao gotov hiljad i dvest . iak će me ova dar ostav bez nov ... nij me sramot ako u oslobađanj naš kad biti mog , mol biti bog , da mog dat još 10 hiljad . bog te jesam čuo , moj gospodar , šerif . nek jesam hva bog . oslobađ vaš kra jesam osigur . Šerifov src jesam već neg što jesam zna . tri put ura za šerif iz nottingh . ura ! ura ! ura ! dost , budalas mom , spust me dol . spust me dol , kaž vam . rek jesam dol . -ne tak bud . drug , naz u sherwood . posl jesam po men , moj gospodar ? odlag naš nov od porez . sutr će bit na put za austr , da spas kra koj jesam treb bit srušen . imaš li nek od tvoj strel koj možeš verov u opasn poduhvat ? ljud koj mrz robin hood i plaš se kraljev povrad toli kao ti i ja ? imam , ser . dost takv . Šta treb da urad ? da se preruš kao odmetni robin hood i otm naz naš nov . ovd , moj gospodar ? -ne , sutr . kad kralji i nadbiskup bud nos otkup ... kroz sherwoods šum . to jesam hrabar plan . mog biti usp ali bez devoj . lejd mari ? ona se umeš međ odmetni , i sre ih jesam lic u lic . sam biti mog prozr naš obma . ond neć prat kralji . hubbert ? doved lejd mari u ovu oda . nek ver da njeg eminencij , nadbiskup , žel da ona dođ ovd . Što se teb tič , šerif , poša tvoj ljud u zor , obu ih u pro obič uniform , nek jaš napred 20 milj duž glav put kroz sherwoods šum tam će presres konv ... i kad završ pos nek se odm vra u zamak sa nov u bisag . gospodar nadbiskup ? ovud , moj gosp . pus jesam unutr . kralji će čut za ovo . neć bit zadovolj kad čuj da jesam opet umak da se pridružiš svom ljubavni odmetni . hubbert , misl da ćeš to bit ti koj jesam vid da nek noćas odlag u šum . nek obućen kao paž . stutley ! na jug ! sto ! u ime kra i sve crkv , sklo se i pust nas da prođ . mi nema kra , mi ima robin hood . pratraž kol ! sta ! spust taj sand ! da li me čuj ? ja jesam eleanor , kralji engle . dol na kol , izdajničk psi ! dones ova te sand , kaž vam . to jesam ... robin hood . mol se da jesam nepovređe , moj kralji . nisam , zahvaljujuć tvoj bandit koljač . to nis bil moj ljud . stutley ! ovo će vam reč čij jesam to ljud zaist bil . i ovo ist . jes li ti jed od nas ? kom ond služiš ? Šerif od nottingh . koj služ prin joh . hoć li otkr mozak iza ove var ? bog te blagoslov , robin fitzooth , za del koj jesam učin danas . kralj će čut za teb i tvoj hrabr mom . a ja ću ti čak oprost što jesam mi opet ukr lejd mari . mari ? ti jesam lukav grubij , robi fitzooth . miled , ja jesam nisam vid . gde jesam mari ? napust jesam zamak proš noć . bar vam jesam john tak rek . odm ćem se vrat . mora nastav . naš prv dužnost jesam pre kra . ali ja imam dužnost pre toj devoj . moram joj obezbed sigurnost . ne , miledi.dozvol men . vod nas kod lejd mari ili ćem vas liš vaš život . robi ? oh , robi . brz . hoćeš da zarob čuvar i spust pokret most ? ne , doš jesam kao šerif ljud i tak ćem otić . kao pratnj kraljičin dam . kad se pokret most spus izjaš sasv normal . izda naređenj . spust pokret most . a sad šerif , tvoj vrem da platiš jesam odav istek . preklin vas da izbeg posledi , hoć li potpis svo smrt presud ? ne , uradić to tak tih da će čuvar misl da jesam se onesvest . pošted me , mol vas . kun se svoj vitešk čašć da neć vik , ako me pošted . nek bud . zaustav tog čove ! naz . hej , pevač , usta i peva . kad naš vođ lež ranjen , o čem da pevam ? ¶ slatk , pesnik što rim , žel biti bit ¶ pev biti kao slav ¶ slatk , pesnik što rim , žel biti bit ¶ pev biti kao slav ¶ viso na drv ¶ pev biti o dobr robin hood , ranj i bolesn ¶ pev biti o naš kra , da se on brz vra ¶ pev biti o prin joh , ali sam da biti se rug ¶ ako dođ ovd , izlupać ga uzduž i popre ¶ uzduž i popre -uzduž i popre ¶ izlupać prin joh uzduž i popre ¶ uzduž i popre -uzduž i popre ¶ izlupać prin joh uzduž i popre ¶ uzduž i popre ¶ izlupać prin joh pa , kak se naš invalid ponaš jutros ? gor neg ikad , mis da jesam dovolj dobr i rešen jesam da usta . Šta misliš da to radiš ? usta . -nećeš . uh ! hajd sad , mal ječme čorbi . muk mi jesam već od te i šta viš , dost jesam me maltretir ti i taj ... taj repolik fratar . sad popi ovo ! -ti to popi ! sipa mu to niz grl . osta u zaklo peći . ko jesam od vas robin hood ? -ja jesam , šta tražiš ovd ? doš jesam da oslobod ovu šum od odmetni . dolaziš li od prin joh ? ja dolaz u ime kra . jesam li sve u ime kra bez obzir kakv zloupreb mož bit ? a prav kralj nij tu da to opovrg . ski tvo kapuljač . nem misl men da naređuješ . ski kapuljač ili ćeš let odavd do noting . oprost nam na ishitren i nepromišljen reč , moj gospodar . oprostić ti viš od tog . engle ti mnog dug , i svim tvoj hrabr strel . robi fitzooth , iz tog razl , ubuduć ćeš nos ime robin , grof od lockslej . usta , ser robi . tak mi kost st. edward , još jed odmetnik ! moj gospodar . ima li ves o mom ocu ? -on te ček u huntingdo . kralji te poziv da dođeš tam i udaš se za grof od lockslej . moj gospodar , kra , zar nemam nikakv izbor ? nikakv . zar ti nemaš ništ da kažeš , robi fitzooth ? ko jesam ja da osporavam zapovest kralji maj ... i mog vladr , kra . dobr reč , moj grof od lockslej ! moj milostiv vladar ... ja ver u del i reč i ... pomoz mi ! ¶ oh , pevać vam pesm , vesel pesm ¶ dok idem svoj put