 o sreć , kao mesec promenjiv jesam , uvek se kolebaš i menjaš omrzn život prv izostravaš pa ond ublazuješ koli to mor da jesam šik poezij i moć pod tob top se kao led . sudbi monstruoz i ispraz , tvo tocak kao cigr okreć se , pakos jesam , dobr stojeć u arogancij i uvek bledis do nistav , u sen i prekriv kopr ti jesam me takođ zaraz ; kak da se kroz igr uvek vrat tvom nevaljalstv . sudbi beš protiv men u zdrav i okolnost , vozen i obar uvek , uvek ponizav . te tak ovog čas bez odlaganj ukljuc vibriraju stru ; pošt jesam sudbi na kol srus moć čove , svi zajed naric sa mnom ! ja lec ran što mi sudb nanes placuc oči , za poklo koj me dariv i perverz mi ote . to cist jesam isti , da ona imas div kos , ali , kad se govor o mer sans , ona celav jesam . to cist jesam isti , da ona imas div kos , ali , kad se govor o mer sans , ona celav jesam . na prestol sreć obicav jesam da sed viso uzdign , krun raznobojn cve prosperit ; i ako jesam možd procvet sreć i blagosloven , sad jesam srusen sa tro izol od slav . i ako jesam možd procvet sreć i blagosloven , sad jesam srusen sa tro izol od slav . kol sreć se okreć : ja odlaz dol , unisten ; nek drug se podiz ; suviš viso gor sed kralj događ - nek ose pokretac snag stra ! ispod osovi jesam napis kralji hecub . sed kralj događ - nek ose pokretac snag stra ! ispod osovi jesam napis kralji hecub . srec lic proleć okreć svet , ostr zim sad se povlač , nestaj ; pobedj vatrom boj flor se uzdiž , harmonij sum slav jesam u pesm . ah ... leze u flora-in kril phoebus se još jedanp nasmej , sad prekriven raznobojn cve , zephyr udis nektar- čul jesam omadjija . hajd da se zur prikljuc nadmetanj za ljubav nagrad . ah ... zvu koj kao da poti s harf pev sladak slav , s mnog cve , ljubomor vra se sme , jat pti uzl kroz prijat sum , a hor sir , već jesam obecav hiljad zadovoljstav . ah ... ono usk obasj sve , cist i nez , još jedanp obzna svet lic apr , duš čove nater pre ljubav a zadovoljstv jesam usmerava od stra boga-deč . sva ta ponov rodjenj u praznovanj proleć a snag proleć nas snag da se preorijentis ; pokaz nam put koj dobr pozna , i u tvom prole istinit jesam i prav da zadržiš ono što jesam tvoj . vol me oda ! pogleda kak ja jesam odan : sa svim svoj src i svom dus , sa tob jesam čak i kad jesam dale . ko god tol vol okreć tocak sreć . paz se , nesrecni i vi koj jesam u ocekivanj paz se , nesrecni i vi koj jesam u ocekivanj proleć vrać radost život , paz se , nesrecni i vi koj jesam u ocekivanj proleć vrać radost život , ljubicast cveć ispunjav jar , sun sve obasjav , tuz jesam sad doš kra ! let se vrać , odnose sa sob problem zim . tuz jesam sad doš kra ! let se vrać , sad jesam u povlac ... let se vrać , sad jesam u povlac ... let se vrać , sad jesam u povlac ... ostri zim . ah ... sad se top sad se top i nesta led , sneg i ostak , sad se top i nesta led , sneg i ostak , zim se povlač , i sad proleć sis na grud let : prokl jesam duš koj ne živ i ne žel stras po letnj pravil . prokl jesam duš koj ne živ i ne žel stras po letnj pravil . koj ne živ i ne žel stras koj ne živ i ne žel stras po letnj pravil . ah ... hej slav hej slav i ujedinj u medn slatko hej slav i ujedinj u medn slatko koj se zur da se okoris cupid-onov nagrad ; pod venus-in komand daj da povrat slav i ujedi se u duh paris- . pod venus-in komand daj da povrat slav i ujedi se u duh paris- . dopus nam slav i ujedinjenj dopus nam slav i ujedinjenj da posta paris- nalik . ah ... te pleme sum cveta te pleme sum cveta cve , cve ... i ... trav . trav , trav . gde jesam ljubavnik ljubavnik kog jesam poznav , kog jesam poznav ? gde jesam ljubavnik ljubavnik kog jesam poznav , kog jesam poznav , kog jesam poznav ? ah ! on , on , on jesam odjah ! on jesam odjah ! on jesam odjah ! on jesam odjah ! ... oh ... oh ... oh ! ko će me vol ? ah ... sum uzdis do zadnj trav sum uzdis do zadnj trav za moj ljubav , za moj ljubav , za moj ljubav ja jesam ... ja jesam ... svisnu , ja jesam svisnu , svisnu , sum jesam skroz ozelen komplet , komplet . zašt jesam moj ljubav odsut tol dug , odsut tol dug ? ah ... on , on , on jesam odjah , odjah , odjah , odjah , odjah ... oh vau , oh vau , oh joj , ko će me vol ? ah ... shopkeeper- , daj mi boj da ofarbam grud u crv , tak da nateram mladi da me vol , uprkos njihov zelj . pogleda me , mladić ! daj da ti udovolj ! pogleda me , mladić ! daj da ti udovolj ! dobr ljud , vol žen koj zasluž ljubav ! ljubav uzdiž vas duh o čin vas časn . pogleda me , mladić ! daj da ti udovolj ! pogleda me , mladić ! daj da ti udovolj ! pozdrav , sve , tak bog u zadovoljstv ! bić ti ver slug zbog zadovoljstav koj mi pruzas . pogleda me , mladić ! daj da ti udovolj ! pogleda me , mladić ! daj da ti udovolj ! ona koj se kre unaoko ona koj se kre unaoko sve jesam to nev , sve jesam to nev , one žel to da cin bez deč one žel to da cin bez deč sve , sve , sve , svog let . ah ! sla ! dođ , dođ , moj ljubav prizeljk te , prizeljk te , dođ , dođ , moj ljubav slatk ruzino-crven usa dođ i uči me bolj , dođ i uči me bolj , slatk ruzino-crven usa ona koj se kre unaoko ona koj se kre unaoko sve jesam to nev , sve jesam to nev , one žel to da cin bez deč one žel to da cin bez deč svu , svu , svu , svu letnj noć . ah ! sla ! da jesam ceo svet moj od mor do rhine- , ne biti mog bez tog ne biti mog bez tog da jesam engle kralji engle kralji lez ... u mom naruc . hej ! gore iznutr razarajuc bes , gor ja progovaram svom src : kreir od susti , od pep elemen , ja jesam kao not odsvira hir vetr . ako jesam nauk mudr čove da grad fondac na ste , ond jesam ja bud , kao teku mati , koj se u svom tok nikad ne menj . nos jesam unaoko kao brod bez kormilr , i putev vazdusn , kao lak , lebde pti lan me ne mog zadrz , kljuc me ne mog utamnic , ja traž ljud kao ja i pridruz se nezadovoljn . teži mog src mi se čin kao ter ; priprem jesam za sal i sladj od parc med ; šta god da venus zapoved kao slat obavez , on nikad ne zaku na vrat lenj src . put jesam sirok put , jer takav jesam put mlados , pred jesam se mudros , lisen vrli , zud za zadovoljstv tel viš neg za spasen , moj duš jesam mrtv , pa treb da potraz tel . nekad ziv jesam na jezer , nekad izgled jesam prelep kad labud jesam bil . jad ja ! jad ja ! sad crn i zesto prepec ! slug me posluz na pladnj ; ja gor zesto na cumur : slug me sad posluz . jad ja ! jad ja ! sad crn i zesto prepec ! sad na pladnj ja lež , i viš ne mog let , sprzen zub ja vid : jad ja ! jad ja ! sad crn i zesto prepec ! ja ... ja ... ja jesam mon , mon mon od cockaigne- i moj društv jesam jed od ispicutur , i žel da bud u red decius- , i ko god da me potrag u krcm ujutr , pos vespers- otić će nag , i tak odbace odeć i tak odbace odeć , doziva : ua ! ua ! ua ! ua ! šta to uči , okrut sudbi ? ua ! ua ! ua ! zadovoljstv mog život ti oduz sva ! ua ! ua ! ua ! hah ! kad jesam u krcm , mi ne razmislja o tom kak ćem da posta pep , već zur se prepusta kock , od koj se uvek znoj . Šta događ se u krcm gde nov jesam domacin , možeš slobod da pitaš , i evo šta ću ti rec . možeš slobod da pitaš , i evo šta ću ti rec . nek se kocka , nek pij , nek se potpu izgub . ali od onih koj se kocka , nek jesam potpu nag , nek ovd osvoj odeć , nek jesam odeve u carap . ovd nik se ne boj smr , već baca kocki u ime bahus . ovd nik se ne boj smr , već baca kocki u ime bahus . prv ide u zdrav trgov vin koj oslobod pić , drug za zatvoreni , tre za život , cetvrt za sve hrisca , pet za oda smrt , sest za izgublj sestr , sed za trag u šum , osm za lutajuc maso , dev za rascinje svešteni , des za mornr , jedanaest za krijumcar , dvanaest za pokajni , trinaest za putni namerni . u ime pap kao i za kra oni pij bez ogranicenj . pić ljubavni , i gospodr , vojni , i svešteni , pić ljud , žen , sluzavk i sobari , opij se i sladak čovek , i lenjiv , pij i bel i crn , naseljeni , pij i zamislje , pij i glupak i mudr , pić za bogat i siromas , za onog u egzil , i za stran za deca , za star , za lov , i mam , za sestr , i brat , za star dam , i maj , taj čovek ispij , ona čovek ispij , stoti pic , hiljad pic . Šest stoti penij teš da biti bil dovolj , ako biti svi pil neskrom i nemerljiv . bez obzir koli pa oni zdus lok mi jesam ti koj svi grd , i zat jesam napuste od svih . nek ti koj nas oklevetas bud prokl i nek njih ime ne bud zapisa u knjig pravedn . lo io io io io io io io io ! lo ! cupid jesam ispun sav prostor izmeren zelj . mlad čovek i žen jesam spoje baš kak treb . devoj bez ljubavni propust sva zadovoljstv , ona cuv tam noć sakriv u dubi nje src , i to jesam najgrdj sudbi . dan , noć i sve osta jesam protiv men , brblj devoj me ter da nari , i pored što to čest viđam , plaš me , izn sveg . o drug , vi zbija sal na moj rač , ne zna šta govor , posted me , pun zalos kakv već jesam , veli jesam moj kaj , posavet me bar , vaš čašć . tvoj prelep lic , ter me da nari stoti put , a tvoj src od led jesam . kao lek , bić ozivlj poljup . devoj stoj u crven tuni ; ako jesam bil ko dotak , tuni se raspad . eia ! eia ! eia ! eia ! devoj stoj kao mal ruz : nje lic isijav a ust joj cveta . eia ! eia ! eia ! eia ! u mom src ima mnog znak tvoj lepo , koj me ranjava stal . ah ! mandali , mandali , moj ljubavnik neć doć . mandali , mandali , moj ljubavnik neć doć . moj ljubavnik , moj ljubavnik , moj ljubavnik neć doć . ne , ne , ne ... tvoj oči sija kao sunc zra , kao sev munj koj osvetljav tam . ah ! mandali , mandali , moj ljubavnik neć doć . mandali , mandali , moj ljubavnik neć doć . moj ljubavnik , moj ljubavnik , moj ljubavnik neć doć . ne , ne , ne ... nek bog odobr , nek odobr ovo što mi jesam na umu : da mog izgub lan svoj nevinos . ah ! mandali , mandali , moj ljubavnik neć doć . mandali , mandali , moj ljubavnik neć doć . moj ljubavnik , moj ljubavnik , moj ljubavnik neć doć . ne , ne , ne ... ako se mladic sa devojk zabij u mal sobi , sreć jesam njihov susr . ako se mladic sa devojk zabij u mal sobi , sreć jesam njihov susr . ljubav se uzdiž , i izmeđ njih ljubav se uzdiž , i izmeđ njih predrasud jesam oduva , i poč več igr u njihov stoma , narucj i usn . ako se mladic sa devojk zabij u mal sobi , sreć jesam njihov susr . dođ , dođ , o dođ , dođ , dođ , o dođ , dođ , dođ , o dođ , dođ , dođ , o dođ , ne me mor , ne me mor ne me mor facias , ne pusta me da mrem , hyr , hyr , hyr , hyr , nazaz , trillirivos ! prelep jesam tvoj lic , nazaz ! tak ti sjaj oči , nazaz ! tvoj vijore kos , nazaz ! kakv prediv stvorenj ! nazaz ! crvenij od ruz , nazaz ! belj od ljilja , nazaz ! draz od svag ostal , nazaz ! uvek će da bud slav u teb ! nazaz ! nazaz ! nazaz ! ... u talasaju balansiranj moj osecanj moj osecanj koj jesam postavlj tak da se sukobljava lascivnost ljubav i skromnost . ali ja biram ono što vid , i prepustam vrat svo to the yok ; l yield to the swe , swe yok . ovo jesam vrem pun zadovoljstv , o , o , o devoj , o devoj , ujedi se sa njim , sa mladi ! mladi ! oh ! oh ! oh ! sva izgor , skroz ! sva izgor od prv ljubav ! nov , nov ljubav jesam ta za koj crkavam ! za koj umir ! ... src mi jesam vez obecan , moj obecan , obor jesam odbijan , moj odbijan ! oh ! oh ! oh ! sva izgor , skroz ! sva izgor od prv ljubav ! nov , nov ljubav jesam ta za koj crkavam ! za koj umir ! ... u zim čovek jesam strpljiv , čovek jesam strpljiv , dah proleć čin ga pozudn , čin ga pozudn . oh ! oh ! oh ! sva izgor , skroz ! sva izgor od prv ljubav ! nov , nov ljubav jesam ta za koj crkavam ! za koj umir ! ... moj devicanstv makes me frisky , makes me frisky , moj jednostavnost me zadrzav , me zadrzav . oh ! oh ! oh ! sva izgor , skroz ! sva izgor od prv ljubav ! nov , nov ljubav jesam ta za koj crkavam ! za koj umir ! ... dođ , moj ljubavni , sa , sa , sa rados , sa rados , dođ dođ lepot , ja , ja , ja umir , ja umir ! oh ! oh ! oh ! sva izgor , skroz ! sva izgor od prv ljubav ! nov , nov ljubav jesam ta za koj crkavam ! za koj umir ! ... najsladj ! ah ! preda ti se total ! pozdravljam te , najlepš , najdragocenij dragu . pozdravljam te , ponos usred devi , slav devi . pozdravljam te , svetlos svet , pozdravljam te , ruz svet , blanchefleur i helen , blanchefleur i helen , venus , venus , plemenit venus ! o srec , kao mesec promenjiv jesam , uvek se kolebas i menjas ; omrzn život prv izostravas pa ond ublazujes koli to mor da jesam sik ; poezij i moc pod tob top se kao led . sudbi monstruoz i ispraz , tvo tocak kao cigr okreć se , pakos jesam , dobr stoje u arogancij i uvek bledis do nistav , u sen i prekriv kopr takođ me i zarag ; kak da se kroz igr uvek vrat tvom nevaljalstv . sudbi beš protiv men u zdrav i okolnost , vozen i obar uvek , uvek ponizav . te tak ovog čas bez odlaganj ukljuc vibriraju stru ; pošt jesam sudbi na kol srus moć čove , svi zajed naric sa mnom ! prevod by sip ! ! !