 usk će opet proleć . trav ovolic ... pa ond let , trav ... dovd ! sun . zat dolag jesen , sa opal lišć . a ond ... zim ! proleć . let . jesen . zim ! postoj , narav , situacij , koj vas ostav bez tekst . sve što mož jesam da skre pažnj na nešt . ni reč ne mog viš na uči , osim da ukaž na stvar . tu igr stup na sce . pin jesam bil slikar . stal nas jesam zapitk . rec , kak se prav boj , da biti oboj svo lik . na primer , pit biti me : mesec ? opis jesam reč svoj tel , tak da jesam ona mog da ga vid i ose . igr jesam u predstav café müller . svi jesam bil zatvoren oči . kad jesam dav repriz , nij mog da mi se jav ona oseća , oseća men tak važ . odjedn jesam oset , da jesam mnog drugačij kad zažmur , ako pogledam dol , neg ako gledam prav . u tom jesam bil veli razli ! ona prav oseća se odm pojav . neverovat koli jesam to bit . važ jesam i najma detalj . a sve to jesam jezik koj se da nauč . naprav jesam predstav za dve nede , dominik ! neverovat brzi ! fantastič jesam , kak se idej jav od jed obič sto i četir stoli . tipič za pin ! sećam se . pa , ne znam ... mal mi jesam praz ne znam . treb nešt da ubac ... a ond paf ! stoli ! uprav tak . a ond paf ! rolf se igr sa stolic , a one jesam post sastav deo predstav . prelep ! 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 , 10. stiž ! kaz ono nas jesam takođ napust , ne tak dav . zamišljam njeg i pin kak pleš zajed ... skačuć sa jed obl na drug . pin jesam ima najprodornij oči ! nik me nik nij čit na takav način . sve što jesam biti , ili jesam se pretvar da jesam , nestaja biti pod njen pogled . umest tog , vid biti nešt čeg jesam se plaš , jer to još nisam poznav . ko jesam bil pin ? bil jesam u ist vrem krh i snaž . bil jesam u stanj da sat sluš i posmatr , nadmašivš sam seb . zamišlj jesam jesam kao nek kuć , sa ogromn podrum pun blag . pin nij hte da igr . ti uvek zaboraviš svoj pokr . nis hte da rad predstav bez nje ! prihvat jesam zat što jesam ti insistir ... zat što mi jesam pokaz pokr ? paz da nij ! tak jesam bil ! inisitir jesam da ona igr . jedi tak jesam ljud mog da jesam vid na sce ! nik nisam žel da igram u caf müller- . kad me jesam pin zamol da odigram njen deo , rek jesam da . ali ga nik nisam nauč kak treb . Žel jesam da ona več pleš . gled jesam jesam kak pripre caf müller tak čest ... Žel jesam da doživ ono što ona oseć . kret se kao da ima rup u stoma , kao da jesam ust iz mrtv . danas , kad izađ na sce , pokušavam da zamisl pin i njen bol , ali i nje snag i nje samoć . koli put jesam igr café müller sa pin , i gled nje kos , leđ , ruk ... ona jesam zna , zatvoren oči , gde se nalag sva od nas ! vid jesam , zatvoren oči , sve nas ! ples jesam i smej se sve vrem . bil jesam zajed do četir ujutr pripremajuć se za nared dan . to jesam bil na sam počet balet druži . nalaz bis se na barmen stani svak jutr , uze kaf i nek peciv i bac se na dnev obavez . uvek te ispu nek nadljud oseć kad radiš sa pin . kak jesam bil lep bit star baleri pored pin ! pa , dobr ... mlad godi bil jesam takođ lep . ima jesam 24 godi kad jesam doš u vupertal . ali , sa četrdes , sve češć jesam misl : kakav ambijent , kakv mogućnos ... oči pin be sve što naprav čin to još lepš . bil jesam star i bil jesam det , u ist vrem . pos jed užas prob ifigenij , pin mi ni reč nij rek . pre predstav , doš jesam u moj garderob i rek mi : lützchen , bud dobar ! a ja biti joj odgovor , kao i uvek : pinchen , uživa ! krenu biti pre vrat i rek : ne zaborav : treb da me prepad ! odm mi se zavrt u glav . jedn rečenic jesam rek ono što biti nek govor sat . pin jesam bil tak lep , dok nas jesam posmatr . ima jesam običa da bac pogled na nju u tok prob . staj jesam za desk i gled nas svak dan . saživ se sa svoj plesač . ponek jesam bil kao det . sa svim osećanj koj ona ima . čest jesam misl : pin jesam sed za tim stol i zaprav gled men . dvades i dve godi ! pa , to jesam duž neg što jesam me gled moj rodite ! tek jesam bil doš u balet ansambl i još nisam poznav način na koj pin rad . a ona mi nij objasn . bil jesam izgublj ... sve dok nisam shvat da jesam i moj kos deo mog pokr . ovo jesam teleti ! Šta jesam isti ? kakv jesam naš odgovornost dok pleš ? pin nas jesam nauč da stoj iza onog što rad . iza svak gest i pokr . pin se trud da izvuč ono najbo iz svak svog plesač . jedn mi jesam rek : tvoj krhkost jesam , u ist vrem , i tvoj snag . za pun mesec zahtev jesam pokr koj će da asocira na sreć . na sreć , kao radost pokr . to me jesam zaist inspirisa . od pokr koj jesam osmisl , stvor jesam komplet sce . uvek jesam bil negd u ćoš , ili jesam se kri iza nek , kad jesam dav nek isprav . verovat zbog tog što jesam jesam izuzet cen . jedn me jesam uhvat . tužn glas , upit me jesam , dit , zašt me se toli plašiš ? ništ ti nisam učin . bil jesam u prav . i ja jesam postep postaj sve manj stidljiv . ponek jesam zna da kaž : istraž ! ali , to jesam bil sve što jesam rek . to jesam znač da treb dalj da trag , a da ne znaš ni gde da gledaš , ni da li jesam na dobr put . pin , još te nisam sanj ! mol te , dođ mi u snov . imam ves od dafnis , koj te sanj sve vrem . to nij ist . bil biti lep da mi se ukažeš ! čekam te , pin . pin nas jesam napust tak nag , tak iznenad . misl da jesam , na kra , sve ostav iza seb i post slobod . to jesam razl zbog koj se nje sećam kao žen okupa svetlošć , kao bić , gotov beztežin . kćer domini i malo , bil jesam prv det u trup . odras jesam u tanztheater- . Život bez pin ? prost ne znam šta jesam to . kad jesam biti u vupertal , par stvar me jesam zbunj , jednostav jesam rek ... pleš za ljubav za pin , scenografij jesam ima poseb znača . da li jesam u pitanj pesak ili zem , ste ili vod ... ponek jesam se čak lede ste pojavljiv na sce . dok pleš , oni biti postaj prepre za nas . mora da se sudara sa nji , ili da ide kroz njih , da se pen pre njih ... pin jesam bil istin istraživač . pronik jesam dubo u naš duš . poseb nam jesam čest postavlj pit : za čim mi žud ? odak dolag ta sil žudnj ? ples , ples ... inač nas nem .