 zasnov na istinit događajimaokrug monr , alab , 1987.hajd da ga iseč i natovar ! dobr vam več , narednič . treb vam moj vozač ? ne treb . lep ti jesam taj kamion . -hv . te fel del kao da jesam te skup košt . za kog radiš ? ni za kog . imam svo biznis . prav papir . seč drv odavd . znač , nemaš šef koj biti odgovar ? to mor da jesam fin . slobod jesam da se vozaš u svom lep kamio gde god poželiš , kad god poželiš ? ne , ako se moj žen pit . čuo jesam da te to ranij nij spreč . nij li tak , džo di ? hoćeš da probaš da pobegneš ? narednič , nisam ... sam izvo . pos onog što jesam urad , sam traž izgovor da te dokrajč na lic mest . narednič , niš '' a nisam urad . ima pogreš osob . pomeš jesam me s nek ... nisam te ja ni sa kim pomeš ! -ja ništ nisam urad ! svi mi zna monrovil kao mir grad , gde jesam harper li napis međut , taj mir jesam proš prv novembra,18-godišnj rond morison jesam nađ morisonov jesam zadav i kog sugrađa zov džo di.mekmila jesam osud porot , ali danas jesam sudij robert i. i osud mekmila na smrt.obeć jesam zajedni sva ko poči takav zločin dok mekmil ček pogubljenj u ožalošć zajedni pravd konač postignuta.hv . džekson , džordžijaima jed sat . g. dejvis , zdrav . ja jesam braj . henr . komit za odbra južnjačk zatvoreni me jesam posl da vam kaž da vam još nis naš advok , ali se nada da će ga usk ima . ti nis '' advok ? ne , ja još studiram . stažiram tok ovog let . znač , ne znaš niš '' a da mi kažeš o mom sluča ? reč mi jesam da vam kaž da ... ne postoj šans da će vas pogub u tok sledeć godi . možeš li to da ponoviš ? ne postoj šans da će vas pogub u tok sledeć godi . dug nisam čuo bolj ves . nisam žel da mi žen i klin dolaz ako mi nad glav vis pogubljenj . sad mog da dođ . hva ti . hva . kev me nater da se učlan u crkve hor sa čet '' ri godi . biti jesam vodeć bariton u srednj . -ja jesam svir klavir u crkv . afrič metodistič ? bog jesam dobar ... stal , stal . par pevač iz hor afrič crkv jesam sad na čekanj smrt kaz . moj mam biti dob srč . -lud . gde studiraš ? na harvard . harvard ? zezaš . to jesam belač klas , bra . Što jesam , ond , doš u ovu vukojebi ? studiram prav baš zat da biti pomag ljud . sam , još nisam naš najbo način da to urad . iskr , ova staž mi jesam najbo iskustv ikad . rad na smrtn kazn ti jesam najbo iskustv ? bat , moraš viš da izlaziš . treba jesam da završ pre 2 sat . -izvi , nisam primet ... treba jesam da gleda na sat . smir se ! on nij ništ urad ! ti moraš da začepiš ! -u red jesam , braja . ne bri za men . sam se ti vra . sam napred , sam goresvak dan sve jesam boljesa napredmol bogad viš zem mi dotak nogaprav na pomilovanjedv godi kasnij mam jesam još ljut na teb . -zašt ? zat što jesam odb sve ponud za pos da biti biti siromaš u alabam . hau joj jesam isprič za linčov u mobil . -Št ? to jesam bil pre 7 godi . -to jesam mnog bolj . vas dvoj jesam treba da me podržava . ćal , kak stoj ? dod jesam tri četvr vod , ali prover ponov kad stigneš . važ , hva . -jes li prič sa majk ? Šta ti jesam to lišć urad ? nećeš da se pozdraviš sa sin ? znam da sad , kad imaš dipl , misliš da jesam odrast , ali i dalj jesam moj det . ja ću mor da ti organiz sahra ako te ubi tam dol . -ma daj , mam . -misliš da jesam to smeš ? ako ne vidiš zašt ti jesam to opas , moraš da tražiš harvard da ti vra par . nekad jesam biti pametnij . kad jesam prv put poset osuđeni na smrt kaz , nisam oček da bud moj godi . odrast jesam na ist muzi , u komšilu sličn naš . mam , to jesam mog da bud ja . ne žel da se odsel dale od teb . vol te . ali ti se me uči da se bor za one koj jesam to najpotrebnij . tak jesam ponos na teb , sin . znam da ti jesam src na prav mest . ali stvar nis tak jednostav . razljutićeš mnog . bud pažljiv . hoć . obećavam . evo jesam . dobr doš u prelep alabam ! mor da me zezaš ! rek jesam da ćeš nam iznajm prostor na 2 godi . dogovor jesam se . -tad nisam zna za šta ćet da ga korist . daj siromašn njihov prav na legal savetov , bil ! možeš li da objasniš mom sin zašt to ne valj ? eva , šta se des ? -braja , hva bog . ovo jesam izvrš direktor naš organizacij . tek jesam doput . oček jesam da se use u ovu kancelar . rek jesam da jesam ti direktor . -direktor operacij . i zbog teb sad izgledam loš pred šef . rek mi jesam da jesam advok , ali mi nij rek da braniš ubi na smrtn kaz . nud prav sav oni koj treb pomoć . to ćet mor negd drugd . ne mog da primam takv ljud . nis svi zasluž da bud u zatvor , gospodi . prijat vam dan . kakv gov od čove . izvi , nisam hte ova da te dočekam . kun ti se da ću nać kancelar , sam treb da promen takti . mož bil gde da rad . ond će kris da pokup igrač iz dnev sob . jesam li tak ? tak ? -razmislić o tom . izvi što jesam ops , duš . -u red jesam . ali on jes gov od čove . bil jesam diplomira psihol i pis rad o smrtn kaz kad jesam upozn svog prv osuđeni , vej riter . on i njegov drug jesam opljačk zalagaoni u mobil . njegov drug jesam upuc vlasni . oboji jesam dob smrt kaz . jes li zbog njeg u ovom posl ? njegov advok se otvor zalag za smrt kaz . smatr jesam da bes psi treb da se ubi . mnog osuđeni na smrt jesam ima loš advoka . ili ih nis ima . tad jesam poč da zov sve advokat firm iz oglas . pokuš jesam da nađ nek ko biti pomog . odbij jesam me 20-ak put dnev . bil jesam pod velik stres . zama da odusta , kad me jesam pozv advok sa harvard . rek mi jesam da tek što jesam dob dozvol za rad u alabam , da će mu držav finansir prav centar za osuđeni na smrt kaz . prist jesam i pre neg što mi jesam ponud pos . i pre neg što jesam zna da te neć plać . -Št reč ? dag nij zna za taj deo . izvi , drag . kak jesam , sin ? izgledaš umor . ide da opereš zub . izvi nas . namestić ti kauč , braja . drag mi jesam što ovo rad . i men jesam . kazneno-poprav ustan treba biti da jesam upis . danas imam zakaz sa 6 klijen . nisam te ranij viđ . tek jesam se dosel . i stvar jesam advok ? jesam . morać da te pretraž . uđi u onu sob i ski se . advok se ne pretraž za prav pos . nećeš ti nik da posetiš ako ne uđeš tam i ne skineš se . ide . pantalo i veš . savi se i rašir nog . čist jesam . b-bor jesam se u vijetnam . prv konjič divizij . gled jesam kak mi d-drug umir . lekar jesam rek da i-imam ptsp . urad jesam ono što k-kaž . stav jesam bomb na njen trem . znam da t-t nem smis , ali nisam nik `` teo da ubi . misl da će mi usk z-zakaz pogubljenj . posled advok mi jesam rek da viš ništ ne mož '' da se urad . uvek mož još nešt da se urad . Šta god da jesam urad , vaš život jesam i dalj vred . dać sve od seb da ih spreč da vam ga oduzm . ispriča mi sve . sud mi jesam dodel advok . nij vred pet par . uopš nij prič sa mnom o odbra . prič jesam sam pol sat . bukval . -rek mi jesam da jesam za men najbo da se ne protiv optužb . izjasn jesam se da nisam kriv , rek jesam da nemam vez sa tim . imam 20 godi , rek jesam . ako prista na dogovor i odrad svoj vrem , imać sam 45 godi kad izađ . usred mog suđenj , koj jesam traja dva '' es '' pet min , što jesam nečuv . -nij mi dao da svedoč . na kra jesam ga otpust . sudij mi se nasmej i rek da jesam rehabilitacij vic star 70 godi . ima jesam advok , ali kao da nisam . kao da jesam biti jesam . moj proš advok jesam sed tu gde ti sad sediš i rek '' o : ništ se ti ne bri , džo di , sve će da bud dobr . a ond mi dadoš smrt kaz . porodi jesam ponesta nov . kad jesam nest nov , nest '' o jesam i on . Šta ćeš ti da uradiš drugačij ? prv ćem traž da pon suđenj . već jesam to rad . odb jesam me . sve ti to piš u izvešta . ond ćem traž da ponov razmotr zahtev . pa ćem posl zahtev sud za krivič žalb i tak sve do vrhov sud . ond ćem prob da opovrg iskaz . ond piš federal petic . čak i da ništ ne usp , mož da odnes sluča na vrhov sud . nemaš ti poj u šta jesam se uval . misliš da će te pamet reč odves negd u alabam ? poješć te živ i ispljunuć te , kao i svak crn odavd koj se previš kurč . doš '' o jesam ovd u lep odel , pričaš k '' o bel . ove ljud nij brig za to . oni crnj `` oće da vid sam u odel koj ja nos . g. mekmil , razum da vam jesam teš ... -ne razumeš ti ništ ! ne razumeš . ne razumeš . ti jesam bog deč sa harvard . ne znaš kak jesam ovd . kad jesam kriv otk jesam rođen . možeš da se ortačiš sa bel , da ih zasmejavaš , da probaš da im se umiliš , da im persiraš , da klimaš glav , al '' kad dođ red na teb , neć ima oti prst , neć ima dokaz , a njihov jedi svedok će sve da izmis . i ništ od tog nij bit , jer svi oni mis da ja izgledam k '' o čovek koj mož nek da ubij . ali ja to ne misl . znaš li kol '' ko jesam zatvoreni na smrtn kaz pomilov u alabam ? nul . Što misliš da ćeš ti neš '' da promeniš ? ne mog ja ovo opet da rad . stražar ! -g. mekmil . got jesam . -g. mekmil , mol vas ! Žel da vam pomog . Š '' a ima , džo di ? -ka jesam , bra ? džo di ? džo di , jes tu ? -Š '' a ima , herb ? jesam li rej tu ? rej . rej nij tu . gde jesam ? u bakingemsk pal . pij čaj sa kraljic . fin dam . javić vam kad završ . džo di , kak ti se čin advok ? čin mi se da jesam klin . poj nem šta rad . daj obećanj koj ne mož da ispu . men jesam del fin . -fin ? Šta će ti fin advok ? finoć će ti baš pomog ! pogleda sam džo dij . dobar jesam k '' o kuč , pa jesam opet ovd s nam . nisam zna da imaš takv mišljenj o men , rej . fin jesam ti . nis fin kao la toj džekson , ali dobar jesam za mator kog ček pogubljenj . hej , rek jesam da jesam ja mator . džo di jesam mator . ti jesam , herb , metuzal . izvi , ali tak jesam kak jesam . herb , pojača muzi . važ se . jes li ima spav , braja ? misl da jesam mekmil nevin . držav jesam zasn ceo sluča na svedoč jed čove , ralf majers . on jesam ceo život prov po zatvor . kad jesam svedoč , i on jesam ček suđenj za ubistv . pos jesam osuđen na 30 godi . -zvuč kao dobar dogovor . u izjav jesam rek da mu jesam džo di priš u perioni i pištol mu pret da voz do džekso , jer jesam njeg bol ruk . zvuč logič . kad jesam stig , džo di mu jesam rek da ga ček u kamio i uša . i dok jesam ček svog otmičr , nij pobeg , nij otiš u polic , neg se odvez do prodavni da kup cigar , a ond se vrat na mest zloči . -mol ? majers jesam čuo pucanj , uša unutr i vid tel rond morison , koj jesam leža na leđ , i džo dij izn nje , sa pištol i sa nek starij bel koj jesam , kao , biti glav . jesam li iko prob njeg da nađ ? -uprav tak . još jed svedok jesam podrž majersov svedočenj . mlad crn po ime bil huks . rek jesam da jesam vid džo dijev kamion kak izlag iz džekso u vrem ubistv . i to jesam to . to jesam sve što ima . dak , 18-godišnj belk jesam ubij usred bel dan . koli dug šerif nij mog da reš ubistv ? -sk godi dan . a ond nek drug tip , optužen za nek drug ubistv , kaž da će im otkr ubi ako mu smanj kaz . a ond , sasv slučaj , optuž siromaš crn za koj se nik ne biti bor ? mor da postoj još dokaz . zakazać sastanak sa okružn tužio . tom čapm jesam pre nekoli godi zamen pirso . pre tog jesam biti jav pravobranil . možd nij u doslu sa ostal . dobr doš u monrovil , jes li poset muze pti rugali ? nisam . nalag se u star sudni , gde jesam rad otac harper li . mož da stoj na ist mest gde jesam nekad staj atikus finč . g. stivenson ? ja jesam tom čapm . zdrav . -je li nas lak naš ? -da . -drag mi jesam . dođ . hva ti , trejs . mnog žel da vas upozna , g. stivenson . zar ? -da . vi jesam sa harvard doš prav u alabam . i još jesam preuz sve te slučaj smrtn kaz . misl da ljud sam žel da zna kakv jesam vam namer . sam pruža prav pomoć oni koj ne mog da jesam priuš . prav pomoć jesam jed , a vrać osuđen ubi na uli nešt sasv drug . ali nis doš o tom da priča . kak mog da vam pomog ? hte biti da popriča o džo di mekmila . zna da ja nisam biti deo tog suđenj ? to jesam bil dav pre men . baš zat jesam žel da se sasta sa vam . nekoli put jesam pročit izvešta i imam ozbilj sumnj u pravednost njeg osud . ako pogleda sekcij koj jesam označ , videć problem u svedoč ralf majers . ovo jesam jed od najozloglašenij zloči u istorij okrug monr . vaš klijent jesam razljut mnog . razum to , ali ova sluča ima ozbilj problem . nad jesam se da ćet mi pomoć da otkri šta se stvar des . već znam šta se des . porot jesam proglas džo dij mekmila kriv za okrut ubistv tinejdžer iz moj zajedni . moj pos jesam da bran integrit te osud . čak i ako jesam osud zasnova na lažn svedoč ? vi jesam jedi koj to mis . ond jesam ja jedi pročit izvešta , jer jesam to iz njeg prilič očigled . taj čovek jesam nan mnog bol naš stanovni . ako bud poč da kopa po tim star ran , mnog ljud neć bit sreć . moj pos nij da ih usreć , neg da postig pravd za svog klijent . no , dobr ... dva priznanj ralf majers i izjav bil huks . traž jesam kopij svih izjav policij i svedo . -to i drž . ovo jesam šal . gde jesam ostatak ? -to jesam značaj dokumen . za sve osta mora da podnes zahtev za otkriv informacij , kao bil ko drug . hva što jesam svrat , g. stivenso . oček da usk podnes taj zahtev . -čekać , savetnič . svrat u muze pti rugali kad izlaz iz grad . to jesam jed od najveć znamenitos građan prav na jug . kad biti pomog crn optuž za ubistv belk , okrug biti ga otpust . ko god da mu jesam dao pos , mor da mu jesam zapret . misl da nij ni pročit zapisnik . to me ne čud . kris , bob . uđi na uži . -važ . idem da mu upoznam porodi . svratić do džekso . važ . ako mi se do ujutr ne javiš , zvać polic . nadam se da jesam to šal . -i ja . sam se paz . ti jesam taj advok ? -jesam , gospođ . zov se braj stivenson . ja jesam džo dij žen , min . -drag mi jesam . hva ti što jesam se dovez '' o čak ova . drug advok jedv da jesam nas i zva . ovo nam jesam najmlađ sin , džon . i najmlađ ćer , džek . svrat jesam par komšij da čuj š '' a imaš da kažeš . nadam se da ti ne smet . -sa par ? ma , bićeš ti dobr . -u red . tiši , bre ! ne mož da se rad ako svi istovrem kokodač ! pust gos '' n stivenso da prič . drag mi jesam što jesam vas upozn . sve vas . hva . znam da svi vi ima mnog pitanj , ali vol biti prv ja da čuj vas . Žel bolj da shvat vaš pogled na situac . naš pogled jesam da nem šans da jesam džo di to urad . tog jutr kad jesam cur ubij , svi jesam bil ovd . prž jesam rib da skup par za crkv . džo di jesam biti ovd od jutr do mra . popravlj jesam kamion sa džon . tog dan jesam biti sa ocem ? aha . ust jesam u šes '' ujutr da poprav kamion . i džim jesam biti tu . jes '' . kamion jesam biti gotov do pol des . kak jesam mog '' o da otm nek skrenut bel čak tam u evergri , pa da se vrn do džekso i ubij tu cur u 10:15 , ako mu kamion nij im '' o menjač ? koli jesam vas tog jutr bil sa volter ? moj čovek nij to mog '' o da urad , nem šans , bil mi s njim ili ne . on nij takav čo '' ek . svi zna da jesam ga šac zbog one žen . jeb ga , min . u red jesam . nij to taj . par mese pre ubistv , džo di se valj s nek belkinj u grad . njen čovek jesam to sazn i razglas . narod jesam poč '' o da prič , prič jesam ras i ras . prv jesam biti never , pa diler , pa vođ diks mafij . kad jesam ga na kra prozv ubic , svi jesam pover . mog to da zov kak `` oće . to jesam linčov crn čo '' eka . za mog čove nem opravdanj , za ono što jesam urad men i dec . bud me povred . ali i dalj jesam tat moj dec . i ne znam kak da ih učim da ne upada u nevo , kad mo '' š da budeš u svoj kuć , da gledaš svoj pos , okružen cel svoj rodbin , a oni ti ipak nav ubistv . nij to sam ćal . svi se oseća k '' o da jesam na smrtn kaz . ne mog ni da zamisl bol koj oseća , ali dać sve od seb ... i proš advok jesam tak prosip reč , pa jesam nam pokup par i kibnu . Š '' a jesam ti drugačij ? pa ... naš organizacij će pokr sve legal trošk , što znač da nik od vas neć ništ mor da pla . jas mi jesam da jesam ovo suđenj izgrađ na laž . na osnov sveg što jesam vid , misl da mož da izgrad jak sluča i vrat džo dij kuć . i neć sta dok to ne postig . men izgledaš k '' o fin deč , ali džo dij ćeš mor da ubediš . ne znam za vas , ali ja jesam prist čim jesam rek '' o da ne moram niš '' da plaćam . g. stivenso ? -zov me braj . važ . ovo jesam moj ortak , darnel . hoć o neč '' da poprič s vam . kaž . misl da mog da dokaž da džo nij kriv . jes '' čul za bil huks ? -jesam . svedoč jesam da jesam tog jutr vid džo dijev kamion u džekso . nij bil vid kur . izmisl jesam sve . kak znaš ? biti jesam s njim . zajed jesam bil u auto-radioni . tog jutr kad se ubistv des ? da , gos '' n. popravlj jesam glav motor na kamar od 8 ujutr do pos ruč , kad jesam zatvor . staj jesam pored men kad jesam se čul sire . zašt biti lag ? -zat što se cinkr dogovor s pajkan . biti jesam u ćuz zbog prov . kad jesam dao izjav , sve optužb jesam odbače i pušten jesam iz aps . rek jesam to jedn advokat . ništ nij urad . da li biti potpis izjav koj mož da korist na sud ? pajka biti mi vid ime ? ime biti ti bil zapis . darn , znam da nij lak eksponir se na taj način . ali s tvoj svedočen mož da traž da se sluča ponov otvor . potreb jesam nam , darn . dobr , ali ... dobr . dobr jutr . -jutr . hva što jesam me ponov prim . znam da naš prv sastanak nij proš ona kak ... ne mog da ver da jesam mi upozn famil . voz jesam onim utaban put , nab se u ona kućerak , prič '' o sa svim moj ljud , rek '' o im da ćeš da se boriš za men . to mi mnog znač . i men jesam mnog znač . min me jesam zamol da vam dam ovo . pokaz biti vam još nešt , ako nema ništ protiv . ovo jesam izjav darn hjusto da jesam u vrem ubistv biti sa bil huks , 5km od mest zloči . pre tom , nij tam mog da vid vaš kamion . -to jesam dobr , jesam l '' da ? veo dobr . podneć ovu izjav sa zahtev za nov suđenj . znam da jesam prič '' o s min , da ti jesam rek š '' a jesam joj urad ... nemam izgovor što jesam var '' o žen . nisam joj biti dobar k '' o što jesam ona bil men . ne znam ni što jesam još uz men . uz vas jesam jer zna da ne treb da bud ovd . kao i ja . znam da nis vi ubi rond morison . ako mi dozvol , mog to da dokaž na sud . upozn '' o jesam mi svu rodbi , znaš sve o nji . al '' ja ništ ne znam o teb . Šta žel da zna ? -sv . `` oću da znam zašt ... zašt ovo radiš ? -zašt jesam advok ? -ne , ne ... zašt jesam advok u alabam ? zašt radiš slučaj za koj ne '' š dobiješ par ? odrast jesam pored utaba put , nalik vaš . igr jesam fudbal na liv , sa svinj i kokošk . mor jesam da pumpam kanalizac iz dvorišt . kad jesam biti tinejdžer , ded jesam mi ubi zbog crno-bel televizor . stal jesam ček da nek dođ i pomog , ali nik nikad nij . tad jesam shvat da nikom van naš zajedni nij sta . nji jesam on biti sam još jed ubije crn . znam kak jesam to bit u sen . zat ovo rad . to jesam dobar razl . važ . važ ? da se bac na pos '' o. važ . `` ej , džo di . el '' ćeš radiš s onim advokat ? dać mu šans . izgled da svi osuđeni sad s njim rad . osim men . jesam l '' isti da mnog dobar ? nadam se . -Š '' a ti misliš , herber ? da l '' da batal ovog mog i prebac se kod vaš ? čuješ li me , herb ? tu li jesam ? tu jesam . jes li dobr , herb ? z-zakaz jesam mi d-datum . herb , nem ništ da se brineš . sve će da bud dobr . još nij gotov . sad braj rad za teb . j-j nisam k '' o vi . ja jesam ovo z-zasluž . -nem tak , herb . nem da sereš . ti jesam se bor za ovu zem , ali jesam te odbac k '' o smeć . od tog rat jesam bolest u glav , čoveč . treb u bolni da budeš . a ne ovd . kad jesam men pajka zaustav , rek '' o jesam im da jesam nevin . znaš šta jesam oni men rek ? jed od vas crnčug jesam ovo urad . pa i ako nis ti , možeš da se žrtvuješ za svog brat . džo dijev tužil jesam rek da zna da jesam on ubi devoj po tom kak izgled na zatvorsk fotografij . ni ti ne ovo ne zaslužuješ , k '' o ni mi , herb . devojči jesam mrtv zbog men . to nik ne daj prav da ubij teb . herbert jesam ima 18 godi kad jesam otiš u vijetnam . ceo njegov vod jesam upa u zased . on jesam jedi preživ . pos tog jesam ima mental slom i pokuš da se ubij . otpušten jesam sa počast i posl kuć . kad se vrat u sad , pat jesam od košmr i napad plač . istrč biti iz kuć i vrišt komšij da neprijate baca bomb . njegov advok nij pomen poro ni voj služb ni mental traum . kasnij jesam izbačen iz voj zbog nedolič ponašanj . narav da jes . dobr . Šta mož da urad ? pošt jesam već ulag žalb , sluča mu jesam zastar . teš da će ijed sudij da nas sasluš . morać da ih natera . sutr mog da poč da piš zahtev . hal ? -važ . mam , za teb jesam . -hv , src . hal ? ti jesam kurv koj rad za ko jesam to ? tip koj ti jesam stav bomb pod kuć . ako ne prestaneš da radiš svi izlaz iz kuć ! -Št jesam bil ? -reć ću ti napo . nis ništ naš . jes li sigur ? jes li prover podrum ? -rek jesam da jes . dobr , duš . vod te u krev . kad jesam me pit da rad sa tob , zna jesam da ću izgub nek prijate , da će me ogovar iza leđ , pa i u lic . nij me brig da li se ljud sviđam , dok god rad ono što jesam isprav . ali da pre moj porodi ... eva , znaš da te ne biti kriv ako odlučiš da odustaneš . neć da moj sin odrast uz maj koj jesam odust od onog što jesam isprav sam zat što se plaš nek ćaknut ras . važ ? Šta ćem da rad sa mekmilan ? započeć istrag od nul . videć da li jesam nek u grad volj da progovor . možd će prest da pokušava da nas ubi kad shva kak jesam šarmant . vol biti da vam postav par pitanj o ubistv rond morison . rad se o tom ... bil jesam na lis svedo za ubistv rond morison . izvi , ne mog da ti pomog . mož li išt ... išt o čem bis mog da razgovara ... ako ne radiš za porodi one jadni , nemam šta da ti kaž . izvi , src . narednik ajkner ? viš nisam narednik . ja jesam advok koj zastup džo dij mekmila . shvat jesam da jesam vi prv stig na mest zloči ? bil jesam u prav ! prženj rib jesam bil u subot , 1. novembr , kad i ubistv . bil jesam zalep let po cel grad . sad biti te poljub , deb . namerava da o ovom prič cel zem , a vi mož da kaž da jesam sve poč u vaš zgr . kakv se , tač , posl vi bav ? mi sam pomaž ljud . inicijativ za ravnopravnostizgled dobr . -savrš . g. ričardson jesam biti preporučen za meda hrabros , za deaktivir bomb u rat . rek jesam nam da vaš radni mog da potvrd alib . vivijen klark jesam jed od tinejdžerk zlostavljan u vaš ustan . ne , ja nisam advok , ali kun vam se da jesam vaš sin u dobr ruk . inicijativ za ravnopravnost , brend na telefo . u red . da . sam trenutak . darnel hjuston . darn , zdrav . uspor , uspor . gde se sad nalaziš ? jes li dobr ? -nisam . darn , hajd da priča u moj kol . dobr . kak mog da me zatvor za laž izjav , ako jesam sam govor isti ? zna jesam da ne treb da potpiš ona papir . nisam treb '' o da te slušam . ovo jesam potpu nezakonit . pričać sa okružn tužio . odbacić sve optužb . ova nešt se neć ponov . -ka to znaš , a ? ovim ljud ne možeš ništ . uhaps jesam me usred sme , pred moj šef . ne znam ni da l '' ću sutr d '' imam pos . Žao mi jesam džo dij , ali ja sam `` oću da preživ . bra , ne mog ja protiv ovih ljud . nađ nek drug . darn , mol te , razmis o džo dij . razmis o njegov porodi . potreb jesam im . daj mi vrem da reš tvo sluča . to mi jesam prevoz . kaž džo dij da mi jesam žao . moram da pričam s vam ! braja , zdrav . jes li upozn šerif tejt ? ko jesam nared da se moj svedok uhaps ? ako će ljud da daj laž izjav o ovom sluča , morać da odgovara . ne mož da ga uhaps bez dokaz da jesam načinj laž izjav . zar sad zastupa i g. hjusto ? tak jesam . njeg izjav protivreč cel svedoč bil huks . huks nij glav svedok . to jesam ralf majers . alab kod 12-21-222 zaht da iskaz glav svedo potvrd još jed svedok . bez huks biti osud bil nevažeć . juč jesam otiš da poset maj rond morison . plač . pit me zašt biti nek advok sa sever doš ovd i ponov im otvar ran . rec joj da to rad jer joj džo di nij ubi kćer . a ubi jesam i dalj na slobod . znam da jak želiš da ispuniš svo maštar o tom kakv jesam mi ovd ljud . da jesam svi korumpira rasis , koj optuž crnj za ubistv . a ti jesam doš da spasiš stvar . ver u šta hoćeš . ali ja znam da jesam džo di ubi tu devoj i odgovarać za to . kak to zna ? nema čvr dokaz . zasn jesam ceo sluča na reč zatvoreni koj jesam odgovara da laž . ralf majers jesam dobrovolj svedoč ! -svedočenj nij ima smis ! nij mog da spoj dve rečeni koj se slaž . optužb protiv g. hjusto jesam neosnova . na sud se nikad ne biti održ . treb ih odm odbac . u red . slažeš li se sa tim , tom ? -zašt da ne ? nij ni bit . sud jesam već odb zahtev za ponov otvar sluč . Šta jesam rek ? nis dob izvešta ? sudij jesam sad u mobil . tam ponek ima proble s pošt . mož da kaž g. hjusto da jesam optužb odbače . to mog da urad . za sve osta mora da podnes žalb . hva što jesam svrat , savetnič . nešt nij u red , narednič ? -izađ iz voz . ne razum . nisam voz brz . rek jesam ti da izađeš iz voz . izać ću , ali mi prv kaž zašt jesam me zaustav . izlag iz jebe voz ! -u red , u red . brž ! skidam pojas . -izlag ! -otvaram vrat . izlaz . brž ! hajd ! -nemam ništ u ruk . -okre se ! Šak na kol ! ne mora da drž pištolj uperen u men . nisam pretnj . začep , deč ! bra . paz šta pričaš kad imaš pištolj uperen u glav . džo , ide . zašt jesam me zaustav ? -slobod jesam . bud zahval na tom . čak i da odba optužb , darnel neć da svedoč sad kad jesam ga muštr . znam da jesam ovo velik udar za nas , ali sam treb da prikup još dokaz za još jed zahtev . -sprečić ga. ja jesam cel godi biti na smrtn kaz bez suđenj . mog oni da rad šta im se ćef . stav jesam te na ček smrt kaz pre suđenj ? Šerif lič me jesam ovd dovez '' o. rek '' o jesam da će da mi pokaž š '' a će mi se des ako ne priznam . zašt mi to tek sad govoriš ? -ta ti jesam to ovd . tak jesam otk znam za seb . i na teb jesam se navrz , jesam li ? svaka mi ne olakšava . dobr , imam plan za teb . da čuj . evo šta treb da urad . ti treb da istreniraš nek drug advok , čist da biti ima rezerv za sluča da teb smak . tak , znač ? tak . tak jesam . a ja misl da imam prijate . -ne tog ovd . hlad svet . -da . ako nema darn , šta sad ? misl da treb da priča sa ralf majers . volter . -ne . -sasluša me , mol te . znam da jesam rizič , ali mož da otkr šta stvar zna sam ako ga nateram da progovor . znam š '' a on zna . znaš š '' a mi jesam taj tip urad ? uze mi jesam život da biti spas svo guzi . dać ti sam laž . obećavam da ću bit pažljiv . gospodi majers ? ti jesam bob ? ja jesam braj . možd kasnij . dobr . Žel li da sed ? a da mi prv kupiš nek sok ? ili ćeš da me teraš da ceo dan ble u autom ? narav . Šta žel ? fant . -važ . i kik bombo , ako ih ima ! prv žel da vam se zahval što jesam me prim . mož li da poč sa vaš svedočen protiv džo dij ? jok . neć o njem da pričam . sam jesam zat ovd . ako ti se to ne sviđ , možeš da ideš . nem da jesam tuž . pričać o drug stvar . ja vol da pričam . Što moj žen kaž , da me pla za sva reč , dos bis bil milijarder . koli jesam dug u bra ? dovolj dug da jesam izbac dvoj dec i već ih okrenu protiv men . imaš li ti dec ? -ja ? ne . ali džo di ih ima . ima dec nij ist kao da imaš kuč . uopš nij ist stvar . da mi jesam to nek rek na vrem . moj dec mis da jesam nji loš . poj nema šta jesam ja sve vid . znaš li kak jesam to preživljav kao det iz dom ? čim naučiš da se sakriješ od jed rodite , preba te kod drug . Žao mi jesam . mor da vam nij bil lak . koli dec on ima ? džo di ima troj dec . g. majers , znam da jesam ima dogovor sa držav , ali misl da vam nis rek da će džo di po tom dogovor da umr . mor da vam nij lak da nos taj ter . nadam se da bar deo vas žel da isprav svoj greš . mož li da priča o vaš svedoč , mol vas ? otk jesam me prebac iz eskambij , zbog neč što nisam urad , čist da se zna , pajka jesam sam hte da priča o rond morison . morison ovo , morison ono . ponek po njih četvoro-pet u ist sob , istovrem . ispitiv jesam vas o njo onog dan kad jesam uhapše ? ja sam znam da jesam nji sam sta do tog ko jesam ubi tu devoj . kad jesam nek toli sta do neč , učinić sve da dob ono što žel . znaš li da će te ubi ako ih razotkriješ ? gde ide ? -got jesam , bob . hva na bombon . sprem jesam , šef ! majers jesam rek da jesam ga ispitiv o rond morison onog dan kad jesam ga uhaps , ali izjav koj jesam predstav na sud snimlj jesam dva mese kasnij . misliš da negd kri prv izjav ? možd jesam kri u sudni u eskambij , zajed sa dokument iz njegov drug sluč . znaš li nek odand ? znam ja . to jesam sve što ima o majers . možeš tam da kopiraš dokument . hva , gospođi . -ne na čem , lep . sladak jesam . jesam li oženjen ? oženjen svoj posl . kak jesam čik mik ? grad još jed šup . izgled da mu dve nis dovolj . mor čovek neč da se bav . gđi miler ? mog li i kas da kopiram ? ne plaća me dovolj da te zaustav . jes li naš zapis majers prv izjav ? hva . Šta jesam bil ? razum vas , šerif ... -to jesam majers . to pokušavam da vam kažem.bić iskren sa vam . tak , znač ? -to jesam tejt . tak . to jesam nešt najiskrenij da li biti prist na poligraf tes rek da ne znaš ko da , gospodine.d li biti pogled u lic osob pogledać u lic kog hoć , ako traž od men da optuž to nij nešt što jesam jeb ti sve . herb , jesam l '' ti dobr tam ? nem da razmišljaš o onom sutr . braj na tom rad . znaš kakv jesam sud . čeka do zadnj trenud . ali odložić ti oni to . Što s-sam naprav tu bomb ? -herb , nem sad o tom , čoveč . Što jesam to urad ? nisam `` teo nik da povred . znam ja to , herb . Što jesam t-ta g-glup ? nis '' ti glup . taj rat te jesam razbol i još jesam bolest . devojči nij t-treba da dođ i podig bomb . n-nij treba da dođ . herb , moraš da usporiš . set se š '' a jesam vežb . kak rad ? diš dubo . hajd , diš sa mnom . diš dubo . udah , izdah . sad udah . sad zatvor oči . pobeg od sveg ovog . nem zid , nem čuvr , nem viš rat . tu jesam sam ti , na otvor . osećaš svež vazd na lic ... pogleda te bor . rast još od pre neg što jesam se rod i nastavić da rast i kad nas ne bud . preživ jesam sve što jesam i mi , ali i dalj pleš na povetar . vidiš li ih ? da . -dobr . nem ni o čem '' drug da misliš , sam o tom . sve će da bud dobr . vrhov sud sad- herbert li ričardson treb mi striklend protiv vašingto i pism izjav herbertov naredni . hajd da ga pošal . Šta sad ? sad čeka . izr , braj stivenson na telefo . g. stivenson , sud jesam izd naređenj u sluča br . 89-5395. zahtev za odlag pogubljenj i peticij za ponov suđenj jesam odbije . ubrz ćem vam faks posl kopij naređenj u kancelar . hva vam . -hv vam . zamol me jesam da bud tu . ja ću te odves . mora da ide , herber . mog li da se p-pozdrav s drug ? kad sve posta previš , sam diš dubo i oslobod um . vol biti da ne moram da b-bud jesam . nis '' ti jesam , herber . svi jesam mi s tob . jesam l '' tak , rej ? tak jesam , herb . ne '' š tak lak da nas se otarasiš . biti jesam dobar drug . ovo ti jesam prv pogubljenj ? da . ne razmišlja previš ili ćeš da pukneš . treb li vam nešt , g. ričardso ? važ li i dalj da pust moj pesm ? sprem jesam za pušt . hva vam . danas jesam čud dan . viš mi jesam lj-ljud danas ponud pomoć neg za ceo moj život . jesam l '' izgledam smeš ? nisam zna da će sve da o-obr . izgledaš dobr . mnog nema prili da s-sed i razmišlja o tom kak im jesam ovo zad dan u život . nij k '' o u vijetnam . tam jesam bar im '' o šans . Žao mi jesam . ti jesam biti jedi kom jesam dovolj s-sta da se bor za men . pošt nemam rodbi , r-rek '' o jesam vojs da moj zastav poša teb . jesam l '' se ne ljutiš ? bil biti mi čast . možeš li da se pomoliš sa mnom ? narav . sprem jesam . na dalek brdustaj jesam star , iskrivlje krstgrb patnj i sramote ja vol taj star krstgd jesam najbo i najdražiubijen za svet izgubljen grešnikačuvać taj star , iskrivlje krstherber li ričardso , bićeš pogubljen na električn stoli , u držav alabam , po naređ i saglasnos sudij i poro , za ubistv ren mej kolins , 16. avgust 1977. tak zakon naređ . g. ričardso , ima li poslednj reč ? u men nem zle volj i nem mržnj ni pre kom . čuvać taj star , iskrivlje krstdok konač ne polož grlić taj star , iskrivlje krs jed dan ga zamen za krunut star , iskrivlj krstuveč ću bit vernanjegov sramot i ukor rad ću nosition će me jed dan pozvati moj dalek domgd ću zauvek živ u njegov slavis tob jesam , herb ! svi jesam sa tob ! vol te , herb ! grlić taj star , iskrivlje krs jed dan ga zamen za krunuvol te , herb ! volter mekmil nadam se da te važ ves idu uz hra , pošt umir od glad . sed , g. majers . proš put jesam biti mnog finij . odsluš jesam snimak prv izjav , koj jesam dal 3. jun . one koj nis pust na sud . rek jesam šerif da ne zna ništ ni o džo dij ni o ubistv . rek jesam mu da ne žel da optuž nevi čove . seća li se da jesam to rek ? kak jesam moguć da 3. jun nis ništ zna o ubistv , a tri mese kasnij jesam post glav svedok držav ? zašt jesam se predomisl ? Šta jesam to ? zapisnik zatvor holm . prv avgust 1987. , šerif tejt jesam prebac dva zatvoreni iz okruž zatvor u ustanov za osuđeni na smrt kaz . džo dij ... i vas . jes li vas prebac zat što nis hte da svedoč protiv njeg ? pogub jesam vej riter nekoli nede nakon vaš dola , zar ne ? prisustv jesam pogublj herbert ričardso u četvrtak uveč . to mi jesam najstrašnij doživlja u život . sigur ni vam nij lak pal riterov pogubljenj . stav jesam me u ćel najbliž sob za pogubljenj . usred noć jesam svi poč da vriš i lupa po rešetk . a ond ... ond se oset kak mu kož gor . pozna taj smr . mog li da vas pitam šta se des ? ima jesam sedam godi . spav jesam u podrum moj usvojitelj kad joj jesam radijator eksplodir . pidž mi se zapal . vrišt jesam dva cel min dok me nis naš . svi zna da se plaš da ću izgor . zna jesam šta će mi to mest urad . cel noć nisam prest da drht . sklupč jesam se na pod kao beb . pokušav jesam da diš , ali svak udah ... ti sam da zaloga čove kog jesam ubi . iz neč takv ne izađeš ist . znam . sledeć jutr jesam pozv tog šerif i rek mu ... da ću reć šta god `` oće ako me izbav odat . uze mi jesam izjav . sledeć dan jesam premešten u okruž zatvor . g. majers , usk ide na sud da traž ponov suđenj za džo dij . zasluž ga. vol biti da vas pozov kao svedo . ne žel . ne žel . -on vas iskorišćava ... kor vas da osud čove s kim , ako mi veru , ima mnog tog zajedničk . ako makar deo vas žel da isprav greš , ovo vam jesam poslednj šans . ovog jutr jesam napetost veli u sudni okrug boldvin , gde će se utvrd da li osuđe za ubistv rond morison zasluž nov suđenj . gđi morison jesam ima sam 18 godi kad jesam ubij u hemijsk čišć džekson , u monrovil , u alabam . mad vožnj iz monrov traj 2 sat , mnog jesam doš da pruž podrš . zbog emocional prirod ovog sluč , bezbednos mer jesam pojača . rodite rond morison jesam izjav da ne sumnja da jesam g. mekmil odgovor za ubistv njih kćer . međut , član mekmilan porodi tvrd da jesam osud pogreš čove . već deo današnj saslušanj zavis od svedočenj ralf majers , osuđe kriminal , koj jesam biti glav svedok protiv mekmila u prvobitn suđ . očigled jesam da ćem danas prič o tešk probl . ako iko od vas mis da ne mož da zadrž zadovoljavajuć vlad , mol vas da odm izađ . dobr , ond . ako jesam sprem , da poč . g. stivenso ? hva , čas sud . sluča držav protiv volter mekmila u potpunos jesam zavis od svedočenj ralf majers . nij bil drug dokaz krivi g. mekmila . nij bil fizičk dokaz koj biti ga povez sa zločin , motiv , svedo . postoj jesam sam reč jed čove . poziva ralf majers kao svedo . g-di , mol , usta i polož des šak na bibl . da li se kun da ćet govor isti , sam isti i ništ drug sem isti , u božj ime ? gospodi majers ? da , da . izvi . čuvar jesam me probud u dva ujutr da biti me dov ovd . g. majers , da li jesam svedoč protiv volter mekmila avgust 1988. ? zar jesam tad bil ? tak piš u zapisni . dobr , ond . jesam , ako vi tak kaž . i šta jesam rek poro kad jesam svedoč ? iskr reč , ne sećam se tač . Žao mi jesam . u red jesam . imam zapis vaš izjav . da li se seća da jesam posvedoč da jesam protiv svoj volj post umeša u prvostep ubistv i pljač , 1. novembr 1986. , kad vas jesam volter mekmil vid u perioni i traž da voz njegov kamion jer njeg bol ruk ? da , gospodi . valjd . seća li se da jesam rek da jesam odv g-di u hemij čišćenj džekson i da jesam pos nek vrem ušl u zgrad i vid mekmila sa pištol , kak stoj nad tel rond morison ? da , gospodi . g. majers , da li jesam svedočenj koj jesam dal na suđ g. mekmila istinit ? ne znam . ne zna ? misl da se ne sećam . gospodi majers . zna li ko jesam volter mekmil ? da , gospodi . jesam li on u ovo prostorij ? da , gospodi . mož li da nam ga pokaž ? vol biti da ponov svoj pit . da li jesam vaš svedočenj sa suđenj volter mekmila istinit ? nij , gospodi . nijed reč . mir u sudni ! jes li vid g. mekmila dan kad jesam rond morison ubij ? ne , gospodi . -je li tog dan voz njegov kamion do monrov ? ne . to se nik nij des . da li jesam ušl u džekson i vid mekmila kak stoj nad tel rond morison ? ne , nisam . hva vam . nemam viš pitanj , čas sud . gospodi majers , kak da zna da nis nezadovolj postignut dogovor ? kak da zna da vam nij pal na pam da ćet , možd , moć da izađ na slobod ako prome prič ? tak što to nem smis , gospodi . Šta misl , ko odluč šta će sa mnom bit ? hoć li živ ili umr ? ne odluč ja . ne odluč džo di . to odluču vi . kak biti mi ovo što pričam pomog da izađ ? ako ništ drug , posla biti me na smrt kaz . ali nij me brig . rad šta `` oće sa mnom . jer ja ... ja mog da pogledam vas , ili bil kog drug , u lic , prav u oči , i kaž da jesam sve što jesam rek o gospodi mekmila bil laž . on jesam ovd zbog men . i biti biti vam zahval da ga pošal kuć , svoj dec , gde i pripad . prilaž kop zvanič zapis policij službeni , koj jesam kup rib i vid mekmila sa svoj porodic . g. majers jesam rek da jesam tel leža na leđ , bliz kas , ali ja jesam jesam naš poz , ispred toal , na stoma . prilaž zapis iz period kad jesam ralf majers biti u psihijatrijsk bolni , što držav nij otkr branio . g. majers jesam tad biti moj pacijent i viš put jesam tvrd da mu jesam zapreć električn stolic ako ne kaž ono što vlas žel da kaž . tužil jesam od men traž da posvedoč da jesam tel odvuč od kas do toal . ja jesam mu rek da neć da laž na sud . nekoli sedmi kasnij jesam otpušten iz policij . svi dokag koj jesam danas iznese biti bil ključ za ishod ovog sluč . njihov zanemariv krš zakon brejd protiv merilend , kao i ustav prav g. mekmila . isti nij reč u ovom sluča . i znam da jesam proš mnog vrem , ali ja lič ver da za pravd nikad nij prekas . traž od sud da odobr naš zahtev i zakaž nov suđenj za g. mekmila . hva , čas sud . hva , savetni . zakazać nov datum kad bud ima vrem da pregledam sve dokaz . usta ! male , stvar nisam ver da će majers to da urad . iskr , na trenutak ni ja nisam ver . ne mog ni da ti opiš kak se sad osećam . hva ti . ima vrem da se pozdrav . kreć za pet min . -Št ima , mator ? biti jesam sjaj . -hv . čapm biti mor da te poz i kaž ti da odbac sve optužb . ne biti se previš nad . mesec dan kasnij kad pročitam odlu , oček da se u ovo sudni održ red . ralf majers jesam svedoč pred ovim sud , zakl se da će govor isti , a ond opovrg veći , ako ne i sve , bit del svog svedočenj na suđ . očigled jesam počin krivokletstv , ili na suđ ili pred ovim sud . nakon pažljiv razmatranj , ova sud jesam mišljenj da nis dat relevant dokag da jesam ralf majers počin krivokletstv na prvobitn suđ i da biti pritisak vršen na njeg pos svedočenj na suđ mog da obezvred njeg nov iskaz . stog jesam naređ , presuđ i odluč da se svedočenj ralf majers na suđ ne smatr krivokletn svedočen i da nov suđenj neć bit dodelj . mekmil će bit vraćen u kazneno-poprav instituc holm , gde će bit pogubljen na električn stoli . sudij , ne mož ovo opet da nam rad . mladić , sed . -to jesam moj tat , gos '' n sudij . sed , odm . -on nij ništ zgreš . sluša svog oca . nem ovd . -on nij ništ zgreš . odm sed ili ćet bit uhapše zbog protivljenj sud . sudij , mol vas , daj mi sam sekund . -džo , sed . neć vam ponavlj . sed ! neć ako ćet da mi ubi tat bez razl ... neć ako ćet da mi ubi tat bez razl ! on nij ništ zgreš ! ubija mi porodi , gos '' n sudij ! ubija mi porodi ! vi to rad ! džo ! -sudij , on se ne opir ! ne opir se . ne daj da dopr do teb . sve će bit u red . hajd , nem da otežavaš . hajd . ne rad ovo , mekmila ! pust ga ! pust džo dij ! mir ! mir ! daj mi ruk ! -da lisi . mir . ovo jesam ti . vol te , mini.ni ne žel da pam da jesam ovd na hiljad porobljen ljud dopremlj brod , prošet ulic i prodat . na sam 15km odavd , crn jesam izvuče iz dom i linčova . nik ne prič o tom . i sad ova crn dečak iz delaver uđe u njih sudni i oček da prizna da jesam osud nevi crn . obeć jesam cel toj zajedni da ću ga vrat kuć . a sam jesam pogorš situac . mnog advok kaž da nij dobr zbliž se sa klijent . da jesam distan zdrav . otk rad s tob , ti jesam mi pokaz da jesam to sranj . ti jesam odabr da se zbližiš sa svak od njih i voliš ih kao da jesam ti porodi . a kad porodi bol , i teb bol . nikad ne biti mog da razum kroz šta tač prolaziš , ali jesam prilič sigur da ovo zajedni značiš mnog viš neg što misliš . tak mi jesam žao , volter . kad jesam me uhaps , misl jesam da će sve da bud dobr . jer ja imam isti . čim popriča sa svi što jesam bil sa mnom , morać da me pus . ali ond te pajka stal zov ubic . nek bel kaž da te jesam vid '' o kak to radiš . ljud iz novi kaž da jesam ti to urad . suc i porot kaž da jesam ti to urad . i ond čekaš smrt kaz ... dve , tri , čet '' ri godi ... drug i dec te viš ne zivka tak čest . i počneš da se pitaš š '' a mis o teb . počneš da se pitaš š '' a ti misliš o seb . isti posta mut . ali ovih zadnj dan ... sam misl o majers , koj se pop tam i rek '' o svi šta jesam stvar bil . tad jesam se po prv put oset kao ja otk jesam zatvoren . prv put jesam se set ko jesam ja . ti klovn će da rad š '' a `` oće da rad . ali da me večeras postav u stoli , umr biti '' s osmeh na usn , jer jesam povrat svo isti . ti jesam mi ju jesam dao . men i moj . to nik neć da nam uzm . ne '' š valjd da odustaneš ? ne , gospodi ! Šta ond pričaš da ti jesam žao ? znam da vas jesam poslednj sasluš razočara , ali to nij kra . priprema zahtev da prilož dokaz vrhovn državn sud u montgomer . oni ima ovlašćenj da poniš ovu odlu i natera okruž sud da nam da nov suđenj . misliš da će to da urad ? -ništ nij zasigur . ali ne vid kak biti spoljaš sud mog da ignoriš naš dokaz . i šta ond ? čak i da izađ , i dalj će svi da mis da jesam kriv . ako ne mog da ga smak tam , mog da ga smak ovd . i nas to bri . rad na neč što će nam pomoć da razglas isti . snima . kad god jesam sprem , g. bred . jes li sprem , braja ? jesam . 60 minutaon jesam volter mekmil . ček smrt kaz u zatvor već skor šest godina.porot jesam bil ubeđ ali pos ove prič , pojača to , ne čuj ! džo di tvrd da žel da nis ubi rond morison ? ne , gos '' n. nik u život nisam vid jes li bil u monrovil na jes li ikad bil ... rek jesam da jesam na pod vid devoj , da jesam džo di staj izn nje . nij , gospodi . ni blizu.a mekmila zakaž datum pogubljenja taj dan dođ i bud vrem da li bis mir spav ? apsolutno.d li misl da jesam ovo pošt odlu , ima jesam svo dan na sudu.izaš jesam pred porot . oni jesam čul čapm kaž da će tuž ne zbog onog što jesam rek na suđ , sad ćem prilož naš nada se da će vid da jesam volter mekmil nevin.mekmilan sudbi jesam sad u oček se da usk odluč da tri mese kasnij inicijativ za ravnopravnost izr , brend na telefo . preneć mu . hva . možeš da podigneš presud vrhov sud o sluča mekmila . vratić se . okrug monr jesam danas biti šokir kad jesam vrhov sud u alabam opovrgn prethod odlu okruž sud i dodel nov suđenj osuđ ubi , volter džo dij mekmila . ovo jesam prv put da jesam nek sud van okrug vid velik bro dokaz da jesam g. mekmil nevin . mad mu jesam sud dodel nov suđenj , ver da treb odm da ga oslobod . za to se bor na sledeć saslušanj . -g. čapma , šta misl o ... nemam komentar ! hva . traž advok , braja stivenso . gospodin stivenson ? -ka mog da vam pomog ? naređ mi jesam da vam isporuč ovu molb . hva . tom čapm traž od sud da pauzir postupak da biti mog da otvor nov istrag . pokušav da kup vrem da ponov izgr sluča . govnar . braja ? -znaš da jesam čovek nevin , a tražiš da osta na smrtn kaz ? ne znam o čem priča , savetnič . vrhov sud podržav naš dokaz . svi tvoj svedo jesam povuk izjav . nemaš ništ . moj istrag i dalj traj . oboji zna da ništ nećeš nać . imaš li ti predstav šta jesam mi naval na glav sa onom tvoj prič u 60 min ? guverner mi diš za vrat , udruženj za oboje me zov rasist , rondi porodi me ziv svak pet min . ne mož nevin čovek da sed u zatvor dok ti spašavaš reputac . ovd se ne rad o moj reputacij ! ovd se rad o ljud iz moj zajedni , koj oček da ih štit . a koj jesam to ljud ? oni koj živ u ovom komšilu ? ili oni iz crn zajedni , od koj jesam uze džo dij ? misliš da se oni oseća zaštić ? tom , tvo pos nij da braniš presud , neg da postigneš pravd . dok se protiviš oslobađanj nevi čove , tvoj zajednic se slobod šet prav ubi . dovez jesam se do moj kuć ova kas da mi kažeš kak da rad svo pos ? ne . doš jesam jer misl da ti znaš razli izmeđ dobr i zla i znaš da džo di nij ubi onu devoj . podneć zahtev za odbaciv svih optužb . misl da treb da mi se pridružiš . sledeć put kad hoćeš da svratiš , biti biti ti zahval da prv pozoveš . a sad mi se gub sa imanj , braja . 2. mart 1993 sudni u okrug boldvin Šta se dešav ? -ne daj nam da uđe . ona mal nas već sat vrem ter da čeka . izvi , šta to radiš ? sam slušam naređenj . ovo jesam jav rasprav . moraš odm da pustiš ove ljud unutr ! sad mož da uđe . da , sad kad jesam sva mest zauz . -ne vez . nać ćem mi mest . pomer se . ovud , hajd . hva vam . da , gospođ . usta ! danas zased 28. okruž sud alabam . predsedavajuć sudij jesam čas sudij pam bašab . sed , mol . pošt nam jesam sud pun , pokušać da bud brz . ovd jesam jer jesam g. stivenson podn zahtev za odbaciv svih optužb protiv g. mekmila u ovom sluča . g. stivenson , pošt jesam vi podn zahtev , vol biti da nam se vi prv obrat , a ond će se obrat i držav . mnog vid ova sluča kao jed čove koj žel da dokaž da jesam nevin . ali kad jesam on crn , kad ga stav na smrt kaz godi pre suđenj , kad nema nijed crn u njegov poro ... kad zasniva optužni na prisiln svedoč bel kriminal , a ignoriš svedočenj 20-ak crn svedo koj pošt zakon ... kad se svak dokaz njeg nevinos krij , a svakom ko pokuš da kaž isti se zapr , ova sluča postaj mnog već od jed nevi čove . ova sluča postaj test . da li će nas vod str i bes ili zakon ? ako će se svi koj stoj u zadn del sudni smatr kriv ist trenud kad bud optuže , ako će , kad izađ odavd , živ u str da će im se to jedn des , ako ćem da prihvat sist koj preferir boga i kriv , nauštrb siromašn i nevin , ond ne mož da tvrd da jesam praved . ako tvrd da jesam posveće jednak pravd za sve , da štit prav svak građani , bez obzir na bogatstv , ras i status , mora da okonča ova košmar za volter mekmila i njegov porodi . dokaz jesam da jesam optužb protiv njeg laž izgrad očaj ljud , motivisa rasizm i privilegij , koj jesam zamen isti za lak rešenj . a to nij zakon . to nij pravd . to nij u red . čas sud , traž da se ova sluča odm odbak . hva vam . g. čepme , koj jesam stav držav povod ovog zaht ? čas sud , mog li da priđ stoli ? da . čas sud , nisam sigur šta da urad . ne zna šta da rad ? -nisam sigur . zat što znam da ljud iz ove zajedni žel mir da spava . Žel da zna da , ako jesam nek počin gnus zločin , da će taj bit kažnjen . ali ... u ovom sluča ... čas sud , ponov jesam pregled dokaz i ... g. čapm , mol vas . i držav se ne protiv zahtev , čas sud . da razjas , g. čapma . da li se vi pridružu zahtev da se danas odba sve optužni ? tak jesam , čas sud . tiši ! mir u sudni ! danas jesam mi baš olakš pos . u sluča narod protiv mekmila , sud proglašav da se zahtev optuže prihv . g. mekmila , sve optužni protiv vas jesam odbače . to znač da jesam slobod . da jesam slobod i da ideš kuć . tvoj slobod jesam doš . svi jesam s tob , bra . kad jesam završ studij prav , u glav jesam ima veli idej o tom kak ću promen svet . g. mekmil mi jesam pokaz da svet ne mož da se prome sam sa idej u glav . mora da ima i ver u src . ~dobr doš kuć , džo di ! ~ova čovek me jesam nauč da ne gub nad i sad znam da jesam gubitak nad neprijatelj pravd . nad nas ter napred , čak i kad isti iskriv autorit držav . nad nas ter da usta kad nam kaž da sed , da progovor kad nam kaž da ćut . ova pos me jesam nauč da jesam sva od nas viš od najgor stvar koj jesam urad . 1. april 1993. , sen sad- rasprav o smrtn kaz da suprot od siromaštv nij bogatstv , već pravd . da se čast naš nacij ne vid u tom kak tretira boga i privilegova , već kak tretira siromaš , osuđe , zaboravlje . naš sist jesam ovom čove oduz viš neg što biti ikad mog da mu vra . ali ja ver da , ako bis se svi ugled na njeg , promen bis svet nabo . ako se pažljiv zagleda u seb , ako jesam iskre pre seb , ver da ćem shvat da nam jesam svi potreb pravd . svi nam jesam potreb pomilov . i možd nam jesam svi potreb mal , makar i nezasluže , milos . hva vam . ja jesam te svem tom nauč ? nauč jesam me neč od tog . nij loš , nij loš . braj stivenson se viš od 30 g. bor za siromaš , zatvore i osuđe . inicijativ za ravnopravnost jesam spas viš od 140 osuđeni na smrt . eva ans jesam direktor operacij izr još od 1989. i dan danas pomaž osuđ . u alabam jesam od 1983. pogublj pre 65 osob . međ nji jesam biti i herbert ričardson . veći pogubljen nij ima adekvat prav pomoć . braj i volter jesam ost bli prijate do volter smr . umr jesam od ran razvije demencij . nikad nij prebol godi provede u zatvor . ento rej hinton jesam 1986. optužen za dvostru ubistv . sluča protiv njeg jesam biti zasn na neispravn balističk izvešta . tužil jesam izjav da jesam dovolj da pogled rej , pa da zna da jesam kriv . braj jesam 2015. dov rejev sluča do vrhov sud sad- . g. hinton jesam oslobođen nakon 30 g. zatvor za zločin koj nij počin . za svak 9 pogubljen osob u sad , jed jesam dokaz nevi i oslobođ . tak veli stop greš jesam šokant . ima još ... zasnov na knjig braja stivensona još ... ralf majers jesam oslobođen 2017. , nakon 30 godi u zatvor . još ... tom tejt jesam ost šerif okrug monr 32 godi . penzionis se 2019. pos volterov oslobođenj , tejt jesam još 6 put odabr za šerif . i još ... istrag ubistv rond morison jesam ponov otvor 1993. policij jesam ver da jesam naš ubi , bel , što jesam dodat dokaza volterov nevinost . međut , optužni nikad nij podign . prav na pomilovanjekra