 pon jesam sve stvar ? |da . kad stigneš tam , |ne zaborav da nam se javiš . Žel da zna gde si.|dobr . kak stojiš s par ? |dobr jesam . bolj uzm ovu pedeseti ... ako zapadneš u nevo . nik se ne zna|št se uz put mož dogod .. hva . deč -- nem mnog da brineš . pametnjaković bri .. a bog šti nišć duh . slušaš li ? |do viđenj . vid se . ko god falsifik ... sves uniš ... sves šte ... ili na bil koji|način izme ova dokument ... mož bit kažnjen novč do 10.000 dolr ... ili zatvor do pet godi ... ili oboj . kad mesec u sedm faz bud i jupiter se s mars srod tad mir će vod pla i ljubav će zvezd upravlj ovo jesam zora|ve vodolij skl i razumev simpatij i poverenj nem laž i nesklad carstv snov kad zavlad i mistič ta otkrovenj dug sveg oslobođenj izvi gospođo.|ima li nešt sitniš ? div vam jesam šešir . ima li koj ban ? pred kon . nik nisam jah konj . jesam li teš ? mog li ja mal da jaš ? sam jedn , krad ? gospođ , mog li -- mol vas ? man se tog , vau.|kupić ti konj za božić . imaš li sić ? znaš , metal ? hte biti da ti dam nov ? |tač . iz kog razl ? bez razl , osim što jesam ona trudna| dva dan nis jel . ne ver ti . odak jesam ti ? |iz oklahom . znam kak jesam to . ja jesam porekl iz kanzas . sodomij felacij kunilingus pederastij oče , što li ove reč ruž zvuč masturbacij mož bit uživancij pridruž se orgij svet kam sutr svi do jed zaustiv konj ! |drž konj ! hajd , stig ih ! nek dav u doni dob postoj jesam devi od šesnaest let oh , don traž svo don uprav jesam se vrat iz traganj za don psihodeličn nestašk iz san franci jes li vid moj Šesnaestogodišnj istetovira žens čuj da jesam strad zbog lepo svoj i ja ću joj pokazati|d život lep mož bit i glav odseč pred nog ću joj stav voleć da vod ljubav s njom dok neb ne potam narastam kroz drog koj ostaviš tražeć maj bož čoveč , pa ti jesam prav kaub . nem da silaziš . još ima 15 min . još imam da obav nek posla.|d ? Šta na primer ? hoć da vid neboder empajer stejt . a sutr biti poš brod oko menhet . vid se i kip slobode.|zvuč dobr . ima li predl šta biti još mogao|d rad dok jesam ovd -- nemam baš pun vrem . idem u vojs za par dan . misl da ti mož pomoć . hašiš kokain marihua opijum lsd dmt stp , bmt a & p , irt , spc alkohol , cigarete|klod . hej . klod , rec nešt . jesam li zaist trud ? da , jesam . to ona kaž . to ona kaže.|t ona zna . jesam.|dži , ništ ti ne znaš . znam ko jesam otac.|d ? ako to znaš , ond znaš mnog . ako beb bud bel , mljackava| bud dreč ... ond definitiv zna da jesam vau otac . ali ako bud prelep i čokolad braon ... ond jesam moj . bel i mljackav ? |da . ako te vid tak crn ... odm će ti pljuv u lice|semen od lubeni . uvek otvaraš svoj ust pre i neg razmisliš . sluša , kad me ta beb ugled ... bić sreć i ponos . znaš li šta će reć ? ja jesam cna kao pik , garav crn crnčug džunglaš , majm i mau-ma čič tom , tet džem crn samb čistač obuć bosamb liftadžij abadžij jad crn rabadžij super ala iz seneg step igrač uz pun sal iz harle predsednik|sjedinjen držav ljubav loš ako pozoveš ovog čove na večer moraćeš da ga hraniš lubenic , grisinama| hlebčić aligatorsk regar i|svinjsk rep sa crnook grašk bož povrć i ako ne paziš|babar će te odves da , govor o svi vam pa kaž kaž nešt babarog . hajd . babar . ovo jesam njegov prv dan u ameri . uprav se iskrc sa brod . da li jesam dobr put ? mančester u englesk pre atlant mor tog genij jesam on ver da postoj bog i ver da bog veruj u klod to jesam on klod huper buk na film se krij , |a feli on nij pretvr se da jesam feli i antonio i zemljak mu rom polan i sve zajed ver u bog i ver da bog ver u klod to jesam ja ja jesam crn ružič ja ja snež beo a nevidljiv ja ja nemam kuće|j nemam obuć nemam ni para|n imam dar nemam ni šala| rukavi , val fal mi krevet|f mi drog nemam ni ver ! ja nemam mamu|nemam ni preporu nemam prijatelja| obrazovanj '' nemam sjaja| donj veš nemam sapuna| ekspres voz , nemam ni voz nit auspuha|nemam šja , ne idem na pos ja sić nemam|nemam ni mač nemam devojku|nemam ni kart nemam žetona| nemam bog nemam trave|nemam asid nemam odeće|nemam jastuč nemam jabuke|nemam nož nemam pištolja|nemam smeć nem poziv|sp ga nemam zem , nemam zabave|nemam bicik , nemam bubulji nemam drveće|nemam vazdu , nemam vod grad , bendž , čačkali , pertle|nastavni , fudbal , telefon ploč , doktor|br , sestr , unifor mašin , avio , mikrob , m-1|bang , bang , bang m-2 , bang , bang , bang gde ćeš ? imam pun pos danas . hva . Šta jesam ? dođ da ti nešt pokaž . Šta jesam ? ma dođ , mol te . Šta jesam ? |vid ovo . to jesam ona rib na konju.|nij ona . kak nij ? pogleda bolj . Šort hils . Žur ? to nij dale . to jesam danas ? |tač . hoćeš li da ideš ? a što biti ? nećeš da jesam sretneš ? zar za tak nešt nije|potreb poziv ? hoćeš li sa mnom na tu žur ? hajd , rastur se.|pomeša se mal . stoli mil . stiv ? lep žur , a ? |da . pogleda tam ... jed čud tip ... i vam des , |ona tip tam . pa ona oboje gospodin|s devojk . vidiš one dve devoj tam ? |poznaješ li ih ? pođ , neupadljiv ... i pokuša da saznaš otkud oni ovd ... ko ih jesam pozv , |pa mi jav . narav . zdrav , ja jesam stiv rajt . kak se vi zov ? |had . treb li da jesam vi ovd ? hoć reć , ko vas jesam dov ? |gospodin berger . uživa u zabav . oni jesam sa gospodin berger . gospodin berger ? |da . a ko jesam gospodin berger ? nemam poj . nem da sisaš , opećićeš usn . sad ? |sad poč da duvaš . eto . vidiš ? |Ši ? sam momen . zašt jesam se toli zadrž ljubav ? puš travu.|oblač se . požuri.|mnog ljud ček na teb . opus se oče . požuri.|Št se tu dešav ? oblač se.|odm otvara vrat ! to jesam moj briga.|vid . da ? takv ponaš jesam neoprostiv . zdrav . izvi ... gospodi berger ? mož me zva džordž.|ov jesam privat slav . i bolj jesam da svi ode . misl ? |da , misl da jesam to najbo . iziv ! mol za tiši . misl da vi i vaš -- hoć sam da kaž par reč pa odlaz . ne interes me šta hoćeš da kažeš.|znam ... čuj . nis pozva na ovu zabav -- |sa da im kaž nešt . ne interes me.|znam da vas ne interes . bolj idite.|mol vas , daj mi sam dve min . ured ? mol vas.| , bolj idi . gub strpljenje.|ov jesam privat zabav . -ni pozva . bolj idite.|- razum . nemam ja šta da razumem.|ima . ne shvata šta će ova čovek da rad za vas . ne žel da slušam o tome.|treb da čuj ! zna li šta će on da rad za vas ? |nij me brig ! treba biti vas bit , |on će se bor za vas . on ide u vijetnam da se bor za vas , |da spas vaš živo ! Žel da izađeš ! |treba biti da te jesam brig ! ako hoćeš da odem , moraćeš da me izbaciš . uprav to ću i da urad . neć da prljam ruk . zvać polic ako treb . pingvi . neg , moj ovd prisut prijatelj , |klod se zaljub . vid jesam tu rib na kon -- izvinite.|gospod . hajd da reš ovo kao džentlme . tiho.|važ se . mog li ti dat jed sav ? |da . nos se odavd , odm . jesam li to sve ? da.|hv . dak ... klod jesam zaljubljen . devoj u koj jesam zaljubljen|j u ovo prostorij . on sam žel da bud ovde| da jesam posmatr pet min . sam žel da jesam posmatra| sačuv njen lik u sećanj ... kad ode u džungl da se bor . zar mnog traž ? |to jesam teb rad momak . čeka trenutak.|t jesam ono što želiš . Šil , slažeš li se da klod sedi|ovd i da te posmatr ... par minuta|pr neg što ode ? mladić , zaist ima pet . ja imam život , mat imam osm , sestr imam slobod , bra i dobr se provod , čoveč imam luck nazor , ćer i pun čar , rođa imam glavobo i zubobo i dan loš kao i svi vi imam kos , imam glavu|imam mozak , imam uši imam oči|imam nos imam usta|imam zub imam jezik , imam obraz|imam vrat , imam sis imam src , imam dušu|imam leđ imam dup imam ruk , imam šake|imam prs , imam nog imam stop , imam palce|imam jetr , imam krv paz ! |o bož ! imam utrobu| mišić lafaj džonson . dži rajen . vau jazavičar . sud će vam izreć presud . presud sud glas : osuđe jesam na po 30 dan rad ... ili na novča kaz od po 50 dolr . gospodi sudij , |misl da ne shvata . nemam lov . Žao mi je.| mog ništ da učin za vas . gospodi sudij ? |mol gospodi ? a šta ako nek od nas ima nov ? ko ? |ja . mož plat kaz . obrat se pisar . izvi gospodi sudijo.|vaš ime ? sačekajte.|piš džordž berger . bukovski.|sa sekund . klod , sluša . pus men da izađem.|izać ću i nabav nov . ond ću sve izvući.|ov jesam moj nov . Žao mi jesam , |al otac mi jesam dao te par za sluča nevo . ovo jesam nevolja.| bud glup , čoveč . ovo jesam tvoj poslednj šans da nas izbaviš . presta . ovo jesam moje.|j izlaz . zar mi ne veruješ ? |narav da ne . sluša me , ne bud glup . kak ćeš nabav lov ? |ne znaš nik na uli . ne zna . ostavić nas ovd da istru , to jesam to . ne , pozvać nekoga.|d , poz moj mami . pam u glav . tak jesam , džordž . Šta jesam to ? izvinite.|stoj nam na put . Šta ? smeta nam.|b li se mrdnu ? narav . ćao . sećaš me se ? da . upada . mora u škol . super.|hajd upada . Šta žel ? Šta to rad ? |kud jesam krenu ? isus hri ! |Št rad to ? ne mož voz ova kol ! |osigur važ sam za tat i za men . imam mal problem.|hit mi jesam potreb nešt lov . 250 dolara.| to odm . dak nov jesam u pitanj ? |da . imaš li ? stvar nema vrem .. Žur u školu.|zaustav kol . ja ću voz . Šta hoćeš da ja urad ? |re mu da sta . sta . moj prijate jesam još uvek u ćuz . mog biti traž lov od tvog star da ih izvuč . od mog oca ? |da . super . on nas jesam uvuk u to.|mog biti bar da nas izvuč . on vas jesam uvuk u to ? |da . on ti jesam rek da igraš na stol i porazbijaš svo posuđ ? skre lev na kra . misl da jesam stvar lud.| čem pričaš ? čovek jesam strp klin u zatvor.|hoć nov da ih izvuč . ovd levo.|nemoguć . kak ? |ne da mi ni svo kredit karti . a ima takv kuć ? |tu skre lev ! dve stoti i pedes dolara.|ovd ! skreć ! isus ! promaš jesam ! Šta jesam promaš stiv ? Škol . Žao mi jesam . pomoćić ti , ured ? |pokušać da ti nabav nov . sad zaustav kola| ja ću voz . kad ? |odm pos ško . oko 4:00.|imać nov u 4:00. postoj još jed probl . koj ? |pun jesam sranj . ti nećeš traž lov od mator , |a klinj jesam pun sranj . Šta ja traž ovd ? a muškar ? |na šta misl ? da li vas muškar seksual privlač ? da li jesam homoseksual ? |da . ne biti odb mik džeger ... ali nisam homoseksual . mož li mi reći|zašt odbija da vam odse kos ? ona me pit što zarast jesam ja kosm jesam dan i noć u kos jesam moj moć kosm jesam gor i dol ne pita me zašt to ne znam ni jesam nij to zat što nemam lov kao grejf ded drag daj mi glav s kosom|dug i lep kos sjajn , bajnom|masn , slasn daj mi kos dug do ram u cug ovd , drag , tam , mama|svugd , tat kos gaj jesam , pokaž jesam dugač koli god bog dozvoljava|moj kos pus jesam vijor na vetr i bud uhvać međ drveć pruž utočiš vaškam dom za vaš košni za pče gnezd za ptice| postoj reč za čudes lepot moj kos tajasa njom , pokaž jesam Žel da bud dugač , ravna|ufrćka , zamrš reč mi denij mam da te|j den pozdrav on uči za zubr , |na drug jesam godi ... a devoj sa koj ide jesam prelep . ima mnog majonez , baš kak ti voliš , |sa obe stra . jedi.|hv . odlič jesam . jedi.|hoć . daj mi da ti oper pantalo . zašt ? |prljav jesam . ne , ured su.|nis prljav . daj , brz ću . čis jesam , mam . Šta kažeš , ćal ? Šta kaž ? ništ , mam . ako ti treb nov , nađ posao.|pričaš o nov ? Šta će ti nov ? |treb mi za nešt . ko jesam ona ? |ko koj ? devoj ? |koj devoj ? ko jesam ta devoj ? |ne postoj devoj . možeš nam sve reći.|razumeć te . o čem pričaš ? |sa mi treba par . ako ti treb nov , rec nam isti . o čem pričaš dođavo . svak put|kad dođeš kuć u nek jesam nevo . upristoj se ... ošiša se ! ošiša se i dać ti nov . daćeš mi nov ako se ošišam ? zab , uči nešt da nas usrećiš ! Šta ? |da li ćet mi dat 500 dolr ? daj mi farmer ! |farmer jesam čis ! čis jesam , za ime bog ! koli ti treb ? regrutcij , to jesam kad bel ... šal crn ... da se bor sa žut ... da biti odbran zem koj jesam ukr ... od crven ! lbj jesam uze irt tam u četvrt uli , usa kad jesam stig tam Šta jesam vid trik dik na lsd- fbi cia hej . berger , čeka ! kak ide ? |ka jesam ? dobro.|sluša , prv ... hoć da se izvi za stiv . vrl jesam mlad i ništ ne shv . rec mi kog voliš čoveč rec mi , čoveč rec Šta jesam vol , čoveč star melod sluša , razmišlj jesam . da li biti hte da se oženiš ? Šta ? s kim ? |sa mnom . ja oček beb , i , |ak jesam oženjen ... neć te zva u vojs -- neć te zva zat što| zov ljud koj jesam oženje ... a koj oček beb . da li ti , Šil frenklin uzimaš ovog čove za zakonit muž . da . da li ti , klod huper buk uzimaš ovu žen za tvo zakonit suprug da . proglašavam vas venčan tam . jes li dobr ? gde jesam bil ? gde jesam mi bil ? |ggd jesam ti biti , čoveč ? posmatr jesam vod . da vid oči.|da da ih vid . pobog , podočnjak ko koš . pogleda me . pogleda u nebo.|pogleda zvezd . vidiš ih ? |vid ono . gleda , zvezd repati . brz , zamisl žel . da li biti me otprat do kuć , |mol te ? Šta ćeš kuć ? ovo jesam klod poslednj noć.|zar ne ? hoć li nešt da urad ? da , nešt ćem uraditi.|d . Šta ćet rad ? ne znam.|t jesam klod noć . Šta ti želiš ? da otprat Šil . sam izvo . lep se proved . sam ću jesam optrat do kuće.|znam . sve jed , lep se proved . hajd , dži . hajd . svu se i uskač ! hoćeš li kuć ? sam ćeš me otprat , zar ne ? |da . misl ... znaš šta ja mislim.|sa ću te otprat . ništ se neć des . ne , otićić sam . ne , ja ću te otprat . nij mi do toga.| zašt nij ? ne moram sve da ti objašnjavam ... moram li ? hajd , klod ! vod jesam prljav , znaš . sluša , žao mi jesam . nisam misl da bud tak -- stvar mi jesam žao.|nis hte da te naljut . ured jesam . znaš ... ponek jesam tak -- razum . jes li ljut ? nisam , ti si.|Ž mi jesam , ja jesam kriv . sutr odlaziš , zar ne ? |da . pa rek ... čem sve to ? misliš , da ne odlaz , |bi biti drugačij ? možd . možd neć otići.| da ... očekuješ da pover u to ? |ozbilj jesam . man se.| ver ti . gde jesam svi nest ? tu jesam negde.|dži jesam još uvek tam . gde jesam naš stvar ? gde jesam ih odn ? smeš . baš jesam odras . ne gleda u mene.|j nemam ništ sa tim . ne brini.|t jesam negd . taks ! nem da ideš ! kod men jesam tvoj taš ! |Ši , čeka ! ne mog da verujem.|Št se des ? zašt jesam dođavo to urad ? bil jesam zabav , čoveče.|zabav ? Žao mi jesam . ne biti verovat da će to učin . zna gde živi.|odneć joj stvar sutr . ja sutr neć bit tu . zar još uvek ozbilj misliš| ona sranj ? to te se ne tič , bog mu . tič me se , bog mu.|Št hoćeš ? hoćeš da budeš her sa pištol , |velik mač tip u uniform ? to hoćeš ? |ne mog da razgovaram sa tob . tu jesam , razgovara . misl da jesam smeš . jesam smeš . total jesam smeš , da umreš od sme . ne žel da idem tamo| ubijam žen i dec . nastav da budeš smeš , |a ja ću rad ono što moram . za kog to činiš ? čin to za teb . man me tog . nem to da činiš za men . ja za teb ne biti to učin . daj mi moj stvar . kak će ona stić do kuće|bez stvar i lov ? odnes joj nje stvar . ja ? |da . to jesam i hte , zar ne ? i ti mi kažeš da jesam ja smeš ? kud ću ja sad da sled rek s galeb u let to nešt gde jesam taj nek gde jesam koj mi govori|zašt živ i mrem ... ... gde me vod i hoć li ikad otkr zašt živ i mrem zašt živ zašt umir rec mi zašt rec mi gde sledeć . vudr , Šeldon ? |ja , gospodi . svu sve , mol te . i čarap . imaš li proble sa čarap ? ne , gospodi . ond ih ski . narednič . crn mom jesam slatk kao čokolad jesam svi ko lizali glatk kao kak vruć sladostras jesam ja kad jesam u ljubav stvar jedn jesam biti na dij bez slatkiš ali skor jesam pošiz ja lud ja vol taj ukus čokolad jer crn mom jesam hranljiv crn jesam mom mede pogotov kad jesam u men ... lep jesam mom bel ko od mle da jesam cel bel mi se mom mile|s kos kao od svi kad dodir mi ram prav jesam potres ze me ... zaključa vrat spušte rolet priguš svet tel mi lebd u prostor tom u orb mi jesam duš lic u lic s bog lebd , lut let , plut od trans pa sve do zvezd od zvezd pa sve do mese sjaj oblak kumulus u prostor lebd za tvoj kož čez jer vol sam teb kak se usuđ da skonča tu lepot hoć pokor da osta u čađ da pogi i k '' o da tek pos '' o rad svo Šal nas u lju boj tu opet nalaz to oseć mi mir prav shvata značenj lepot život ne mož sakr od nas jer oči jesam nam otvore Šir hej , kak jesam ? dobr jesam . gleda , imam nešt . gde jesam on ? u nev . pa , misl jesam -- |da mu piš ... Šta da mu napiš ? |nešt biti mu rek . rec mu da -- |hoć da kaž da dži poruč ćao . pisaćeš mu ? zašt ne pođeš sa nam ? gde ide ? |u nevad . zar mi ? da li jesam ti ikad ozbilj ? uvek jesam ozbilj . kad kreć ? čim se Šil sprem . ne mog tek tak da odem u nevad . pretpostavljam da ne možeš . vid se.|ha , čeka mal . kak ćet stić dond ? |kol . nema kola.|nabavić ih . lafa ? |ka ćeš nabav kol ? u šta buljiš ? i ko jesam ona ? Šta ćeš ovd ? |hajd . rek ti da kreneš.|ču jesam te . pitam te , |ko jesam ta žen ? jes li ti prijatelji mog lafaj ? |nisam ja viš lafaj . ne dosađ joj , ured ? |Št jesam urad s glav ? nij bitno.|sa se vra kuć . jesam li to njegov det ? ne obraća joj se.|j li to tvoj det ? ti to ne biti shvat . kak to misliš ? |je li tvoj ili nij ? kakv jesam to pit ? možd jes a možd nij . Šta ? zna jesam da nećeš shvatiti.|ništ ne shvataš . dobr ja shvatam.|objas mi . da li shvataš kosmič svest i|sv ta sranj ? o tom jesam reč . reč jesam o lafaj mlađ , tvom det . Žel sam da znam da li je| ono tvoj det . nij bitno.|hajd ! gde ćem ? |vod te na autobus . i ti ideš kući.| žel da idem kuć ! vraćaš se kući.|razumeš li me ? Žel da osta s tobom.| možeš . zašt ? |zat što ja tak kaž . sluša , prijatelj nam jesam u nevolji| mora da mu pomog . to jesam sve što treb da znaš.|zašt jednostav ne odeš kuć ? nisam rek da ne možeš da pomažeš svojim|prijatelj , lafa . dođavo , žen glav ! |ja nisam lafaj ! sranj ! |zar ništ ne shvataš ? kak ljud mog da bud tvr src kak mog da bud tak svirep lak jesam bit tvrd lak jesam bit hlad kak ljud mog da bud bezosećaj znaš da mi jesam sta do teb lak jesam bit gord lak jesam reć ne neobič ljud Što za drug bri Što bri o zlu o društven nepravd zar brineš sam za uvređe mas a šta jesam sa drug u nevo prijatelj mi treb kak ljud mog da ignorišu|svoj prijate lak jesam popušt lak jesam pomag ko kaž da bri o društven nepravd ćao stiv . izađ iz kol . sam hoć da porazgovaram s tobom.|hoćeš da razgovaraš ? razgovara . Žel da porazgovara napo . ja ne žel da razgovaram s tob . ne brini.|sredić ovo . Šta hoćeš ? |ključ . smir se , duši . uzima kol ? |sa na par dan . ideš s nam ? |ne , ne idem s vam ! dobro.|Š ! izađ iz kol . Šta -- ne lupam mnog glav ... oko tog ko jesam otac . nij mi bitno.|smatram da jesam oboji lep . zar ne ? ali kak te nij brig ? ako jesam žen trud , |ne misliš li da biti treb da zna ko jesam otac ? prizna da postoj dile . ali ona će se ubrz razjasn . nij to nek kriz , k '' o , rec , svet rat . zašt toli brineš ? zaljub jesam se u nek . ima det i treb jesam da se venča . eto zašt jesam zabrin . da ? |ti to ometaš ! ne ometam . ti ne vidiš kak to izgled . ovo jesam zaprav sjaj stvar|koj se des svi nam . svi jesam sreć zbog toga.|mom jesam stvar sreć . misl da biti bil sjaj kad bi| ti bil sreć zbog tog . ti jesam luda.|d , lud jesam . svi jesam ludi.|ev ruk . rađ ne . hajd . kad biti svi staj tu gde ja stoj ... i vid ono što ja vid ... zna biti šta znač bit iskreno|ponos na svo zem . sjedinje američ držav ... jesam najveć borb sil na svet . a vi ćet ... za par dan bit hiljad milj dale od dom . pones sa sob nešt od te veliči . a po pod , kad bud dob izlaz ... pones takođ , nešt od tog sa sob . narednič ! isključ tu prokl stvar ! razn eksplozij met zapleten u bodiljikav žic Šok metak bajon napajanje|Št treb da isključ ? izlag ! obrad podat tam uniform poštan narudžbi karabi dve stoti i pedes šest vijetkongov jesam uhvać zarobljeni u grad crn prljav jesam to rat tri , pet , nul , nul podig oružj i poč sa ubijan gleda dugač , dugač stroj koj pluta ka kuć svi napo ! čet ! mož li sad svi da me čuj ? dobr jutr , zvezd zem vas pozdrav trepć nad nam a mi pod vam putokaz jesam nam vi dok moj drag i ja peva naš rano-jutranj pesm peva pesmu|pevuš pesm vol pesmu|sme se pesm peva pesmu|pesm peva pes , pes , pesma|peva , peva , peva , peva pesm zdravo.|Št mog da učin za vas ? ulaz . civil jesam trenut zabranjen ulaz.|uzbu jesam . mi nis civ već prijatelji|mom koj se nalag u baz . verovat ga pozna . on jesam redov . ne pozna ga.|zaist fin momak sa plav kos . nizak.| pozna ga ... i bez obzir , |mora da okre kol i vrat se .. ako vam treb pomoć , |rad ću vam pomoć . u suprotn , okre kol i idi . sluša , ne žel da prav nevo . vrat se i neć ih praviti.|dozvol mi jed telefon poziv . no mož odavd . urad ono što vam kaž . maločas jesam rek da hoć da nam pomog . pomoć ću vam da okren kola.|t jesam sve . ne razum -- |Šef , to jesam to . okreć i odlazi.|jas ? razumeš me ? |ne shvataš , čoveč . ti ne shvataš.|voz jesam se pet dan ! sluša , čoveč -- |sa hoć da vid svog prijate . kaž ti , |gub se sa moj ramp . okre se i odlag kad ti kaž . vi sluša men , ne ja vas.|j li to jas ? hvala.|prijat dan . kak se zoveš ? |džordž . a ti ? |Ši . da ? jel tvo muž u baz ? |nisam udat . poseć brat . ne čeka . ovog put ću usp . ovo jesam bil sjaj . da pokušam opet . sad ću ja dun jed , |pa ćeš ti dun jed ... i videć da li ćeš , |znaš -- dun kroz jed od moj . vrl dobr . gde jesam ti kol ? eno ih tam . drag bož . hajd ovd da sta . zaustav ovde.|č sto ! voljno.|volj ? srculen ! dolag ova , slatkiš ! to jesam moj kap ! Šta to radiš ? hej , duš ! kak izgledam ? veo autentič . čet ! da , naredniče.|izlag . trčeć korak , vojnič . gospodi ? |u kol , vojnič ! vojnič , jes li ti šupči ? |ne , narednič . Štet , jer ja jesam . kak jesam , čoveč ? hoć da bud major avijacij hoć da idem u opas situacij osta u kolima.|Št to radiš ? ulag u gepek.|Št ? brz ulag u gepek.|Št ? svi te čeka . isplanir jesam velik piknik za teb u pusti . hajd , ulazi.| baz jesam uzbu . sve proveravaju.|a me nem , gotov jesam . sam na par sati.|vratić te do večer . ne mogu.|ka to misliš ? preš jesam 3.600 km da te vid . oček te . ima poverenj u mene.|sv jesam isplanir . ispad kao da ne žel da idem . ond upada u gepek . ne mog da verujemd a jesam ovd . jednostav ne mog da verujem.|tolik jesam put preš ? cen to što jesam doš . ne mog da izraz ... nem da se izražavaš , sam upada u gepek . ti ne svhataš.|ov nij igr . Šta da kaž svi ? jesam li Šil doš ? |je . i dži ? |sv jesam ovd , čoveč . kak jesam Šil ? kak jesam ona ? Šta to radiš . m i r n o ! na mest volj ! odaz se kad te prozov . ovd . sluša me pažljiv ljud . iz štab jesam javlj da|odlaz pre okea . sprem svo opr ... i sta na crv lin . narednič , ima tri min za pripr . ide , ljud . sam brž . mrda se , ko da ima nek cil . hajd . brz . na crv liniju.|pak se . hajd ti tam . Šta jesam s tob vojnič ? nis čuo šta jesam kapet rek ? brž , šlem i opasač ! odm ! |mrda , ko da imaš nek cil ! oblač kap ! |brz ! mrda ! ne znam šta vam je.| da ne žel da ide . ja ne žel da idem , ali ako vi mora , |i ja moram . svi mora da ide . pre tom , mrda ! brz , na crv liniju.|hajd . Šta čekaš ? daj kiš opr ! |vedr na glav ! brž na crv lin ! |vojnič , rat jesam ! sluša ! kad vas pozov , |odazov se glas i istup ! ovd ! izvlač glav iz dup ! hajd ! ovud , vojnič ! |mrd ! mrda , vojnič ! kud ćeš ! Šta ti jesam ? |rek jesam da ubaciš stvar u ona kamion ! ova ovd ! |smest ! pogled praznog|gleda se korača bez dah korača gordo| oprem , bez stra još se oseća|miris laboratorij posmatrajuć umiruć nac pokretn papirnat fantazij slušajuć nanovo|ispriča laž sa uzviš vizij usamlje melodij negd unutar neč jesam oseća veličine| zna šta stoj ispred naš života|j oblik svo budućnost na film u prostor tiši mi tih šapuć sve svir naš pesm na strun pauk mrež Život jesam oko teb i u teb odgovor za timo lerij drag pus sun nek sij pus sun zašt ne pustiš sun da sij sam pus sun moraš pust sun da jesam