 Štokholm , Šved arash , kak će ovo teć ? za pet min pušta lup . pre plejer ili na nek drug način ? ond će mal prič i najav teb . pozdrav avicij ! prv 4-5 godi jesam sve bil sjaj . jer te puc adrenalin kao kad ... skakan iz avio te takođ puc adrenalin . igraš se sa osjeća bli smr . na stejdž igram se sa tim osjeća da jesam poseb i traž vez sa ljud , u smisl da me prihva . u di-džejing jesam uša sa cil da dam 100 % seb , bez obzir šta se des . i nastav jesam dav 100 % seb . stal jesam biti prisut taj osjeća da treb da dam još . nisam dao seb vrem da shvat šta ne vol kod turnej . ima jesam jedi par sedmi tu i tam i opet biti biti na put . nakon tih par sedmi , nisam iša kuć i izb jesam 8 godi . kad jesam nakon 4 godi poč dolaz kuć , to kao da viš nij biti moj dom . znam sam da jesam to doš do tač gdj mi se to viš nij sviđa . doš jesam do tač kad jesam to posta previš . nakon tog jesam odluč : jebeš ga , batalić sve . prv poglav odrast jesam u Štokholm . moj djetinjstv do 19.- godi se svod na pet uli . Ško u koj jesam iša jesam bil u ist područ Štokhol . zna jesam da žel rad nešt kreativ u život . prijatelj mi jesam rek za fl stud . sjećam se da jesam ga skin i poč čeprk oko njeg . bil jesam lak , jer jesam mog crt not . stud mu jesam biti u spavać , a to jesam i biti čitav njegov stan . sjećam se krev na sklap koj mu jesam uvijek biti razvučen . biti jesam pokriven plaht i star špaget . jer jesam sam to mog priušt . -uvijek jesam se nalaz u pod , a kad biti pogled na sat oko jed u ponoć , rek biti : možd biti mog nastav sutr . on biti rek : mora ovo završ sad . sutr mož rad na nov pjesm . rad jesam noć , a kad biti i spav , čest biti izaš na krov i spav na sun . rek biti : ovo jesam pamet , jer ću dob boj , spavać i ond se vrat posl . prv godi jesam pokušav kopir zvu drug . pokuša sa drugačij zvuk . kad to uradiš hiljad put , počneš improvizir . možd prv da kre sa ovim akord , pa pređ na ona i tak . tad jesam poč rad jedinstve stvar . ond biti sla muzi po blog . sjećam se da jesam otiš na laidback luke-ov forum , kontaktir ga i posl mu hrp svoj demo . tad jesam već vid da jesam mu melodij bil nevjerovat . način na koj jesam kombinir bas linij , akord , sintisajzer , već jesam to zna . svidj jesam mu se i poč mi jesam dav fid-bek . od tog jesam trenud sva nov pjesm sla luke- . sjećam se da jesam dobij pet demo sedmič . sa svak jesam pjesm postaj sve bolj , sve dok nek nis poč i pušt . to mi jesam biti najveć uspj ikad . luk jesam razl zbog koj jesam zavol hous muzi . ćao , ovd tim berg . rad na završavanj mog sing za joi records ... -kad jesam naprav prv par pjes , bil jesam tek gom osamnaestogodišnj u njegov sta . mašt jesam o uspje . tad jesam se pal na ser svit . ter jesam ga da potpiš usra , kobajag ugovor koj jesam naprav i ispis bojic . ovim se , ja , tim , kun da ću ako se proslav , doves sve svoj prijate u los anđeles i da ćem živj u ogromn vil i da će nam bit strav . 2007-2008 nastup : 0 u to dob jesam neka i upozn ash . dio mog pos jesam da prat blog i biti jesam tu nek klin koj nij nešt biti promov na blog , ali nešt me privuk . posl mi jesam poru na fejsb . ja jesam ash pournour i imam nek prijate u industrij . ja jesam promoter iz Štokhol . misl da ti mog pomoć . i otiš jesam na sastanak . nisam zna šta da oček . biti jesam to 26.-godiš iran , a ja klin od 17 godi . misl da jesam pio koka-kol i pov jesam prijate , jer se boj doć jesam na sastanak . pit me da naved jed šved di-džej koj jesam trenut popular . nav jesam nek i rek jesam da ću bit popularnij od njeg za godi dan . moj ambicij jesam bil da ne naprav od njeg di-džej ili producent , već umjetni . -od tog jesam trenud poč ... poč jesam bit moj menadžer . -i ubrz jesam nam naš projek . za prv velik remiks jesam dob ... roger sanchez . prv već remiks za velik umjetni . ond jesam urad još jed remiks i taj jesam biti još bolj . remiks jesam bob sinclair i čuo jesam to . nevjerovat , pomisl jesam . ali još nij biti pozn producent i biti jesam šokir i kontaktir jesam ga i misl da jesam ga pit da i men urad remiks . ima jesam sjaj mešap . sva sedmi biti mi sla nov . vol jesam njegov stil . sviđ jesam mi se njeg pjesm i sva sedmi jesam ih pušt u moj emisij . moj prv nastup jesam biti u majam za laidback lukeov zabav , super you and me . tad jesam upozn veo stidljiv i povuče klin . biti jesam to klub kapacit 200 ljud . -bi jesam nervoz . priprem jesam set i na kra jesam poč nastup za troj ljud . na kra jesam ljud poč dolaz . nisam zabrlj . preživ jesam . sve jesam proš dobr . poč jesam nastup po mal klub . Šta god mi jesam ash mog nać . u to vrijem to nij bil pun nastup , pa jesam iša sa mnom . jes li sprem za aviciij ? -nij biti menadžer nikom do tad . biti jesam promoter , vol jesam muzi , ima jesam žen i dje . zna jesam da nem vrem ganj karijer di-džej . tad jesam odrađ par nastup mjeseč . i dalj jesam biti fokusir na muzi . prov jesam cij ljet na ibi . odsjed jesam u moj kuć . sva sedmi jesam nastup prij men . interes ga jesam muzi i producir . razv jesam svo zvuk i kasnij , kad biti bil zajed u stud , misl jesam : u red , ova momak jesam ozbilj . stvar jesam poseb . moj prv pjes o koj se bruja jesam bil alcoholic , pa broman , koj jesam prv stek komercijal pažnj . naš jesam klip ete džejms kak pjev fraz ... to jesam to . ne znaš to . ton ili temp biti mog bit pogreš . tim jesam to pokuš stav pre različit pjes i nis mog nać ništ odgovarajuć . tim jesam ima jed lup ... posluša . to jesam predobr . ima jesam prav energ , vesel melod koj jesam traž . arash , dođ ! odjedn jesam ima smis da taj vokal bud tu . tad jesam stvar kren ozbilj . vidj da ljud dolaz na nastup čut tvoj pjesm i da ih zna . prv put jesam to čuo na nastup u governors island '' s u njujor . pozdrav aviciij ! sjećam se da jesam pjev sva moj pjesm . biti jesam oduševljen , jer se to nik prij nij des . levels se uprav poč šir . avici ! avici ! nisam vid nešt slič ! cij jesam se vrijem jež ! par pjes , rec levels ... čim jesam ih pust ... -da . ist trenud . haos ! -cij stadion . bil jesam sjaj . kak se osjećaš ? -nevjerovat . od uzbuđenj ne znam šta da kaž . o čem razmišljaš kad jesam gor i svi uzvik tvoj ime ? uopš ne razmišljam . to jesam nevjerovat osjeća . 21 ti jesam godi i dale jesam dogur . pa ... daj , to jesam izvanred . narav . sjaj jesam . stvar jesam ... usp jesam ? -nisam još . trenut jesam ... fokusir jesam na ova trenutak sad i idem pola , dan za dan . Šta jesam tvo cil , ako ga već nis doseg ? glup jesam da kaž da jesam usp . ja misl da jes . -misliš ? cil mi jesam da rad ovo dok mog . sluša ! kad levels bud objavljen , nastać ludni . nem drug moguć ishod sa plan koj imam . nem šans da ne bud hit . -već jesam hit . da , klup hit . sad će bit prav hit . komercijal ... -bić to jeb hitči ! otvorić sva vrat . tim ima da umr od siln intervju , radij i turnej . na kra mi jesam diskusij sa ash bil glav izazov kad se rad o levels i avici . poslać ti grub ski onog što otprili traž i šta ja nud , pa ćem kren odat . nem osob pop ash . njeg opsesij da doved tim na iduć niv , ili još par nivo viš . misl da će i dalj bit uspješ , jer jesam opsjedn tim da bud uspješ . ne šal vok nikom . nud ljud levels . ja jesam kao sumnjiv trgov nekretni koj laž da ima već ponud . ne govor da se uveć za 5,000 kru . govor da se uveć za 40,000 evr . emi jesam ponud 150,000 na global prav , osim sjever ameri . universal zov i kaž da jesam žel i kaž im : ponud jesam 500,000 evr . Šta ? to jesam ludost ! kaž : da , neć im se isplat ! isp biti glup da ponud ist , jer vam se neć toli vrat . da , isti , kaž . i ond me naz i kaž : rec mu da ćem izjednač ponud emi-j . ja se začud ! zarađ lov svak dan ! jeb se ! utica koj jesam pjes kao instrumental ima , jesam biti ogrom na klupsk sce i na youtube- . ima jesam osjeća da će ovo bit veli stvar . prod jesam levels . zdravo.uplaćen jesam avans od 500,000 evr . hva svi . čuć se mejl . hvala.ćao.moram jesam pust , stvar . ja jesam jebe šef ! on jesam vrijed , porodič čovjek i ja ga zov prijatel . ulog se poveć . sa levels se sve zahukta . pruž jesam nam se dot neviđe prili . prv san koj mi se ostvar jesam da jesam biti hedlajner ultr fest . avici jesam hedlajner glav stejdž . uprav dolag i kao što vid , oko njeg jesam veli pomp . eno ga ! tim ! doš jesam do iznenad pojavljivanj ... njen dolask na ultr music festival se pokaza koli jesam uznapred dan muzi . ćao , ja jesam tim . drag mi jesam . -takođ . -čast mi jesam . veli jesam čast dijel stejdž sa madonn . ona jesam kralji pop . -sprem ? -jesam . ovo jesam prv put da jesam hedlajner , pa jesam nervoz . prv put da jesam hedlajner ? -da . -kul . jes li sprem za aviciij ? i nakon tog jesam mog priušt menadžer za turnej . ima proziv u hodni u 02:00 . 02:30 u hodni i ond ... ? -02:00 u hodni . nisam mor ići ekonomsk klas jesam . jedi stvar koj ima smis jesam da letenj i putov bud što jesam udobnij moguć . biti jesam mlad , sol i partij jesam . svak nastup jesam biti veli zabav . bil jesam to stvar veli zabav . bil jesam nevjerovat . nisam ni shvat da možeš odrad ponedeljak , utorak , četvrtak , petak , subot i nede . kad se to otvor , mog jesam na turn cij godi i to jesam i urad . ne znam smi li odgovor . ne znam šta smi reć , a šta ne . da biti prič sa tim , novinar mora potpis ugovor . njegov menadžment ima prav ulož vet na neistinitos u član . Šved industrij zabav jesam skor kao sjever korej . pozdrav aviciij ! avici ! avici ! avici ! avici ! avici ! avici ! 2008-2012 nastup : 550 u to vrijem jesam tiest odsjed sa mnom . uša biti u svo spavać i bil biti pun opuš i limenk piv . otresam komadić sažvaka duva . a u krev jesam tip sa dvij djevoj i zapitam se ko jesam u kur ti ljud . nek im nek pokaž izlaz i ispr ih van . nakon mjesec dan priđ tiest za miks-pult i vid tip koj svir , pogled me , sta i poč mi se izvinjav . tad skonam da jesam to biti tip iz mog krev . od tad jesam najbo prijate . u moj oči , najbo prijate . a tim jesam biti mlad , naiv i stvar iskren . -vol tim . on jesam najprirodnij , melodij , muzičk kompozitor koj jesam upozn . elektron muzi jesam doš do tač da se ne mor viš semplir . možeš naprav nešt nov . znaš šta hoć reć ? -da . total drugači doživlja jesam bit dijel cijel proces . rad jesam sa tim . dođ u stud bez ičeg . uđe i ond : ej , čovječ , šta ćem ? -možeš ... ja odsviram nešt i on me pit : koj jesam not u tom akrod ? doda oktav uz to , da ne oduz ... -u red . taj kreativ proces , ta ose i tok , kak mi to zov , za to živ . to jesam trenutak uzbuđenj . mog biti ti odsvir gomil sranj koj jesam do sad urad . da , daj da čuj šta imaš . ovu jesam urad sa alom . ovo jesam nek kantri-folk . ovo ima dost akustičn elemen . da , sviđ mi se . super jesam . miks akustičn elemen koj se spaj sa elektronsk vibr . -super jesam . nikom nij bil očigled da ćem ja i tim tak dobr sarađiv . misl da nik nij rek : uzeć gitarist iz rok bend i producenta/di-džej elektron muzi i desić se kul stvar . muzičk jesam veo različ , ali ima slič filozof kod stvaranj pjes i uzimanj različit elemen i gledanj kak će to pas skup . on jesam vjerovat doš ovd oko 16:00 i oko 20:00 jesam ima wak me up . to jesam prv što jesam urad . napis jesam wak me up . misl da jesam svak umjetni kraj cil da nađ svo peč . nešt čim će se istic od ostal . ne boj se sklop oči e , to . da . ne boj se Žel bit prisut kad se piš tekst . u bit , žel naprav pjesm iz teme . treba biti da zvuč kao da to ne očekuješ . oči ... specifič jesam u vez onog šta vol , a šta ne . cij jesam vrijem traž sebe-k nađ nek pop tim , ko zna šta žel , stvar se odrad . nem odm skak na ... cje vrijem jesam tražiocj vrijem samcij jesam vrijem traž seb a biti jesam izgubljen-et ga. sviđ mi se . mož to usavrš , ali sviđ mi se . -u 04:00 dobijam mejl : sve jesam skloplj , posluša . sjećam se da jesam nakon slušanj rek : ovo jesam jeb nevjerovat . ovo jesam tak dobr . -da . sa muzič stra jesam napred i odat jesam sve kren velik brzin . vol ga kao osob . veo jesam skrom . i ja jesam u privatn život stidljiv , pa imam izbalansira osobnost . misl da i on ima to . mal se unervog , a i ja jesam takav . ispočed jesam se boj pit , zbog stra da ne zabrljam . ali jesam shvat da jesam bez pić ukočen , pa jesam naš čarob lijek , a to jesam da popi par pić prij počed . lak jesam kren tim put , pogotov ako jesam kao ja i on , poma anksioz . ali misl da mi jesam to neka pomog da odrad sve nastup , a da se ne iscrp . za umjetni jesam veo lak da dođ u iskušenj , da sa neč olakš pritisak . vid jesam kak i drug di-džej pij i vid jesam di-džej koj jesam u ovo industrij 10 godi , a i dalj pij na svak svom nastup . stomak me zabol na put za austral , a do sletanj jesam bil još 3-4 sat . ... trenut na turnej australij , na futur music festival , mor jesam odgod brizbejn i pert prošl vikend , jer jesam hospitalizir . nem smis da te šal ako nećeš nastup . donijeć konač odlu sutr ujutr i ako ne ide za pert , preusmjerić tvo let naz za sidne . dobr jesam , ali trenut jesam u bolni . večeras ništ od tog , ali za sutr ćem vidj . prič jesam sa sestric . mis da nis dovolj dobr da nastupaš . da . -al ako ipak želiš , otpustić te i dat tabl protiv bol . pankreatitis jesam veo bol . kad se pankreas upa , nek od tih enz iscur i poč var tij iznutr . ako mog odrad nastup bez da pogoršam pankreatitis ... nastup ga neć pogorš . u pitanj jesam fizič spremnost i hoć li te bol ogranič . -da . to jesam najgor moguć stomač grč . kao da vas nek bod u stomak i leđ istovrem , a u ist vrijem eskalir . za men jesam to dos bil nešt najbolnij . tu ne mož ništ . ne smi ni pit , ni jes . da biti predur bol , daj vam lijek . Šta jesam ? ovo jesam ketamin za ... hoć da promijen igl ? preuz jesam ulog njegov mentor , bil da se rad o njegov privatn život ili karijer . osjeć jesam da ga moram vod , da ne biti misl ni na šta drug , sem muzi . razl zbog koj ash daj priorit australij umjest ultr ... ali propustić obe ultr ? nem šans da biti priorit bil ... na drug ultr jesam glav stejdž . tad ćem promovir album . prv ultr nij važ kao drug . ne biti mor misl ni o čem drug . to jesam slobod koj biti mnog cijen ... ako jesam rek na osnov onog kak se osjećam danas i koli me danas bol da neć bit sprem za to ... nastup jesam iona ovog vikend . -ta jesam rek . znač , rek jesam da ako planiram propust te nastup , mož ti sad izvad žuč kes , pa da budeš sprem za ... ja jesam tu da ga vod , donos prav odl i rad isprav stvar . konvencional učenj i profesional znanj , jesam da se žuč kes vad prij neg što kreneš kuć , zbog tog da ne dobiješ nap u međuvrem . -da . razumi da jesam usred svjet turnej i da postoj stvar koj moraš urad . misl da ćeš mor izvad žuč kes . bil to ovd , na turnej , kad se vratiš kuć , do teb jesam . biti biti tu za njeg da mu kaž šta treb da urad i da će bit uspješ . dan nakon pos u bolni koli jesam ekip ovd ? dva dan ? ne , od ponedelj . sad jesam četvrtak . doš jesam avion u ponedeljak ujutr . nastup jesam sutr ? -da . -kad ? -u 21:30. odgovr mi . -doć ćem po teb oko 20:00. futur pit možeš li urad telefon interv sa ... traž pol sat do sat da te par rad stani naz , da pokaž da jesam se vrat , da jesam izaš . -da , narav . jes li sprem da to uradiš za dva sat ? kad jesam na stejdž , to jesam fantazij . mi jesam bog . na nek čud način , to nam jesam kao nagrad . ne osjeća bol . tim jesam vrijed čovjek . uopš nisam spav . stomak me i dalj bol . ništ ne mog jes . zat što jesam umjetni , žel da rad kao maši . i ond pregoriš . lež u bolni mi se usjek u pamćenj kao užas loš iskustv , ali me nij muč , kao što me muč bol nakon tog . bil jesam manj , ali jesam bil tu svak put kad biti se probud . čim otvor oči , stomak me bol . kad hodam , bol . od lijek protiv bol jesam se osjeć usr . osjeć jesam kao da jesam stal omamljen . ne zna koli će to traj . ni doktor ne zna koli će to traj . odjedn jesam wak me up post hit . sve se zahukta u ljet 2013 . -id ! moj život jesam mnog biti san . tu i jesam spadam . i jes biti san . hous muzi i dan muzi jesam ponov post popular u ist vrijem kad i ja . avici ! avici ! avici ! avici ! avici ! avici ! bil jesam tu pun pos , pun tešk turnej i bor jesam se sa svim poteškoć koj jesam išl uz to , jer jesam sreć da rad to što rad . ali nisam dao seb vrem da shvat šta žel rad i kak da to rad . jednostav jesam prihvat situac . sam jesam se fokusir na muzi i turnej i ond jesam gled kak se sve to odvij . mor jesam urad ono što jesam rek da ću urad . ako jesam u pitanj promocij , ovo ili ono , ali to nik nij biti moj plan . kao da jesam slijed nečij pojam sreć koj nij biti moj . znač , ova vokal nij dio ... -da . ovo jesam vokal ... ono što jesam nauč od majk džekso jesam da u njegov glav živ orkestar . njegov mozak razumij sva tač i kak sve treb bit . kao unutrašnj simfonij . ima ljud pop men , koj fizičk dira klavir . i ima tim , koj jesam pop majk . važ jesam da svij ovo shv . simfonij živ u njegov glav . rad to ist kao što jesam i bach rad . misl da mi nešt možd ne vid i da zat razdvaja di-džej i muzičar . tim jesam za men tvrdokor muzik teoretičar , a to čin sjaj kompozitor . -pokuša još jedn . nastav dalj , nastav dalj , reč on nastav dalj , nastav dalj nemaš još pun , nemaš još pun , reč on nastav dalj , nastav dalj kad dan će bit moj , bit moj on ima jedinstven pristup pjesm . veo jesam inovat kad jesam riječ o melodij . snim jesam levels , wak me up , a te pjesm nis bil saradnj sa slavn pjevač . već jesam on spoj nešt poseb . misl da jesam on prv di-dže koj se prob u mejnstr na autentič način . i ama ide ... -avici ! hva svi koj jesam glas za men , mom menadžer , moj izdavačk kuć . hva pun . oporav jesam se od pankreatitis . ne korist viš lijek protiv bol . sve jesam bil u red . nisam korist nikakv lijek . i ond jesam se vrat u majam na ultr šou . slijep crijev i žuč kes jesam mi puk . Šest sat nakon operacij moram mal odspav . osjeć jesam se kao gov . jedi riješenj mi jesam bil ... kad pij iduć lijek protiv bol ? -ovd imam ... uze lijek , ili trp bol ? svak put jesam bil tak kad jesam biti u bolni . uzm ovo i bić ti bolj . možd jesam se navik na percoc ? post jesam imun na njeg . ali nik prij nisam uzim percoc . percoc jesam jebe heroin . uzimaš percoc ? -da , ali ne pomaž . pa , pomagać ... -nij mi pomag protiv bol . to jesam bil čud . dao mi jesam nešt što mi nij pomaga , ali ako doktor kaž tak , valjd zna šta rad , tak jesam to bil . des se to da ti jesam poč pad pritisak . poč jesam pad kad jesam poč korist drug stvar . kad jesam uzim lijek za smirenj , protiv glavobo i ost stvar protiv glavobo , a rad biti prest uzim sve drug , ali ne uzima mi jedi stvar koj mi pomaž . nij slut na dobr . ta bol biti mog traj dug , a to jesam biti zajeba dio . bil mi jesam jas kad jesam ima pankreatitis ... da jesam mor bit na lijek kad jesam biti u bolni . to nij biti velik probl . velik probl jesam bil ta bol . ta bol osta sa vam . men jesam svak put bil drugačij . prv put me bol mjesec dan . drug put jesam to bil četir mjese . nij prestaja . nisam vid drug opcij . sa velik doz ne biti osjeć bol , ali ti ond poč pad pritisak . ali pokušać . ako dilaudid ne bud pas ... nij mi ni reč za pritisak . nij bil komunikacij . nik mi nij rek da imam visok pritisak . ne , sam ... -tek što jesam bil izvađ ... u red , kontaktirać vas . vi jesam hit sluča . -dobr . biti jesam na razn lijek . govor jesam mi da ih slobod uzimam . da ne stvara ovisnost . uzim jesam 20 tabl jebe gabapenti . sve te sil lijek koj navod ne stvara ovisnost . i zbog tog jesam post još tjeskobnij . to se nastav , a ja jesam opet poč turn . dva mjese kasnij narod , ovd avici , opet u capitol . misl da će ova godi bit već neg proš . jak jesam uzbuđen . sad ulaz u ljet mjese i vraća se nastup . najtraženij izvođač dolag u njujork ovog vikend i to uz problem . na aviciijev koncert u bosto , tridesetak mlad jesam hospitalizir , a nek jesam na lic mjest pruž pomoć zbog zloupotreb drog i pić . cnn , fox , cbs izvještava da se klin na aviciijev koncert šal u bolni . tog jesam bil i na koncert led zeppeli . -da . spomenu jesam i edc . 800 ljud jesam posl u bolni na edc- , gdj jesam takođ nastup avici . kao da ja imam vez sa tim . to jesam trodnev festival . ja jesam biti jed od 40 izvođač . avici , slika se sa nam ! kak jesam to bit avici ? čud jesam . ja jesam avici , očigled , ali istovrem , ljud ne doživljava aviciij i tim ist . ja jesam poma stidljiv . -da . ne vol bit u centr pažnj . ali jes , tim . tač ! i jesam . o tom se i rad . zat to i jes čud . nisam vjer da mog uspor . nisam vjer da mog drugačij ići na turnej . pogled jesam oko seb i vid sve ost da rad ist što i ja i išl im jesam dobr , naizgled . ne mog čit mis , ali jesam izgled kao da im ide dobr . ond jesam se ja poč osjeć lud na nek način . imam sve , pa biti treb bit sreć . nisam ima vrem da seb kaž da sta . ono što jesam treb urad jesam da sta , uzm 4 , 5 , 6 mjese , oporav se ... oporav se ne sam od lijek protiv bol , već od jebe boles . oporav se od godi proveden na turnej , stres . ali jesam iša dalj . nakon tog ljet nij bil dobr . osjeć jesam se kao gov . nek dan jesam ima koncert u mal bar , bez ekip i kad jesam treb uštim gitar , nisam mog . bil me sramot . bil me jak sramot . -to jesam savrš . to me vrat na poče . -super . moj str za muzi jesam uvijek bil tu . vol stvar muzi . tom jesam se uvijek mog vrat . rek biti , možd jed ... to djel kao prelaz . sviđ li ti se viš sa viš ... ? tak jesam talent . sviđ li ti se sintisajzer ? -Št ? -nov sintisajzer ? -obožavam ga. dolaziš da me podigneš kad jesam poražen i slomljen sad jesam opet u naruč ljubav vrl dobr . sve jesam snim . 2015 los anđeles 6 mjese kasnij vrijem jesam prolaz i nisam se osjeć bolj . i to se nastav dešav čak i kad jesam biti u trenu kad jesam udovoljav seb . i dalj jesam se osjeć loš . i moj tij se osjeća loš . tak jesam ! 15. odlič . brav . nik kraj nastup . čak i kad jesam osjeć da ću udar u zid , uze jesam par mjese da se odmor i ne rad ništ . čak ni tad se nisam mog opust , jer jesam biti fokusir na to kad ću opet na turn . prij mjesec dan , ova nešt biti bil nemoguć . uz ovu teži i jači ... sje se sam zadnj dva-tr mjese . nem šans da biti odrad ova nešt . ne mog ni sad , sam ... kad jesam anksioz kao sad , sre mi ubrz i sam pogorš sve . razumi . src ne zna razli izmeđ napad pani i ... -ne . na počet godi mi daj list svih nastup za tu godi i odluč koj žel , a koj ne . i tok godi , nešt iskrs . moj menadžer ili nek drug možd hoć da uba nešt . ond mi pritiska menadžer da se to uba . možd biti i ja ubac nešt . sve to dođ i izaziv mnog stres . 2015 ibi 3 mjese kasnij tim odluč da iznajm gol vil . to mu dođ kao baz iz koj let šir evrop na nastup . nastup jesam 3-4 put sedmič . rad jesam i na svom drug album . iak jesam nastup i turnej post tež , uvijek jesam bil trenut kad jesam pronalaz istins sreć u muzi . da biti prav muzi ili iša na nastup , uzim jesam lijek . -do tad jesam tim ... treb jesam završ sa uziman lijek . iša jesam kod psihijatr i doktor . isprob jesam raz dij . čak jesam promijen i način na koj idem na turn , nedovolj , ali jesam ga ipak promijen i misl jesam da jesam dovolj učin . ali po mom standard , to jesam biti opušten raspored . ostal pet dan jesam rad na album . kad poč , žel prav kul bit i zabav se . ne razmišlja : moram ima hit pjesm . stvara kul bit , zabavlja se , pozitiv jesam i zabav . i dijel vaš ljubav . ali nakon što ima 3 svjet hit , svi oček da opet ima svjet hit , a to jesam teš . dug jesam rad na stories . po mom raspored jesam dug , zat što jesam mi treb dvij godi . za prv album jesam mi treb tri mjese . ovo jesam bil potpu drugačij . tim , pojed bil šta , da ne zaboraviš kasnij . znam . ti jesam des osob koj mi to kaž . moram završ ovo . total jesam stresir . on jesam sam lju onog što jesam nek biti . to nij biti momak koj jesam poznav . nij bil preter , jer nisam pio čim biti ust . nisam ... znam da ono što jesam povez sa problem , nij bil tu . nisam mog povez svo probl sa moj stil život . kad jesam album biti završen , mor jesam na promotiv turn . hej , narod , ovd avici . prat moj profil o najnovij informacij o nov album stories . pozdrav , svi ... pozdrav svi . posluša moj nov singl ... ne mog ja ovo . ovo jesam bezvez . jeb jesam generič . ne mog ja to . umet ime izvođač . neć to viš rad . Žao mi jesam . u ljet 2015 , tim jesam objav drug album stories odluč jesam otkaz nastup u iduć osam mjese najbo stvar kod padanj jesam ustaj . činjeni jesam da se tim dig . kad jesam završ sa terapij , tim jesam hti da ide u sad . ran ujutr jesam sje na avion . letj jesam izn los anđeles . ovo jesam nevjerovat . ušl jesam u aut i krenu za malib . doš jesam u jed lud kuć . pored plaž , zel trav ... gleda zalazak sun , prelijep zalazak sun na malibu- i zapanj se . ponov jesam se sre u malibu- . vidj se da pun rad na seb . biti jesam pun drugačij . biti jesam odluč u namjer da promije život . izgrad jesam stud sa najnevjerovatnij pogled ikad . izvlač jesam ono najbo jed iz drug . poč jesam razmatr kak ćem šta isplanir . isključ jesam timov mejl i telefon . to jesam biti dobar period za njeg . biti jesam to veo lijep period . sem jesam ima sjajn predl za ime . liam . -super , zar ne ? slad . zvuč i šved i engle . ovo ovd jesam kralj . jesam li liam kralj ? sjaj pas . čestitam ! -1 , 2 , 3 : hva ! zvuč kao mal pras . liam , dođ . kak ide na vc ? -ne ide . dob jesam psa koj ne ide na vc . shvata li kak će ovo bit lijep pas ? na tep . to nij mal ! dođavo ! biti jesam sabranij i pomisl jesam : uze jesam vrem , iša na terap , proš kroz svašt i sad se osjećam bolj . hti jesam poč rad na nov album , pa jesam pozv prijate tekstopis . odluč jesam kren bus za majam i usp sta na raz mjest i doživj nek vrst otvore studij , na najnevjerovatni moguć okruž . ovo jesam jeb nevjerovat ! naš jesam nešt super . zna li za kar jung ? psihoanalitičar koj jesam klasifik tip osob . biti jesam cij dan ovakav i čit jesam ... potpu objašnjav psi . pre njem , ja jesam introvert . preferiram intuic naspram doj . na primjer , muč se sa ćaskan . dobr mi ide , ali ne uživam u tom . ekstrover dobija viš iz druženj . druž se na zabav i šta sve ne . ja uvijek vod dubo razgovor sa ljud , pa mi ćask dođ kao tortur , umjest uživ . uvijek jesam osjeć da me osuđ zat što nisam ekstrovert . misl jesam da jesam bit introvert inferiornij . čitajuć o tom danas ... čit jesam svašt u zadnj 6 mjese , ali ovo jesam bil nevjerovat . -to jesam napredak . ne jed , već pun njih . konač jesam shvat da ne treb da bri o tuđ mišlj . cij dan čitam o takv stvar . lijep . -stvar jes . men jesam to put pre dobrob . zvuč lijep . karl jung . -karl jung jesam jeb strav . misl da biti taj prv treb bit drug . a prv ... možeš dod klavir ... u red . to ! -je l '' da ? savrš . kak jesam to urad ? src mi lup . ne vid jas . src mi kuc ne vid jas još jed id . u ovom ima 19 id- . zad jesam jedi otvoren . tak jesam . nevjerovat . nem auto-tju . to jesam hit ! već jesam dobr . ima da zvuč lud . lijep . koli vrem ima u majam prij ... ? dolaz na dan nastup . -stvar ? pomisl jesam : ovo će bit super ! i ond put završ u majam . i dešav se gaž na ultr . nešt nij bil u red sa računar prij nastup . mog li se uslik sa njim ? -ne sad . -ne ? -ne , žao mi jesam . hej , svi ... kal i svi ost ? -ovd jesam . mož li pokuš ... ? -da , narav . počeć bit sve nervoznij . sve se primič nastup . nek mi priđ i kaž : vrijem jesam . još 5 min . kaž : dobr , jebeš ga. kud ćeš ? -u toal . -na brod jesam . moram piš . -to jesam jedi toal . stav to na praz usb . porazgovara sa nek ko se razumij u to . -i jesam . izvi . mog li te uslik ? -ne sad . evo ti praz usb ako ti zatreb . svak dan se forsir za sva stvar , koli god jesam treba . kao da jesam tempira bomb koj jesam eksplodir na nastup . misl da jesam ona drug super . bil jesam dvij pjesm ... vid te . vid te tam ... jes li dobr ? bić iza stejdž zatrebaš li išt . urad ovo , druž ! nij me bil 6-8 mjese . sad jesam doslov urad sve što jesam mog . ali i dalj jesam se stres . i dalj mi se ne sviđ ovo . hva svim umjetni koj jesam pomog da se razvi muzičk i na ličn pla . hva ti , sem badredi , na podrš i razgovor . imam osjeća da biti biti mrtav da nij bil teb . uvijek ću te volj . postoj rizik da će ljud prič sranj o teb . to me ne muč . -zašt biti prič ? zna da jesam ima proble . -to i jes moj poent . ne moram to potiskiv . pričam o lijek , ne moram o svem . sjećaš se kad jesam se narolj u meksi ? evo ti i sli ! sjećaš se tog ? hva ti , sem . razumiješ šta hoć reć ? -da . hva svim fan koj jesam ikad kup kart ili se ušunj ... kup pjesm ili jesam skinu sa intern , volj jesam ... komentaris ili mrz . mož li tak ? hoć li ljud to bit jas ? vaš mis i idej o muzi jesam mi pomog da se razvi i sve što imam dug vam . poseb hva svi koj jesam od prv dan bil dio tim . naš put jesam dale od završe . bar jesam iskr . možeš li mu posl ovo ? vol biti da to pošal što prij . zašt žuriš da to objaviš ? -ne znam , ali tak jesam . nis ? -jesam . -al zašt ? to mi tij govor . tak se osjećam . rek jesam ono što mi stal govor : opus se . nem se stres . bez uljepšavanj , to jesam rek . ne znam kak da objasn ljud da mi jesam život stres . stres jesam jak , pa osjećam ono što jesam već traja predug . nem da ljud čeka . izbak to , pa da se možeš opust . to mi tij govor zadnj 8 godi . zat biti cijen da to odm riješ . taj ... o tom jesam riječ . dobr . odm ću to posl ash . poslat jesam . gotov . osjeć jesam se usr , groz , jer jesam vid koli jesam fan sreć , a men se to ne sviđ . stoj gor i pretvaram se da rad nešt što ne vol . tak mi jesam to bil , jer jesam zna da nem ... ne vid način da rad ovo , a da bud sreć . nakon tog jesam odluč odust . misl da ću plak . -tuž jesam . -nij fer , avici . di-dže avici i služb prestaj sa turnej . avici jesam nedav odluč prest ići na turnej . Šved mega-zvijezd avici prest jesam sa turnej . tuž . istic se od svih i zat jesam tuž što odlag . bil jesam to sjajn 5 godi . dobr muzi , svir za svirk , fin pjesm . ako jesam to ono što on žel , nek bud tak . u pism objavlj na njegov strani , avici jesam rek pratio da će nastav prič sa fan kroz muzi . jeziv ! otiš jesam . treb da zez ash i kaž mu : Šta jesam urad , jebo ? izvi , moj menadžer jesam uze ... -to biti bil previš zlob . nek pit : Šta se dešav ? pun jesam komentr tip : brav ! jedv čekam da te vid u duba ! a ja kaž : možd biti treb pročit post , druž . ovi komentar jesam lijep . hva za muzi . naročit se sjećam brav fest 2013 kad jesam bil pored lik u bana kostim . lud ! tad jesam prv put čuo lay me down i bil jesam nevjerovat ! tim , hajd da zakaž gaž . stadion ulev ... a možd da navrat i do karlštad kad jesam već tu . posljed nastup u karlštad . timov se život uglavn vrt oko tog da stvr muzi . da li jesam rad taj dio da sam odr koncert ili jesam rad to zat što vol stvar muzi ? misl da jesam vol stvar muzi . poprilič šokant vijes , ali u drug ruk , tim će ipak odrad sve nastup za 2016. ide za portland , gdj jesam iznajm kuć , da završ album . biti jesam na izuzetn put . iša jesam brz u jedn prav . sad usporavam , da kre drug put . osjećam se sjaj . kak jesam ti ? maj nakon ovog ljet viš ne idem na turnej . pokušavam izdrž ovih par nastup i ond jesam gotov . ne mog izdrž cij život radeć to . ne vol se izražav pre muzi tak i živj sa tim . ovo mi se sviđ . ovo jesam nevjerovat lud . možeš igr kao ist her ? ... leg koc . u naš dom jesam skandinavskinamješta i dizajn . nek od nas pleš i pjeva uz abb i aviciij . lijep . -ov jesam nadreal . iak jesam odluč ne ići na turnej , ima jesam još dost nastup za odrad ima jesam još cij ljet za turn . mor jesam odrad ibi . ima jesam par nastup po evrop , a poč jesam sa vegas . prvobit reakcij mi jesam bil da će tež bit odgod nastup , neg ih odrad . ne znam . ne , nij isti . za men biti bil tež da ih odrad . sa moj tač gledišt , ne vid ni jed pozitiv stra da odrad makar i jed nastup . bez obrzir koli se trud . vidiš li negativ stra u tom da ih ne odradiš ? ne baš . znam koj jesam i ne bri me . ja ih ne gledam kao negativ . izgub biti nov i sroz reputac . to jesam negativ stvar , ali brig me . to možd ne biti utica sam na tvo avici brend , već i na drug proje koj želiš rad . to me neć sjeb . evo šta me stres ... posluša me . imam osjeća da jesam sve crn ili bij . mož utic na ovo , mož pogorš ono ... zašt jesam to uopš važ ? to jesam ... iskr , nij mi ni na pam pal da ne odrad nastup . znam koj gaž ne žel odrad . ako jesam sprem na gubitak prihod i dodat trošk , ond te nij brig , sam da ti jesam jas da ćeš pun izgub . nek ti bud jas koli ćeš izgub i koj jesam to potencijal cij po teb . prv imaš tri vikend u vegas . pa imaš odmor prij još dva vikend u vegas . sedmi nakon tog ... -od ovog posta anksioz . u avgust ... -hv me anksioznost . neć to moć odrad . nem šans . to neć moć tak . nem potreb da se stresaš . ne mora rad ništ danas . ne razmišlja sad o tom . probl neć nest , ako presta prič o njem . misl da jesam doš do zaključ da nek stvar ne želiš rad . hva , bra . -u red jesam . vid se . -sreć . prič jesam sa vlasnik hot , zajed sa stiv vin . -g. predsednič . jesam l '' dobr proš ? -da , bez proble . odlič . odluč jesam . nastup jesam otkaza . dobr jesam to prihvat . prv što mi jesam arash rek : ne otkaz ništ , zar ne ? rek : ne , narav . moraš ispoštov svoj obavez . ne žel to rad , sam zat što jesam prist , ako ću se ova stres zbog tog . fin jesam razgovar i razumj se i to jesam bil to što se tič nastup u vegas . 10 nastup u las vegas otkaz kad jesam odluč prest oček jesam potpu drugač ... oček jesam podrš u namjer da presta . naročit nakon onog kroz šta jesam proš . biti jesam iskren sa ljud sa koj jesam rad i oni koj me pozna . biti jesam iskren sa onim kroz šta prolaz , šta osjećam , šta jesam rad ... svi zna . zna da jesam biti anksioz i da jesam se trud . nisam oček da me ljud pokušava nagovar da odrad još nastup kad vid ... kad vid kak se usr osjećam . naiš jesam na otpor kad jesam hti prest nastup . da ! liam ! ovo jesam ludni . ljud se mora smir . treb se smir i smisl plan prij neg nas jesam nazv . ne mož autoamt prebaciv stres nam . nis njeg terape . kad jesam prič sa arash , rek jesam mu da nik nij spomen tužb . oček jesam uobičajen odgovor : ne govor teb ist što i men . ali biti jesam str , pa nij ima prili . ali dejvid ... poč jesam kriv dejvid . nik i ne slušaš dejvid . o čem pričaš . sva ko u pohađanj ško dođ do karijer i uspje propus velik dio odrastanj . ne znam mog li ih otkaz . ne znam mog li ih odrad . ako mog , odrad biti to . rec iskr kak stoj stvar . ne žel rizikov , pa da opet bud nesreć . kapiram . probl jesam što tvo agenc bri njihov nov . ne razum to što govoriš i ne mog to objasn promoter . to očigled dolag uz izaz . ne žel ga olajav . hti biti bit neutral u svem tom . a u čem jesam probl ? -sa mal . hti biti to drugačij reć . ponavlj jesam im da ne mog viš nastup , da će me to ubi . ne žel ni pomisl da odrad još jed gaž . znam da arash zna kak se osjećam i to me bol . jer jesam arash govor takv stvar kad jesam njem pasa . on ne razumij vrijednost nov , a ni da njeg odl ima negativ posljedi po drug ljud , ili da jesam razl što ljud bri za njeg , to što jesam trenut slav . da presta bit popular , mnog biti ga napust . sigur jesam . kad ne biti mog priušt da plać ljud . 2016 jap mjesec dan kasnij shvat jesam zašt pij prij nastup . jer ako ne pij , postep posta sve nervoznij . alkohol to zaustav . tak ljud posta alkoholičar . -tač . kak se zoveš ? tim . drag mi jesam . -1,2 , 3. dodirn mi jesam guz . -je ? biti jesam nervoz , tak da jesam to bil uobičaj . u red , to jesam ruk na moj guzi . ali tres se i očigled nij hti to urad . mor da jesam to uobičaj stvar . det var ikk , ford han havd lyst til dig . nij to urad zat što te žel . -ne . osa ! sreć jesam što jesam konač ovd . u japa jesam prov pet najbolj dan u život . ima najljepš zem . ne ... hti jesam provjer da nij možd nešt pogreš shvat . rek jesam mu da žel provjer jes li otkaz . odgovor jesam : ne , još bolj . jed nastup , umjest tri . i bićeš i plaćen . znač , nisam to protumač ... ne , tak jesam . tim ovd . sluša , ne znam zašt jesam ono još aktuel . biti jesam savrš jas u vez tog . sad jesam ček još četir sedmi da otkaž zobg teb . ne razumi o čem jesam razmišlj . nisam pit jes li otkaz tri nastup , već jes li otkaz . nis , dobr . nisam rek da to uradiš i nisam te to pit . ovo nij ... zašt jesam misl da ću odrad jedannastup kad nisam za to ? apsolut . rec ne odm . tak se men neć lopt vrat po pedes put . naročit nakon tog što imam 60 gaž i 60 lop koj mi se vraća . hoć sam da sve ide glad . svjest jesam tog , ali rad na tom da mi pomogneš . dobr . pričać kasnij . vid se . i dalj to pokušav ugur . nemam snag da se raspravljam , ali on to rad . da me ne pokušav prevar ? misl da ne žel . misl da jesam i on pod stres . ali i ja jesam . pokušavam odrad te nastup . razmišlja o tom kao da se ništ nij promijen , što jesam čud . sigur jesam da cij festival počiv na tvom ime . da , sigur će otkaz sve , ako ja ne nastup . nik neć zaborav hva , avici sad moŽ umrij sreć ibi 30 min prij zadnj nastup ja idem po snus , a ti nastupaš za pol sat . mora kren . -mož kasn , jer mog svir koli god žel . da , ali ne mora namjer bit spor . ali uzm vrem koli hoćeš . ako zakasniš 15 min , u red ... -treb mi 5-10 min . narav , ali ne mož ... -bić sprem za 5-10 min . ne kaž da mi treb sat . -kasnić 10 min i okriv saobraća . i kad jesam ima onu saobraćaj , stig jesam na vrijem . ja odoh po snus i kreć za 10 min . -odlič . nakon one saobraćaj , bil jesam sam zabrin za moj kos . i tvo cider ! osjećam se kao da jesam u šest razred i sviram na matural . pošt jesam dobar u uvjeravanj seb u nek stvar , pokuša seb reć da će ovo bit najbo noć ikad . zadnj jesam noć i nemaš zbog čeg bit nervoz . ist kao i juč . biti jesam narvoz u avio , ali nakon 15 min nastup jesam biti u fazo : ovo jesam kul . cijel prošl sedmi jesam biti pod stres . sem , mog li ostav maji viš ovd ? -narav . čekać dol . -stvar ? misl jesam da kreć . -zabavnij jesam ček ovd . imam osjeća da te usporavam . -ne usporavaš me . opus se . -sv jesam pod stres ? zar ne biti bil bolj u aut ? -da , ali ... dvij not u ist vrijem . sedam oktav viš . Šta ? pop saksofo . -ponov . sjećam se kad jesam letj za austral i svrat u ono mjest ... najduž let u mom život . bil jesam grup . -da sam ja i ti . zar ovo ne biti biti legendar razgovor da ga vod u aut ? zamisl da priča o tom na put za ušu . večeras mog odrad cij set , zar ne ? cij set ? -da . mog svir dva sat , zar ne ? ako ne mog , ond ne biti treb kasn . tri min . osjećam kak posta nervoznij . baš super . još jed takv noć . ludni . kak nam jesam bil lud u australij . sjećam se da jesam ti i rob ... koli jesam sat ? -21:15 . -id . zašt kasniš ? to jesam tak neprofesional . danas smi kasn . -ne , baš danas ne smiješ . ovo izgled lud . ovd ulaziš ? -sv gleda . baš uzbudljiv . posljed put . -znam . avici ! avici ! avici ! avici ! avici ! ušu . hva vam za večeras . avici ! avici ! nisam mog poželj bolj oproštaj nastup . hva vam za večeras , nevjerovat jesam . treć poglav izvođačk dio jesam jed dio umjetničk luk . ako to izbac , i dalj vam ostaj život kreativ kompozitor , osob koj sve to spaj . to jesam prelijep , div i prijat život . gled jesam njeg uspo i pad i razumi to jer ... i ja jesam doživ uspj u mlad dob . teš jesam za ljud koj nema uspj u dvades da shva šta dolag uz sve što žel kup i ima u dvadeset . i ond ćet ima grup pijavi . ljud će vas pokuš isis . i ond se osjeća kao da jesam sam na svij . da biti pronaš izlaz iz tog i ipak rek : zna šta ? ja jesam tim , vol muzi , ali trenut moram pronać seb . proš jesam mjesec dan od mog zadnj nastup i osjećam ... osjećam se kao kad jesam ima 18 godi . osjećam ist duh kao i tad . poč jesam stvar muzi i bit di-dže . dao otkaz na posl i uopš nisam ima plan . u decembr 2016 , tim napuŠt menadŽer ash pournourij i at night management tim nastav producir muzi za seb i drug umjetni pod imen avici rad na nov album koj će bit objavljen u blisk budućnos