 остави то на страну , тамо . ко је то ? са лизи ? карл . шта он овдје ради ? он је њен дечко . о мој боже , изгледаш баш као она . вријеме лети , зар не ? душо , како си ми ? -добро , хвала . нови телефон ? само реци , ја имам све . -извињавам се дамама . али , шта то чекамо ? ускачите на брод . да . -хајде , онда . душо , дођи овамо . да ли би радије да ти седам прљавих гузица кења у уста , а читав дан су само јела млади лук , кувану шунку и сирова јаја , или ми радије попушила свом ћалету ? и када кажем попушити му , не мислим на јефтино пушење испод стола . мислим да га мораш завести , знаш ... да га доведеш до тачке гдје те зграби за косу и набије ти фацу на његов курац гурајући ти га равно у грло . -бирам ћалета . а , ти ? да ли би радије попила чашу менструационе крви или појела говно старо 90 година ? заиста не ... -ма дај , само изабери нешто . вријеме откуцава . хајде , шта ? менструациона крв ? сереш , мораш заиста тако да мислиш . -шта ? дакле , ти би тако мислио , зар не ? -да , тако то иде . значи , искрено ми говориш да си прави копрофил ? шта је то ? неко ко добија ерекцију играјући се са својим изметом . западна обала није ти рекла , зар не ? рекла ми шта ? гдје идемо . негдје гдје је мирно . поред мора . вас две идете често ? на мјеста од њеног тате ? не , не заиста . има их доста , зар не ? Њен матори . некретнина и тога . -он је агент за некретнине . у суштини не посједује их . знаш њеног маторог , зар не ? кључеви . она их је мазнула . идем да помогнем лизи . ево нас . врата се отварају . ево нас . старо је . вјероватно треба ... не дирајте . пази , није да ми смета бити заробљен са вама прелијепим дамама ... нисмо заробљени , карл . мислим да је само . врата се отварају . да . о човјече , мјесто ће бити лудница . погодан , двокреветна соба . у реду , задржи своје гаћице на себи . карл . срање једно . шта кажеш за ужину ? -шта кажеш за твој ? колико цртица имаш ? -моменат само . сигурна сам ... карл ! карл ! неке од ових , замолио бих те пријатељу . алис ? алис , желиш ли нешто ? можда , мало воћа . не . ма дај , мора да сте све то видјеле раније , зар не ? ви сте као сестре . никада нисам . -шта ? као у порнићу . -да ? сестре . мушкарци заиста воле то , зар не ? ако гузиш две пичке истовремено , кога заболи брига ? знаш како се каже , лиз ? у сваку рупу улази . Човјече , сјебан сам . какво је ово срање ? то су као пахуљице , али не баш пахуљице . ако ме разумијеш ? за име драгог бога ! немој да гледаш у мене . -па , очигледно да је неко био овдје . да , могу то да видим . -да , али ко ? рекла си да је ово мјесто празно . можда га је чувар закључао само због зиме . ма дај . мислим да би требала позвати тату . ок , па онда бар брата . он може да прегледа документа од твог тате и да види има број од чувара . срање . нема сигнала . па покушај опет . шта је са твојим ? празан је . -немаш пуњач ? не . шта је са твојим ? шта је са твојим јебеним телефоном ? мора да сам га оставила у ауту . одлично . шта ћемо сада ? хало ? ! хало ? ! да ли ме неко може чути ? ! да ли има неког ? ! хало ? ! покварен је . срање . срање , срање . шта то радиш ? -како ти се чини ? карл , није вриједно . -хоћете ли зачепити на моменат и пустите ме да се сконцентришем ? -опасно је . само ћу да се спустим , спрат по спрат . -морамо да пронађемо други начин . не постоји други начин . ово је једини . -немој бити идиот . одјеби . заробљена ... нема бијега . свагдје сам гледала . увијек гледам , напета , одмори се мало . осјећам се као да пропадам , Ја сам нико и ништа ! нико не долази . не знаш то . нико не зна да смо овдје . неко ће морати да прође у одређеном моменту . када ти се родитељи враћају ? -у новембру . шта ? за мјесец ? -то је њихова јубиларна годишњица брака . шта је са тобом ? -шта ? твоји родитељи ? шта је ово , Џереми кајл тв шоу ? -не знам ! ваљда родитељи од тебе очекују позив ? -сумњам . када си следећи пут требао да их видиш ? -немам јебеног појма . за божић 07.01. шта је са твојом јебеном породицом ? да ли би неко желио још чаја ? ово је ужасно . рекао сам ти . тај ретард нас је прешао . он нас је вјероватно и закључао овдје . мислиш да је неко ово урадио ? мислиш да се неко зајебава са нама ? па , лифт , врата , фиксни телефон . зар не мислиш да је то превелика случајност ? никога нисмо видјели . нигдје . нико не зна да смо овдје . -ниси никога видјела , али то не значи да неко није видио нас . да смо посматрани . шта ти мислиш ? мислим да је у питању низ несретних околности . срање . молим ? -лажеш . ми смо у апартману за одмор који је био закључан за зиму , под претпоставком да је био празан . и , ако се добро сјећам , нисмо ни требали бити овдје прије свега . дакле ти мислиш да је све ово моја грешка што смо закључани овдје ? не , само кажем ... -да ли је моја грешка што се и лифт заглавио . -доста . ти си та која криви мене . -не кривим ја никога . говорила си ... -рекла сам да је несрећна околност ... рекла си ... -хоћеш ли зачепити ? престани , престани ! престани , то сам ја . Ја сам . Ја сам , ја сам ! Ја сам . дођи овамо . шта се десило ? када сам те пронашао у ходнику . не знам . -шта ? не знам . вриштала си као ... као да си видјела нешто . некога . била је то ноћна мора . успаничила сам се . да ... хајде да зајебемо све то са низом несрећних околности , то је срање . да ли је неко био овдје ? неко у апартману ? реци ми . шта си видјела ? није било тако . -него како ? не могу објаснити . покушај само што сам се пробудила и помислила сам да је нешто у мојој соби . -пробудила ? рекла си да је ноћна мора . -не , ја ... -дакле , видиш ствари ? -не . не ? дакле , онда ниси видјела ништа . дакле , шта си онда видјела ? знаш ли шта се дешава овдје ? неку тајну ? знаш нешто о томе шта се дешава овдје . ако знаш , имам право и ја да знам . срање . шта покушаваш да урадиш ? да ме отрујеш ? излегли су се ! ти си то урадио , зар не ? -Јеби се ! нећеш то срање да свалиш на мене . Чак и да јесам , немам никакве јебене црве и јебена јаја по мени . они још увијек не знају , зар не ? ко то не зна , шта ? да кључева нема . можда нико није тражио да погледа имање . можда никога није брига . колико је дуго на тржишту ? ако нешто није у реду са њом , можда баш зато заболи све што нема кључева . пази , као што сам рекла , неко ће да примијети . неко ће доћи . -боље да неко примијети или ћемо умријети од глади . то је веома корисно , карл . да ? па јебено смо мртви , зар не ? пази , што више времена прође више је вјероватно да ће неко примијетити ... да , већ је прошла једна седмица . да , дакле неће потрајати још дуго , зар не ? и они ће тачно знати гдје да нас пронађу када нас пронађу , зар не ? зашто мораш бити толико безосећајан ? зашто си ти толико препуна срања ? нико не зна , да нас нема и нико не зна шта то радимо овдје . срање . шта се дешава ког ђавола ? води је одавде , лиз . зашто још увијек из славине тече ? Јеси срећна сада ? -нисам . мислим да сам заспала и ... -ти си јебени лажов . себична кучко . ти си јебени лажов . да ли ти изгледам као јебени идиот ? одјеби . поставио сам ти јебено питање . да ли ти изгледам као јебени идиот ? -дотакни је још једном и убићу те . срање . кунем ти се . нисам . лиз , нисам . лиз . прогањања од стране авети смрти ... у реду је . устани . устани . тако је . добра цура . скини хаљину . скини хаљину . скидај је . добра цура . тако је . прелијепа си . прелијепа си , принцезо . то је добра цура . то је добра цура . рашири своје ноге . тако је . шире . шире . хајде . сада је дотакни . спусти своју руку доле . дотакни се као што сам ти показао . хајде . уради то за мамицу . учини мамицу поносном за мене . боље ти је да то урадиш , принцезо . знаш шта те слиједи ако не урадиш . хајде , трљај је . трљај је , принцезо . дирај је . дирај је ! дирај је ! алис . алис . шта се дешава ? смири се . шта се дешава ког ђавола ? прекини . прекини . он долази . он долази . карл . узми ово . хајде , крени . завјесе . узми завјесе . срање . тјестенина 3 комада . не могу то јести . зар је не можемо бар скувати ? напуштена од бога ... бог је мртав ! бог је мртав . нема наде . посматра нас . неко је овдје ! бог је мртав . упомоћ . узми ме ... излази из моје главе . отвори врата ! скидај га са мене ! узми тањир . -не ! шта је ? шта је ? у реду је . није ништа . добро сам . дођи овамо . нешто је овдје . око нас је . свуда је . посматра . Читаво вријеме , само посматра . можеш ли осјетити ? у нама је , гради свој пут кроз нас . зато не можемо да одемо . неће нам допустити . ми нисмо први . иди и погледај . труни у паклу . бог је мртав . излази из моје главе . ово је пакао . шта то радиш ? одмакни се од мене . шта то радиш са мојим дневником ? одмакни се од мене . лизи , прекини . ти си урадила ово . све ово . молим те лизи . они баш то желе да мислиш . покушавају да те окрену против мене . мораш да се бориш . мораш ми вјеровати . не прилази ми . шта желиш ? шта морамо да урадимо ? молим те . молим те . само нас пусти . разговарај са мном . потчини се . шта желиш ? шта ... нико не долази , зар не ? тата моб . хало . хало ? лиз , шта се дешава ? врата се отварају . превео : хуаранг цс