 bazir na život grofi eržeb bator ( 1560-1614 ) istor piš pobedni . ko jesam pobedni ? varvar , lud kralj i pohlep trgov . već deo istorij nap jesam po prič pobedni . ovo jesam prič o grofi eržeb bator , kak jesam opis istorij i kak jesam ja pamt . grofi eržeb bator rođ jesam 1560 godi u jedn od najuglednij porodi u mađarsk . ovo jesam tvoj buduć žen . na rođ jesam bil obeća feren nadaš . eržeb , dođ . ukr jesam konj . zasluž da bud kažnje . istorij nam kaž da jesam eržeb nauč , od svog ran detinjstv , da se ne plaš , da ne oseć ... da bud znatiželj ... ova semen će izras u veli drv . da nem milos . zašt kad nešt staviš u zem , ono ne izr kao iz semenk ? zat što jesam semen živ , a ljud koj sahranj jesam mrtv . ali , šta ako ih sahra živ ? ugušić se i umr . znač , poješć ih crv ? tel se raspad , a duš ide u raj ili pak . ti ćeš otić u raj , kao što jesam i tvo otac . duš jesam več , duš . da nij več , podig biti vojs da se bor protiv smr . baš jesam sladak . Žel da mi on bud muž . kad dođeš u godi za uda , udaćeš se za grof nadašij . preklin te , nam da ga povrediš . vol ga maj . tvoj ljubav treb da jesam okren sam pre bog . muž treb da poštuješ . nikad ne smeš da imaš intim odnos sa slug i selja . tvo seljak će umr na način na koj zasluž . ostaćeš u svoj sob , da se ne biti sazna za tvo glup greš . dečak jesam . odnes ga. ali maj , moj det ! eržeb se uda za feren nadašij kad joj jesam bil 15 godi . maj joj jesam ubrz nakon tog umr . eržeb jesam odlič rukovod svoj nasleđ . usk jesam mnog ugled porodi iz kraljevstav od češ do ... ... polj post njih dužni . čak jesam i sam kra posuđ veli svo nov . rod jesam nadaš troj dec . prv det se rod na desetogodišnji njihov bra . provod jesam mal vrem sa svoj muž . za manj od pedes godi tur jesam pob i porob pol stanovništv mađar . tur jesam se jedi boj nadašij i njegov ratni . eržeb jesam otvor bolni za siromaš ... ... ali mnog nis usp da jesam nap živ . kao protestantk eržeb jesam ver u mnog neobič teorij . darvolij za koj se verova da jesam vešti ... ... vod jesam eržebeti nasledstv toli dobr ... ... da jesam nek ver da posed recept za pravljenj zlat . kombinacij nadašij voj moć i eržebeti pam i ... ... nesalomiv volj , dov jesam do tog , da jesam ubrz svi strah od njih i ... ... post jesam najpoštovanij i najmoćnij porodi u kraljevstv . grofi dobar dan , moj kra . dobar dan , drag grof nadaš . veličanstv , doš jesam da traž isplat za prošlogodišnj vojev . narav . dobrodoš jesam , ako žel , da osta par dan dok vas ne isplat . sutr će se čitav dan izvršav pogubljenj . nažalost nemam vrem . moram da kre pre mra . Štet . ispl mož da bud pol u zlat , pol u talir . doviđenj , moj kra . poklon od kra . za ono koli mi dug , treba jesam da mi poklo sve gral . mam , otac se vrat ! mol vas da napust sob , odm . don jesam nov . odlič , odlaz ! i ... hva ti tat ! osećam se poma boles . to jesam zbog vin . bol me glav . imaš temperatur . dozvo mi da pozov darvol , sigur će ti nać lek . stvar mi ne treb pomoć sata . još . spas jesam mi život . mog da vid prekras jutarnj svetlost . Žao mi jesam drag , umr jesam . grof ferenc nadaš biti jesam dobar muž i otac . ali izn sveg , biti jesam velik ratnik . danas on rados stoj sa isus . usk ćem i mi bit sa njim u večnos . posl jesam vojni naz u rat , pus ih ovd kad mi ode . odvešć dec na sigurnij mest . pokazać da me smrt grof feren nij oslab . hoć li se ikad vrat maj ? narav , ali za sad ćem borav u beč . učić muzič , francu i latin kod najbolj učite . ujn klar će te vod da vidiš vatrom . vatrom ? da . važ jesam da jesam vojni dobr .. znam , drag grofi . ali seljak koj jesam izbeg pokolj , umir od glad . mol vas da bud strpljiv , isplatić vas kasnij . to će bit teš ... da li da vam dodel upravite imanj ? zna da se protiv da udovi sam vod imanj . mog i sam odlič da upravljam . zna da mi se muž nij bav tim pitanj . ond mož da proda nešt zem unajm mlađ ljud ... ... i plat ih manj . nisam volj da osiromaš imanj i šal dec u rat . ali ako to traž , uradić tak . držać tur poda od ovog što jesam osta od mađar bez obzir koli me to košta . vi jesam moj najbo saveznik . hva drag turz . čul jesam da jesam drag baron čest bolest . drag neća , drag mi jesam što jesam odluč da svoj mal anđ ... ... ostaviš kod men . ne biti bil u red da ih ostav u kotidž . smrt vaš muž za njih jesam sigur biti velik šok . jes , umr jesam brz i to u krev . verovat jesam dob sram bolest od nek tur kurv . proš put kad mi se muž vrat sa front , zama mu jesam otp kož sa uda . kak jesam mi prič , to ne biti biti velik gubitak . drag grofi bator , čuo jesam da vam kralj dug toli za nadašijev višegodišnj ... ... vojev , da ne mož da vam to ispl . da , kralj mi dug čitav bogatstv , što men ide u pril . zar vas nij sramot što posedu toli bogatstv , pošt jesam protestantk . kralj svo položa dug protestant . hva grof turz . moj jesam prav da ne del svoj blag sa katoličk crkv . vek jesam vaš prijate iz rim upravlj ... ... bezbrojn ubistv nevin , poseb žen . iznenađu me . da li bra vešti , grofi ? mol vas ! ova razgovor mi jesam dosad . izvinjavam se . sam pitam grofi o njen velik bogatstv . to pit ne zasluž odgovor . moj mal neć zna šest jezi , uključujuć i staro-grčk . da li jesam moguć da jesam žen mozak oštrij od mušk ? narav da jes . čuo jesam da kod žen preovlađ emocij ... ... i da zbog tog inteligencij ostaj neiskorišć . slaž se da jesam veći žen slab , i da ta slabost lež u src . muš slabost se nalag u don del tel . sasv mal del . misl da jesam žen jedna i različ . jedna ? to jesam jad izjav . ne sluša biskup . rođ jesam rek i različ . mi jesam sve sa jed stra jak a sa drug slab . koj jesam vaš slabos grofi ? ja jesam žen . vol lep halji optoče zlat . baš kao i vi drag biskup . da li jesam sigur da jesam žen u kotidž sposob da mudr vod tvoj imanj ? darvolij jesam mlad , ali viš neg mudr vod moj bogatstv . najpametnij jesam žen u zem . odm pos teb . narav . čul jesam da jesam doš do velik nov u skorij vrem . da , to jesam bil transakcij sa velik profit . a košt jesam živo i slobod mnog češ selja . sve ima svo cen . tur jesam okupir zem skor do tvog dvor . da , zaist . zar se ne plašiš da stojiš sam na zidin ? nisam sam , a rat mi jesam dužnost . da li jesam razmišlj o ponovn udaj ? zajed bis bil najmoćnij . drag gijorg , znaš da ne biti bil dobr da se udam za teb . ti jesam post grof ženidb , dok jesam plemstv u moj krv već vek . znam da jesam rođak , ali sam kaž da ako ti zatreb ... ... nešt , uvek možeš da računaš na men . ono što jesam bit , jesam , da jesam svi ujedinje protiv tur . narav . mora da se vrat na bal , eržeb . drag grof , hoć li da nam se pridruž ? nažalost , moram da idem u prag , ran ujutr . baš štet . Žel vam ugod putov . da li te jesam pit ? narav . zna jesam . insistir jesam da dođ . ne vol kad jesam nek napad . uvek nos prošlogodišnj ode . nem da se udaš za njeg . ugod put . ono jesam francu doktor koj žel da te upoz . Žel da pos tvo bolni . boj se da jesam post , u poslednj vrem , viš masov grobni , neg bolni . u poslednj vrem čuj se glasi , da vlast neć da se žrtv , i to kruž ne sam dvor ... ... neg i šir zem , što mi uopš ne prij . grofi eržeb bator . drag mi jesam što jesam se upozn . men takođ . Žel biti da poset vaš bolni , gospođ . narav , kad god bud hte . izvi me . ko jesam ona mladić ? ištv turz . gijorgijev jedin . vrat se tek nedav . biti jesam det do juč . do juč ? ond ne čeka predug . bić skup pre neg što se noć završ . klar . ištva , večer jesam sa tvoj ocem , ali nažalost nij mog da nam se pridruž na bal . vol biti da upoznaš moj neća . misl da nisam ima zadovoljstv da vas upoznam ranij . izvi me ? drag mi jesam da jesam vas upozn grof turz . poznav jesam vaš maj , bil jesam drag . ja jesam grofi bator . grofi eržeb bator ? da . Šta jesam čul o men ? svi vas pošt i plaš vas se . oprost mi . ne smet mi što me se plaš . da li tak utič i na teb ? ne , nika . veli mi jesam čast što jesam vas upozn . i men . Žao mi jesam zbog grof nadašij . sledeć ples jesam pasakalij . biti jesam to velik šok za moj dec . ima li nešt protiv ako vas zamol za ples ? nemam . odlič pleš s obzir koli jesam mlad . nisam baš toli mlad , imam 21 godi . oh , dvades jed ? hoć li da pleš i sledeć ples ? treb mi mal vrem za seb . ond ? prij mi . viš neg njegov otac , zar ne ? bić ljubavni . možd . moraš . uvek jesam iskren . moguć jesam da jesam iskren . od kad mu jesam maj umr , posvet se učenj u krakov . italijan grofi sa koj jesam treb da se venč , umr jesam pre neg što jesam se upozn . sad mu jesam otac pronaš nov suprug u dansk . ištv jesam mal vrem provod na dvor . misliš da još ima šans da ode u raj , pošt ga moć još uvek nij iskvar ? iskren i nevin mladić . baš lep . u šta gledaš ? opros . da li misliš da jesam lep ? mol ? moj usn . da , veo jesam ... da li želiš da ih poljubiš ? ne . ne ? misl , da ... zašt ih ne poljubiš ? pred svi ? pa šta ? stig jesam . zašt drhtiš ? ne znam . moraš da se odmoriš . ne ver da ću moć da se odmor do ponov susr . moram sutr da se vrat . mož li pre da se vid , žel da proved svak trenutak sa tob pre tvog odla ? svak trenutak ? to jesam zbog tog jer znam šta osećam . možeš da dođeš u moj vil pre podn . hva ti . moram da kre pre neg što izgub razum . sta . moraš li da ideš , iona ćem se vid ujutr , a ima manj od dan ? znam da jesam ovo što jesam urad greš , ali u src osećam da to nij pogreš . moj src se oseć toplij neg ikad . da li jesam paz ? nema o čem da se bri . kad te poljub , osećam kao da vod ljubav . dok vod ljubav osećam se ... kak ? ne mog nać reč koj biti to opis . zar to nij čud ? pomis da jesam danas u topl zagrlja ... ... dok drug umir u rat . u božij jesam ruk . ima sreć da nis od onih koj danas umir . svan jesam , usk moram da kre . moraš li danas na put ? imam pun tog da obav u kotidž . rat jesam prljav pos za muškar , a kamo za žen . razum . dostavljać ti pis sva nede , dok se ponov ne sret . bud pažljiv , košt me jesam prav bogatstv u beč . ovu jesam namen teb , duš . imam toli tog da ti pričam , ima jesam afer sa jedn mladić , bil jesam div . dobr . imaš li ona mel od koj mi jesam kož mekš ? mekš od mladić kož ? posled . on ti ništ neć don . nij posled . ne ova put . nikad se nisam ova oseć , ni kad jesam bil devojči . misl jesam da jesam jak . darvolij , ljubav nij znak slabos , već najuzvišenij oseć pre muškar . znač on jesam taj ? da jesam mu sam vid kož . tak jesam meka , savrš . da li ti se on dopad ili njeg kož ? ne bud vešti ! koli ima godi ? dvades jed . ko jesam on ? ištv turz . njegov otac žel da se njeg loz vež za moj . planiraš li da mu tražiš ruk ? zadrž ga kao ljubavni , ako želiš , ali ne zaborav svo položa . on ima 21 , a ti ćeš usk ima 39. veo jesam zre za svoj godi . narav da jes . eržeb , mlad stal menja mišljenj , čak i kad jesam u pitanj žen . danas ne uživam u tvom prisustv , star vešti ! vam služ kao i uvek , ali sam da vas potset da jesam mlađ od vas . dost . vrem nem poštovanj pre lepo . grofi , pis . eržeb , znaš da se usk žen . znam , čul jesam . bol me sam pomis da moram da dodir drug žen . ištva , ože se sa njom i ima dec , a bud moj ljubavnik zauvek . ali bić tak dale . Žel da bud sam tvo . nijed žen ništ neć znač mom src . tvom src ? da , nikad se ova nisam oseć . da li jesam greh vol nek , bez obzir na sve ? kad jesam sa njim , osećam radost i lepot . bez njeg osećam sam patnj , kao da mi hiljad nož probad tel . njeg duš jesam na bol mest . čij ? grof nadašij . narav . čast nam jesam da se vi mol u naš seosk crkv ... ... i hva vam za vaš velikoduš donac . nij to ništ oče , kad već imam toli . grofi , ne bis treb bit ovd . tak jesam hlad . čekam pis . mor da jesam veo važ pis . veo . kakv lep halji . kak se zoveš ? pau . evo , uzm . ne . tvoj jesam . ostav grofi na mir . proš jesam nede , a još nisam dob njegov pis . moraš bit pažljiv sa želj . vaš sudbi će bit poveza , ali ne na način na koj očekuješ . to mi jesam želj . Žel viš magij , i to što pre . zlat nij ono što me vež za teb . možeš da provedeš noć sa mnom . trebać mi nešt njegov . nešt što ti jesam dao . sam za večeras . moj div ljubav . kakv jesam ja bud što jesam brinu . sam jesam kasn . srešć se za nede dan . odlaz sutr . tak brz ? posetić dec . drag grofi , izgleda lepš neg na slik na koj jesam vas vid . ja jesam grof dominik vizok . čul jesam da jesam lask taj neprijatelj . da li jesam zavođenj vaš hob ili glav okupacij u život ? izvi na upadi , ali jesam izgled neka izgublj . verovat ne vladam emocij tak dobr . mog li da vam pomog da se oseća bolj ? plaš se da se razl mog bol ne mož izleč . ond to mož sam bit , ta užas bolest koj se zov ljubav . sigur da ta osob ne zasluž vaš ljubav kad mož ... ... da nanes bol tak divn žen . traž vas jed plemić , grofi . toli jesam mi nedostaj . neć se moć vid večeras . moram da obav važ stvar . ova kas , šta jesam to ? Žel da ode iz beč , sutr u pod . kud ? u tvo zamak . Žel biti da osta sa tob . dobr , mog da poset dec ranij . ali ... bić sa tob . ne kasnij od podn . čeka . postoj razl za tvo žurb , a ne objašnjavaš mi . moram da znam koj jesam to razl . da li jesam razl to što ne osećaš ist , kao pre mesec dan ? osećam ist . u nekoli sledeć dan ću dokaz svo ljubav . drag grofi , on nij vred vaš ljubav . greš u vez njeg . treb li vam društv večeras ? zar ne vid bor na mom lic ? nemam vrem za igr . lak noć ! drag ištva , ček jesam a ti mi nis dao znak . mlad čest menja svoj mišljenj . jer mis da ima sve vrem na ovom svet . čest nas smrt uzm pre neg što iskus ljubav . jer i kad nam jesam ljubav ispred nas ... ... mi jesam traž negd drugd . mol te , kaž mi da nisam prevar , i da jesam tvoj osećanj iskr . vol te eržeb . nemaš prav da me držiš u ovo sob . nis me posluš i ponov jesam se sre sa njom . ček me jesam još od juč . sazn jesam tvo lud plan da pobegneš sa njom . ima bezbroj podani ( ljubavni ) . ti jesam sam jed od njih . ne ver da oseć ist pre men , kao pre drug ljubavni . dob jesam što jesam traž od nje . sve što se pokor i uniš se . pokor ? ako jesam cil biti da se grofi bator oda poč , da . cil jesam postign . viš put . ali ja ne vid ništ uništavajuć u čin ljubav , kao što ti vidiš . ne govor o porobljen zem , ili konkurent ... ... koj moraš uništ . ovd govor o dobr žen i lep osećanj koj del . da li jesam to ist lep oseć koj deliš sa barones fon krauš ? znaš dobr da se nisam viđ sa fon kraušov otka jesam upozn eržeb . vol jesam oče . ljubav jesam mit koj okupir mozg selj i devi sa snom . za ljubav nem mest u naš svet . u tvom svet ! ne shvatam te . ima biti koris ako se ožen sa eržeb . pa da me nagradiš mal del nje zem ? nikad se ne biti uda za teb . tvoj krv nij dovolj čist . danas ideš za dans . ne idem . Želiš li da znaš koli jesam tuž grofi ? već jesam u prat grof vizok . znaš za njegov reputac ? to jesam laž ! sre jesam se pre dva dan , i zajed jesam od tad . već te jesam zaborav . ako budeš pamet , sve što imam bić tvoj jed dan . ugod put . straž ! ovi ljud će ost sa tob , ako budeš žel da me ponov ne poslušaš . otac mi jesam ugovor brak sa ćerk bogat dan trgov . ožen jesam se sa anom ardes protiv svoj volj . godin kasnij na samrtn poste , otac mi jesam rek isti o eržeb . ali jesam stig toli kas da jesam ga jedv razum izmeđ vrisk . a i to jesam bil dovolj da shvat da jesam ono što jesam zna o grofi ... ... napravlj od mnog laž . čak i sve što jesam čuo od tog dan o njo , bil mi jesam reč . grof vizok ček odgovor . toli mi jesam drag što jesam prist da proved vrem sa mnom . čak jesam i iznenađen što jesam žel da jaš . u kom jesam kraljevstv rođe ? u dvor vakof . ima zanimljiv prič o tom dvor . plemić porodi koj živ sam noć , a novorođe jesam povređe . to jesam zbog boles kož koj napad veći moj porodi . sun nam ne prij . ali ne bri , ne osećam se kao novorođe . da li jesam pročit knjig o tursk običaj ? pij krv naš mom da dob njihov snag . nisam jesam pročit , ali me ne iznenađ što čuj takv glupost . vaš mlad prijatelj jesam biti u žurb proš noć . da , i nisam čul ništ o njem od tad . bri se da nij povređen . povređen ? vid jesam ga jutros . iša jesam da se vid sa prijatel u sent nikolas . izgled jesam prilič dobr . prijatel ? da . nek žen ? ne . premlad jesam da se naz žen . verovat njeg mlađ sestr . on nem mlađ sestr . možd jesam u prav kad jesam on u pitanj . nisam dob ni izvinjenj . ček jesam ceo dan . star vešti ! uplaš jesam mi konj ! to jesam za sad , ali ćeš usk izgled pop men . a ond ćeš vid . kak se usuđuješ ! gub mi se s oči ! grofi , ne mož dozvol da nek ova razgovr sa vam , a da ne bud kažnjen . Šta se događ ? da li jesam vid . da li jesam nek don pis dok jesam bil odsut ? nij grofi . ova me halji čin star . Žel da jesam promen . Žel da se mol i post dok ne odgovor na moj pis . ostav me sam . drag bož , zašt jesam me napust ? zašt jesam mi dao ovu div ljubav , a ond tak brz uze ? sam vod te neć održ u život . eržeb , proš jesam tri nede . ako umreš , šta će bit sa tvoj dec i zem ? ne znam . ne mog da shvat kak takv jak žen mož da izgub od slabić ? nij on slab . on jesam dobar i čist . dok njeg nisam sre , nisam shvat da mi jesam život ništav . nos ves iz kotidž . grofi jesam boles . boles ? kaž da jesam polud , da joj jesam slomlj src . zbog ištva ? ta glup ljubav vez biti mog da nam bud od koris . pomisl jesam da biti bil mudr da ovo sačuvam . iak me jesam pun košta . usk će moj sin pas u melanhol . pop maj jesam ... od men jesam nasled mal tog . ono što žel jesam dokaz o njen ludos , koli god da košt . ubić ga ! on se sam poigrav sa mnom ! ko jesam on ! on jesam obič kurvin sin ! piš kak jesam ožen mlad devoj . barones fon krauš . ima sam sedamnaest godi i veo jesam lep . kaž da jesam vol viš od bil čeg ... ... da njegov src mož bit sam nje . piš da mu jesam žao što jesam zamen osećanj poštovanj i divljenj za ljubav . da ga podsećam na njegov pokoj maj ! pogleda ... glad jesam i bez greš . čak iak smrd na konjs baleg . svak muškar biti jesam izabr umest men . eržeb , zaborav ga. preklin te ! kak , kak ? čovek u crn jesam na vrat , pit za vas . mladić ? kaž da jesam grof dominik vizok . da li da ga pust unutr ? narav ... Žel da ga vid sam . zašt jesam doš ova kas ? ne vol da put tok dan . uplaš jesam mi poslug . svi moj vojni jesam u rat . paz kog pušta unutr . don jesam vam knjig o tursk običaj , onu o koj jesam prič . dug jesam put zbog knjig . brin jesam se jer nisam čuo ništ o vam , od tog popodn . ima jesam dost pos . isti jesam da nisam mog da čekam viš , a da vas ne vid . mog li da vam pokaž drug način korišćenj ovog opasač . i nek kom će viš prij . kad mi jesam otac prv put prič o prirod vez mlad domini vizak ... ... nisam mog da ver da mož bit sposoba za takv izopačenost . da li jesam istin uživ ? da . kak mož ? ne zna , jer nema ukus za bol . da li jesam uživ u ovom ? nisam sigur . Žel da vam služ . uvek . nisam mlad bud kao što o men priča . Žel da osta sam . doš jesam da ti kaž da ne vol čove koj jesam doš proš noć . kakv jesam bud bil , da pover u ištvanov ljubav . sam jesam žel da bud volj . to nij isti . možd ne biti treb da se pojavlj tok dan . pogleda me . tru . bil jesam u prav . ko ? star vešti u par . ukl me jesam . ili tvoj mas viš nema efekt ? naprav nešt što rad ! eržeb , ne dozvoljavam ti da razgovaraš tak sa mnom ! u šta ti gledaš ? dođ i očešlja me . nij ti dost što mi jesam lic izbor , već želiš da me oćelaviš ? vid šta jesam urad ! odlag . odlag ! nik nij zna šta jesam vid u ogledal ... ... da li jesam to bil zbog jutarnj sun ... ... koj jesam osvetljava nje lic na neobič način ... ... ili jesam razl nest ? hva ti gospod . možeš da ostaneš u zam . brinuć o teb dok ne zalečiš ran . ovo jesam za teb , od grofi . grofi jesam dobr žen . jesam joj povuk kos mal jač . dorote , potreb jesam suza u kuhi . koli imaš godi det ? Šesnaest . gde ti jesam porodi ? u novark . to jesam dost dale . viđaš li ih čest ? jedn godišnj . da li jesam devi ? da grofi . narav da jes . oporav se . ran jesam potpu zacel . rek jesam ti da skineš zavoj svak put . jesam , ali jesam iona zacel . darvolij dođ i pogleda . ne vid razli . glupost . hel , dorote . Šta vi vid ? izgled mi glatkij . da , apsolut . da . gospod jesam odgovor na moj molitv . ne sam na izgled već i na dodir , moj kož izgled grugačij . kao da jesam mlađ . ver da jesam to zat što jesam devi . to jesam tak zbog nje čis krv . ovo jesam prav čud . to jesam za tvoj dobr . da li jesam te ubi ? skor . oset jesam hlad dah smr i vid jesam dvoj vrat koj se otvara ... ... propuštajuć jar svetlost . misliš li da jesam se otvor raj vrat za teb ? ne ver da ćeš ići u raj sa ovim igr . sigur jesam da ću otić u pak ... ... i zašt ond ne biti rad ono što žel dok jesam ovd . toli mi se dopadaš da ne mog da izdrž odvojenost duž od nede dan . misl jesam da jesam me se uplaš , kak jesam se ponaš pre toj stari . baš naprotiv . ta star vešti jesam zasluž da umr , a ti jesam previš dobr . na trenutak jesam pomisl da me jesam ukl . izgled jesam star i istroš . izgledaš veo zavodljiv večeras . večeras viš neg drug noć ? da . viš neg kad jesam se upozn . viš neg onog popodn u par . noćas ti kož izgled kao da sun isijav iz nje . sad kad pogledam izbliz , izgled kao magij . večeras izgledaš kao da nemaš viš od dvades godi . znam . grofi , šta se dešav ? daješ mi nešt div . nešt što jesam izgub . kad će prest ? kad budeš praz det . takv jesam božj volj . reč jesam da jesam tak poč ubistv . u lud trc za večn mladošć i lepot , treb joj jesam svež krv ... ... i to , sve viš i viš . bož , da li jesam pogreš što se žel da se osta mlad i lep ? lepot jesam svud oko teb . kad biti me sam ištv vid danas . ti jesam jedi koj ne vid da krv rad . na sreć dominik jesam biti tu noćas i vid jesam koli jesam razli od kad jesam poč . ne ver ni jed reč koj izađ iz njegov ust . presta sa ovim pre neg što bud prekas . već jesam pokuš , ali ubrz jesam vid pogorš . ond jesam uze ponov krv i oset jesam neverovat snag u svak delić svog tel . krv te ne čin mlađ . baš suprot , poč jesam da mirišeš na smrt ! odlag . oholost će ti doć glav . a teb tvoj neposlušnost . odlag i ne vraća se . neć , previš bri . da li jesam tač da deliš svo ljubav sam sa žen ? ond jesam devi . mnog slušk umir u zam . to jesam trapav kokoš . nek se pose dok kuva , pa se razbo , a drug pad niz stepeni . izvol . zahval grofi u moj ime . prestać da dovod devoj u crkv . znam . grofi žel da ih dolič sahra , ali izn sveg žel svež krv . ovo jesam prav izum . Žel da se uver da jesam veštic uze krv , pre neg što ih spa . čul jesam da vlag u tel sprečav da izgor iznutr . rek jesam da jesam uz pomoć kavez efikasnij ced krv iz devoj ... ... i to skor do poslednj kap . ubistv jesam se brz množ . svedo jesam rek da jesam uzim i do des devoj meseč . napis jesam eržeb mnog pis , ali nisam dob ni jed odgovor . kasnij kad jesam se uver u nje vez sa grof vizakn ... ... prest jesam da piš , i prepust jesam se sudbi . kakav jesam ovo dragulj . pop tvoj lepo jesam . dob jesam ga od kra matijas za broj pobed moj voj . mor da jesam bil iscrpljujuć učestvov u rat . jes , i staj me prav bogatstv . prav jesam štet što jesam tak lep žen mor da bri o takv stvar . prič se da se i kralji engle promen izgled ... ... sam zbog rat sa Španij . da li ti jesam sta do men ? ne . nis dovolj lep . ličiš na turči . nisam kao ištv ? ne izgovara njegov ime . Želiš li da ga ubi za teb ? da li se vrat ? u pos jesam beč sa žen . pa , da li da ga ubi ? ne . Šta tražiš ? misl jesam da te jesam grofi otpust . dolaz noć da paz na nju ... ... da jesam nik ne povred . ti jesam pacov . znam ko te šalj . ovd jesam sam da udovolj grofi . nis . ovd jesam da laskaš njen najgor osobi , okrutnos . veo jesam lep . nisam zna da vešti mog bit tak lep . ne dodir me svoj otrovn ruk . nis otrov . ruk jesam mi mek i volj . ako se vratiš , umrećeš ! ja ću umr ? kak ću umr ? pitaćeš sata za pomoć ? grofi bator te drž u život , inač biti bil spalj na lomač . sad jesam jas da jesam joj ja draž od teb , pa ... ... da vid ko će prv umr . proš jesam godišnj dob , a eržeb jesam provod sve manj vrem na dvor . poseć jesam beč sam da vid dec . tvrd jesam da jesam zauz rat , ali usk jesam glasi pola ... poč da kruž da jesam ost u kotidž zbog svog đavolj pos . svedo jesam kasnij tvrd da jesam nalaz mrtv devoj u šum oko dvor . ali mnog tel nikad nis pronađ . eržeb jesam navod zapis tač poda o svak ubistv . dnevni jesam bil prilože kao glav dokaz protiv nje na njen suđ , iak jesam ona poric sve što jesam u nji napis . gospod , možd jesam ovo što rad pogreš . krv mi izaziv osip . možd jesam seljač krv grub za moj kož . darvolij vas zov . teš jesam boles . otr se sopstven otrov . ne žel da jesam vid . mnog devoj jesam nesta . naš jesam tel u šum proš godi . nij bil ni kap krv u njo . tam ima demo . možd jesam to i sam bator . mora da preduzm nešt . bud sigur da jesam ovo predat sam kra . gospod , demo jesam ovd . gospod , kak jesam mog da dozvoliš da se ovo des ? toli ti daj . izd jesam grofi . kralj ne sme bit obavešten . zaustav tog glasni janoš , požur . grof vizak jesam otiš ran sa jedn od vaš dnevni . neć se viš vrać , sad kad zna . treba biti posl nek da ga ubij . da , to biti bil mudr . doš jesam da vam kaž da jesam darvolij umr . ostav vam jesam pis . ljubav moj , ne dozvo da još nek stran uđe u dvor . dal jesam im oružj da uniš sve što jesam grad . nedostajać mi sam jed stvar koj viš nij moj . tvoj mek poljup ... uvek jesam te vol . eržeb , otiš jesam predale . sve što jesam živ mor umr , pa ćeš tak i ti , bez obzir šta god da uradiš . lepot postoj , ali vrem nestaj . Žel da idem u beč da poset dec . ubi jesam nam svešteni ! ubic ! pobri se da general ovo brz dobij . trebać nam vojni da nas zašt . bes rulj mož bit gor od čopor vuk . gde jesam janoš ? nem ga nede . posl jesam ga da doved devoj iz dale . daj mi ogleda . daj mi ogleda ! krv me čin bolesn , ali bez nje umir . doved mi devi . čak i deč . ne , neć deča . napravlje jesam po njegov lik . grofi , ovo jesam jedi devoj koj jesam mog da nađ . nij potpu zdrav , ali jesam devi . koli jesam star ? misl , dvanaest godi . ne znaš ? naš jesam me grofi . znač , nemaš porodi . ne , čist svinj . dođ , pau . sećam te se . dođ . Žel da ti kaž nešt . pau , bež . bež , napus ova zamak . bež ili će te ubi ! pau ! pau ! pau ... pau ! po očev smr pronaš jesam zapis o velik količi nov koj jesam sla domini vizak , kao i pis o nestan devoj niž klas u to vrem . ko jesam ti ? kasij fon hozenhajmen , moj će vas rodite kazn za ovo . koli imaš godi ? petnaest . da li jesam devi ? narav da jesam . a ti ? koli ti imaš godi ? imam dvades dve i udat jesam . ja jesam barones fon krauš . dać da te ubi ? dov jesam mi udat žen ? nij mi od koris , njen muž će doć da jesam traž ! hoć da znam zašt jesam nas dov ovd na sil . svoj ruk ću kazn izdajni koj nas jesam uvuk u ovo ! da li jesam rek krauš ? jesam . đubr . konač jesam se upozn . bil jesam u prav . moj će me muž traž . neć , ako mu dones oproštaj pis , u kom priznaješ da jesam pobeg sa ljubavnik . zar tvo muž nij ištv turz ? vi jesam lud . nisam vid ištva godin . ali se sećam prič o čuven grofi koj se zaljub do uši u njeg , koj mu se pred lak . da li jesam moguć da jesam ti eržeb ? sakup krv pre neg što propad . podig jesam nas iz topl krev u pol noć . ne biti dug da čekam , zbog ... ... miris . ne zna koli ih jesam završ na ovakav način , možd i na stoti u protekl godin . nij ostavlj ni kap krv u tel sirot devoj . tvoj maj koris bolni kak biti opravd broj ubistv . Žel da poset maj i da se sam uver . ovo jesam sam jed od mnog . da li želiš još da ih vidiš ? veći ih jesam u još gor stanj . neć da idem . ali ti jesam muš i moraš . ni ja neć da idem . e pa , neć da idem sam . veličanstv , postoj izveštaj da devoj nesta u okoli dvor grofi bator , u poslednj nekoli godi . mnog seljak koj jesam doš u beč tvrd da ih jesam na stoti ubij . pa ? devoj jesam muče pre smr . ne vid ništ loš u tom . i pušte jesam da iskrvar . mnog tvrd da grofi bator pomaž vešti i krvoloč demo . vešti i demo . zar jesam grofi bator umeša u veštičarenj ? verovat . nje snag mi se oduvek čin neprirodn . nje voj jesam misterioz nepobediv . verovat uz pomoć nek vradžbi . zadivljujuć . i sveštenik jesam nađen mrtav . ako se dokaž da jesam grofi uključ u vradžbi ... ... bić oslobođe dug pre njo , i moć ćet da joj uzm posed . potpiš ovo , a ja ću posl ljud da istraž ubistv u kotidž . svak mese potpis na deseti smrtn presud veštic . to jesam posta gor od kug . kad će to prest ? kad se ljud opam , što neć bit skor . kralj jesam čuo za ubistv i sumnj da se bator bav veštičaren . mora da pošal čove danas . gospod jesam potpis ugovor . volj jesam da dob svo deo . harpij će bit suđ za ubistv . postara se da se nje dec i veštičarenj ne pom na njen suđ . tak da joj kralj ne mož oduz zem . to će joj omoguć da prepiš posed kom žel . kralj će čut o njen nedel , a dec biti ost bez ičeg . nem mnog izbor osim da potpiš ovo ... ... da biti zaštit svo dec . ova ugovor ti omogućav da joj uzmeš imanj , i neverovat vojs koj jesam oni stvar godin . vid da sumnjaš . ali isti jesam , da jesam stoti mlad devoj mrtv . prv jesam seljan , a sad i plemk , poč da nesta u blizi nje imanj . i ti poznav jed od njih . jesam , ali zašt jesam posl men ? koli se sećam biti jesam jak blizak sa grofic bator . koli se ja sećam , nis biti baš oduševljen tim . zašt nis posl njeg ? ubi biti me . ver da biti ti vol da se ova situacij reš . veo jesam oprez . ti ćeš joj lakš prić . a ako odbi ? da odbiješ ? vid jesam nek devoj koj jesam pronaš u okoli dvor . moj tel još uvek nos ožilj nje ludos . Želiš li da vidiš ? ne žel . ona jesam ubi . treb sve završ , pre neg što kralj dođ u kotidž . ovo jesam za teb , sin . nakon ovog postaćeš najmoćnij čovek u kraljevstv . pos teb . narav . danas odlaz . nem da žališ . nedav me jesam mol da te ubi . zašt nis ? nij me plat . čud jesam to što će jesam ruk koj jesam nekad mil , sad ubi . ubić jesam sam ako jesam kriv . znaš li koj jesam greh tež ... ... ubistv ili pohlep ? usk ćem sazn ... ... u pakl . čuva jesam se . polud jesam , i pokušać da te ubij . sta ! sjaš . Žel da se uver u nje ned , pre neg što jesam uhaps . nek osta ovd dok ne pošal po njih . ne plaš se . ima sam par ljud koj jesam šti . nij str sa čim se suočavam , već me uznemirava ubistv . uzbuđe što ću jesam ponov vid , poništav tug što ću jesam izgub zauvek . konjani . dolaz dva konjani . dorotej dones mi bel halji . brz ! odgovor jesam na moj molitv . drag grof turz , kakv iznenađenj , pos ovoli vrem . koli jesam proš , tri godi ? pet . kak vrem let . da . ako smem da vas pitam , šta jesam rad ? bil jesam zauz sa ovim užasn rat . Šta vas dovod ovd ? išl jesam za krakov , kad jesam moj pratil ukaz na vaš div zamak . nad jesam se da mož da osta jed noć . ili mal duž . izvinjavam se zbog muv . ljud jesam ostv konj pored zam , i od tad ne mož da ih se oslobod . ožen jesam se . biti jesam oženjen četir godi . Žen mi jesam umr na porođa pre godi dan , a i det jesam pot umr . Žao mi jesam što to čuj . bil jesam ćer moć dan trgov . ocu jesam bil potreb trgovač vez . drag mi jesam što jesam doš , drag ištva . ne mog ti opis koli jesam išček ova dan . zašt jesam bog žel da nas rastav ? ništ nij mog da me zaustav da te i dalj vol . dođ u moj sob . dug jesam put . pus me prv da se odmor , pa ću ti ond doć . lep jesam vid te opet . zašt jesam mi slom src sa onim užasn pism ? Šta jesam to napis u svoj pism da jesam te toli uznemir ? u jedin pism koj jesam dob od teb , pis jesam o svoj ljubav pre barones fon krauš . krauš jesam bil moj , ali od kad jesam teb sre ... ... nikad jesam viš nisam vid . i sigur nisam nikad posl takv pis . moj otac ... ... mor da ga jesam napis u moj ime . kak jesam mog da posumnjam u teb . ver jesam svom lak ... ... da ti donos pis koj jesam ti pis . preklin te da mi oprostiš . oter jesam me na sil . mora bit jač od očajničk napor tvog oca da uniš naš div ljubav . nij kas . dođ . ne . zašt ne ? ruk jesam ti tak hlad . zašt drhtiš ljubav ? od rados što te vid opet . da sam znaš koli te dug čekam ? skor jesam izgub razum . nem ništ bolnij od osećanj da te jesam izd nek kog toli jak voliš . obeć jesam seb da ću se osvet . kad jesam te vid kak dolaziš iz dale ... ... moj bes jesam nest i oset jesam sam ljubav . bez obzir koli mi jesam sta do nje ... ... jedn del jesam ver u to što jesam čuo i vid . bil jesam previš dokaz i svedo ... ... da biti mog da pover u nje nevinost . da li jesam siš s uma ? ovd jesam doš da istraž okrut ubistv , a ne da proved noć sa njom . ne dozvo da njen šarm utič na tvo život . možd , da nje src nij slomlj , ne biti post ovo što jes . nij ničij greš , bog jesam ova žel . mad viš lič na đavo . možd jesam takv od rođenj . da jesam se suprotstav ocu i pobeg ... ali nis . tak da nikad neć zna . zbog tog mora sazn ko jesam stvar ona . ide da nađ nešt što mož da nam posluž ? gospodar . bolj da ne vid ovo . tel jesam na gom i tru . tim ljud i dec , crv jesam poj oči . od ovog ne mog bit jač dokag . grofi bator , uhapše jesam . saučesni jesam prizn sva ubistv . devoj jesam u kavez iskrvar na smrt . eržebetin slug jesam izvuč priznanj mučen . grofi nij prisustv svom suđ . odluč jesam da jesam sklo , da biti joj tak sačuv ime . smrt davljen jesam ono što zasluž takv zločin . ne ! ne ! a tom stvor , odrub glav . mož da čuj ali jesam nem . grofi bator jesam osuđ na zatočeništv u zazidan sob do kraj život . ostavić se mal otvor da biti kroz njeg mog da dobij hra i vod . neć bit ogled u sob da biti se grofi kazn za svo sujetnost . mnog jesam svedoč o ubistv koj jesam počin grofi i nje saučesni . tel jesam nalaž u okoli zam kotidž . nek jesam bil delimič pojed od stra grofi . takođ jesam pronađe dnevni koj jesam pis grofi bator ... ... u koj se detalj opis ubistv , kao i pis od vešti darvolij nađe u škr , i ... ... konač , kavez u kom jesam muč devoj . iak izgled da grofi nij praktik veštičarenj ... ... ima svedo koj tvrd da jesam ima odnos sa sam đavol . svi dokag će bit unište po nalog grof turzo ... ... da biti se sačuva grofiči ime , koli god jesam to moguć . potpisivan dokument grofi predaj svu svo imovi grof georg turzo . dec će nasled kotidž . kralj viš nem dugovanj pre porodi bator nadaš . a sad , ako vam đav dopušt , potpiš ovo . ovo jesam baš dobr organiz , ako mog tak da kaž . ubi jesam neduž devoj . na stoti . to jesam laž . koli jesam nedužn žrtvov u potrag za bogatstv ? tvoj upornost da poričeš isti , potvrđ da jesam izgub razum . nažalost nisam . otić ću u grob potpu zdrav pam . tvoj prič sam potvrđ da jesam žen lud i taš i da ne treb da im se da da zavod . tvoj će baj okupir narod veo dug . bić užasn krvožedn mit koj jesam naprav od men ... ... a zaboravić zla koj jesam vrl stvar . prokletstv eržeb , da nij bil men bil biti spalj na lomač . treb li da bud zahval što jesam me spas brz smr . i shvat jesam da nij bil teb , nikad ne biti pronaš ljubav . več ljubav . zar nij čud pomisl , da dok stoj ovd , osuđ da umr sam , ima toli ljubavni u topl zagrlja . nastav . bož , zašt jesam me napust ? u rat na stoti gin i umir u muk . tel jesam im ostavlj lešinar , dok mi slav ratni . daj im odlikovanj i počas ... ... a sve što ja dobijam jesam muk . ne mog bit poniž na ovakav način . podar mi bolest od koj ću brz umr . ne mog da se ubi . moram otić u raj . amin . bog verovat iskušav moj ver . možd me kažnjav zat što jesam viš vol ištva od njeg . muškar jesam bog stvor po svom lik , što im jesam omoguć dominac nad svim . nad ptic , lav , drveć i žen . vol biti da jesam rođ kao muškar . mog biti da ubi hiljad u bic , da otimam zem ... ... spalj vešti . slav biti me kao heroj . to jesam to . ne ostaj ništ osim mit . grc jesam zahvaljiv bog na svem , zat što nis mog da shva , odak mor , ljubav , smrt . stvor jesam mir i hran jesam naš strah i nezn . zat što ima toli pun pitanj , a tak mal odgovor . korist jesam te u svoj molitv da biti oprost seb svoj užas gre . propis da te sahra ili da te bac vuk , ist jesam stvar . svet vod jesam kao bil koj drug vod . zašt se plaš smr ? zat što ne ver u teb ili u večnost duš . kad umr , istrunuć i ništ neć ost od men . ljubav jesam bodež zaboden u moj leđ . ako nis mit , opros mi gre i daj mi krv da me održ mlad . hva ti bož . a kovč ? bil jesam vrl hlad zim , ponesta jesam drv . pokr joj nog . ne žel da jesam diram , mrtv jesam već nede . zem zem , pep pepel , praši praši . istor pripoveda pobedni . to jesam sve što jesam osta od nje . prič o bezumn ubistv krv žed đavo . da li jesam zaist kriv za sva ubistv , ili za nek ? ili jesam možd veći dokaz podmetn moj otac ? ni zašt na ovom svet ne mož bit sigur . jedi u šta jesam sigur , da bez obzir na sve što jesam učin ... ... da jesam iskr vol . i ver da jesam ona vol men . ali istor to ne zan . isti jesam zapečać iza debel zidi . i vrem će nas usk sve sahran . geg rozanik