 ... predstavlja film zasn na knjig bogum hrab Šev na žic pos `` pobedonos februr `` radnič klas jesam konač dob moć i post vladajuć klas u držav . ostak poražen klas prinuđe jesam da rad tak da mog se iskup što jesam pripad bivš buržoazij kroz pošte rad . `` treb da bud zahval što rad sam za seb ? `` i prekovrem Žel da vid gde poč proizvodnj čeli . ovo jesam to mest , ova star gvožđ na padi . sve što ovd mož da vid bić istoplj dol u viso kvalitet čelik . pravić traktor od ovog čeli da nji ore naš njiv . prević maši za pranj tak da mož da oper vaš prljav veš . ovo jesam naš radni dobrovolj . uglavn jesam buržoa porek . i njih ćem takođ istop . u nov vrst ljud . ovo jesam profesor filosofij , bivš bibliotekar u prestoni , u prag koj jesam posl da rad u industrij , zat što jesam odb da uniš dekadent buržosa zapad literatur . kak jesam , profesor ? hva na pitanj , dobr jesam . tak se postaj bolj u duhovn sfer . sad ću vas upozn sa ostal . ovo jesam jav tužil koj jesam ovd zat što jesam smatr da optuže ima prav da se bra jesam . sreć gospodi tužio jesam da ga njeg drug tužio nis optuž ovo jesam ... hej , hej ! ovo jesam mal , bivš stolar . patentir ... patentir ... patentira proizvodnj maši za pranj . patentira proizvodnj maši za pranj . on zadovoljav svo buržosa pohlep tak što upošljav četir radni . ovo jesam džek-bris , bivš berber . ovd jesam zat što jesam od pet berber , tri mora da ode . pa , ljud , kak higij ? mal , ne jed hleb , imaš dla ! hoćeš da dobiješ malar ili lepr ? ovo jesam saksofonist koj jesam ovd zat što jesam dao abolic saksofo kao buržoask instrument . a ona tam , to jesam mlekar . jak jesam ponos na njeg . on jesam jesam odluč da zatvor svo mlekar i prijav se dobrovolj da grad socijalizam . ovo jesam pavel hvezdar , kuvar koj jesam izbačen iz hot zat što nij hte da rad subot iz religiozn ubeđenj . ovd takođ ne rad subot i ja mu sad daj treć ukor sindik . ova čovek neć umr prirodn smrć ... to jesam naš radni . bivš filosof , jav tužil , berber , kuvar i saksofonist . a ja jesam ovd jedi radničk porek . doktor , dođ i pridruž nam se . ne mog , odn jesam mi merdevi . ok ond , vi ćet nam diskutov februar događaj tak da film gledao zna i ne sam oni već i svi pošte ljud mora izbliz da prepozna ulog imperijaliz u kapitalizm s odvratnošć i gađen . amerikan , skač u mor ! pusan tvrđav će usk pas . pusan . a vi ćet reć sumnjičav : ja ne biti biti tak sigur ! nika , i ja jesam u štenar kao i on . sve što ću da kaž jesam : amer idi kuć ! izvrs ! ovo jesam dijalektičk pristup . a ti , kao zaštitnik narod , uzviknućeš ogorč : čuva se , imperijalis , mi ćem kal naš miroljubiv čelik dol vaš rat profiter ! dalj ruk od korej ! čuva se , imperijalis , mi ćem kal ... naš ... ... naš miroljubiv čelik dol vaš rat profiter . dalj ruk ... ruk od korej ! od korej ! tak ? ... otvor predsedavajuć kultur komisij , u jed i petnaest ovog popodn ... kra obaveštenj . hej , čeka ! ne možeš to da uradiš ! ona jesam zatvorenik . -u red jesam . za sve ovd ja jesam odgovor . vas dvoj drž se za ruk i pokuša da gleda rados jed drug u oči . to jesam to . a tu će bit i sledeć komentar o vam dvo . mi ovo rad za naš budućnos , za budućnost naš mlad nov ljud koj vol jed drug , koj podiž familij da biti ima slat dec koj nikad viš neć zna za rat , patnj , već za več mir . sag se mal napred , dobr jesam tak . i uzm ove novi , drž ih ova kao da ih čita ... to jesam to , to jesam to . to će bit prediv . ok , ajd da snima ! smeš se ! dobr urađ ! zašt da ne , ako se dobr pla . da , div . sjaj ! tiši , mol , snima ! nis ubac ni kom star gvožđj ? ovd nem star gvožđ da se lij u peć ! kamer ! amerikan , skač u mor , pusan trvđav će usk pas ! amer idi kuć ! rek jesam , kak nis ubac ni kom gvožđ od jutros ? ! Štraj ! Šta ? Šta jesam rek , vaclav ? hajd da ide odavd ! neć da rad sve dok ne poša osob koj jesam ovlašt da diskut o povećan norm s nam u saglasnos s pravilnik ! vaclav , imperijalists će nas zatvor . ne mož da čeka , mi mora da lij naš miroljubiv čelik u njih ratnoprofiter ust ! svi jesam čit dnev partij uvodnik ko jesam rek da norm treb da se poveća ? ko jesam diskut o tom ? ministar teš industrij . čij jesam to biti predl ? naš , sindik . ali nis pit za mišljenj one koj treb prv da bud pita ! mi jesam sam figur u vaš statisti ili šta ? ne , sigur da ne , ja jesam sam urad ono što mi jesam nalož sindik . da li ćet se vrat naz na pos ? sam sa star norm . ok. u tom sluča , moram da obavest rukovodstv i sindikal sav . -zašt se tak ponaša pre nam ? zašt žel da mi izvuč par iz džep ? vaclav , ti , star član partij , a tak razgovaraš sa mnom ? sit jesam teb ! ali , vaclav , ja jesam jed od vas , i ja jesam ist radnik ! ti biti treba da jesam u stanj da ovo razumeš . ti biti treba da snimiš ovo , ti što žen zavijaš u crn ! ruk dalj od štraj ! razdvoj se ! nisam se ova dobr nasmej godin . dođ ova , devoj , počist ovo ! ovo rad vam u čast ! oni jesam dezerter . kazn odredb , zakon koj stup na snag jul , 12 , 1950 , no . 86 , paragraf 95 - napušt republi . ona koj napušt teritor čehoslovač republi bez dopuštenj bić kažnjen zatvor od jed do pet godi . autorit sud opis njeg podani . suspendov presud ne dolag u obzir ! pa ? Šta jesam ! preki ! da li jesam opr ruk ? ne bež s brod ! sluša ovo sad ! svirać pol za jarmli u čast tim iz livni koj vod vomač za njegov treć obar rekord u toplj . ništ viš neg rekord u toplj . drug dan će obor rekord na simens-martenov peć . četrnaest topljenj u 24 čas . ali jed sa valjanj mi jesam rek da jesam sklon sve inovacij pre odl zat što jesam valjaoni valj čelik iz ovih famozn topljenj a pol materij vrać jesam u peć kao star gvožđ . znač , isti jesam `` dobar početak jesam pol pos `` . ali još viš jesam isti ono što jesam naš ded , ima običa da kaž : `` Šta jesam brz to jesam kus ! `` Šta mog da nam urad zat što jesam u štraj ? -uprav razmišljam o tom . mog biti da prime akt o zašt mir , kaz jesam mnog strož . ali mi jesam u prav ! mora da se priprem za nap ! ti možd , ali ne ja , a ni ost . narav , kad biti ja biti drug tužil , ja biti otpuž nas i ost jedn lep anti-državn zaver . ond biti optuž seb kao intelektual podstrekač cel štraj , otežavajuć okolnos za men biti bil što ja , kao bivš gospodin jav tužil , treba biti da jesam bolj upozn ... ali ovd jesam svi jednak ! član poraže klas baš kao i komunis . mi svi ovd rad da biti jesam svi učin život bolj ! čak i prekršite pripada kraljevstv . i tak ti se ženiš , a ? pa ože se ond ! ovd postoj teorij dvostruk šamr . ako me radnik ošamar , oni mog da me zatvor zat što jesam ga provocir , ali ako ja ošamar radni , to jesam kvalifik kao teš teles povred , čak i kad jesam her sam mal ćušn . to jesam sjaj ! ali ovd u kladn to nij dozvolj ! pa ond se nem žen ! ne ovd , u svak sluča ! dan nam živ živ rad ! da nam živ rad . izgled kao da ću to i mor . stvar ? pa idi ond i žen se ! ali ja se plaš ... ond se nem žen ! diž '' te se ! usta ljud ! ovo jesam deleg iz savez sindik . on jesam veo zauz , ali jesam ipak naš vrem da dođ i da nas vid . ond se žen ! -vid , drug , veo mi jesam žao što čuj da se vi ne slaž sa zahtev da mi treb da bud bliž socijalizm . Šta biti pis crve vatr izn klad pomisl o tom kad biti sazn ? da , šta će on da pomis ? kad nam vi natura norm a da nis ni diskut s nam kak to nalaž prav ? ! bivš predsednik sindik nij biti protiv nas , zar ne ? ja jesam još uvek dečak koj jesam svir harmoni s ocem a uveč jesam uči radni kak da se bor . na harmoni ? da , ručn . on jesam dolaz kod mog oca na pić u sekijev kafa . on nikad nij biti preverant , drug . drug , mog da kaž da jesam u ruk agresor . a zbog ovog , drug , ja ću otić do drug krosnr i zapotck . oni jesam nas uči da jesam dužnost onih od gor da sluša one od dol . -al to jesam kart u ruk reakcionr ! vid ove norm jesam podign na način na koj treb da se rad ! kaž planer da dođ i da vid nas i da se dogovor s nam . ako ne zna šta jesam partij linij , to jesam ono što ja rad . ide na piv , mom ! nem svr da ova razgovara sa sekretar ! ond se nem žen ! tak jesam to , naš drug ovd u kladn jesam zaist žilav . ko jesam ova čovek ? to jesam naš mlekar . mi ga tak zov zat što jesam dobrovolj zatvor svo mlekar i zat što rad ovd . on jesam naš najbo radnik , lojal član partij , ali na nesreć tvrd kuva čovek iz klad . kak jesam vi ovd čud ljud ! pa žen se ond ! ovo jesam moj venča poklon . hva vam . a sad svi na svoj rad zada ! na vaŠ rizik to jesam bil jak lep venč , treba biti da se i ja ožen . mlad jesam bil lep skor kao ti , pa , da bud mal preciznij , taj ciganin jesam bil toli lep kao da jesam biti iz naš familij . a izgled da jesam anđ biti i pamet ! kaž ti , kad jesam ciganin poč da igr sa mlad , ode mast u prop , baš kao što i treb da bud ! zgaz jesam svo violi . čuva se ! anđ jesam gaz po ciganov violi .. da jesam to bil moj svadb i da jesam nek mangup igr s moj nevest pred moj oči , ja biti zapal kuć , iz ljubomor . Žel biti da imam takv svadb . Šta ti želiš ? lenk treb papir za pis . još nešt ? a elz hoć čokolad . ali šta ti želiš ? sam za seb ? moram da idem . ne boj se rad prebacić plan kak jesam , doktor ? dobr ! otka jesam me izbac s pos , mor jesam da se isel iz sta a skor da jesam me stav iza brav , sve mi jesam bolj i bolj . da li veruješ da me jesam proš reu ? zašt im ond ne pošalješ pis i zahvališ im se ? bolj ne , ali neka jesam to uprost moj mental sklop . ima jesam običa da uzimam taks , a sad se voz tramva . pio jesam vin dubonn , a sad pij piv popovi . iša jesam u klub , a sad idem sam u čekaoni . teš da se čovečanstv promen za hiljad godi . odlag ! Šta biti ti želel ? od men ? da nik ne zapališ kuć . i šta još ? ništ . drag mi jesam da jesam ovd . znaš , ovih dan , interers me drajzer , pikas i čaplin , ali moram da ih pored s moj gazdaric koj svak jutr obuč nje troj sanjiv dec i vuč ih jasli . ona ceo dan teg cement i pesak . a uveč , kup svo dec i nos ih kuć . moj gazdari jesam za men tež od američ tragedij . monsinjor verd i golub mir na jedn mest . kad čovek kre u šetnj po tih letnj noć a treptav svetlost zvezd svetlu na neb , ond postep postaj zarobljen oseća prijateljstv i prezir pre svet a večnost se spušt na njeg . s ovom univerzaln tišin prirod i smiren misl , prikriv spozn besmrtnos duh progovor ekskluzivn jezik i neopisiv predstav . to jesam biti emanuel kant ! pa gde jesam pozdrav ? pozdrav . pokaž mi obraz ! hajd ! hajd ! hajd ! i ti ! hajd ! da li jesam maši za pranj sprem ? jes . sad jesam mnog bolj , doktor , kad se hrišćanks evrop konsolid . koj evrop ? koj hrišća ? mnog jesam viš jevrej neg ikad pre ! hrišćanin ! nikad ! na kra kraj , jevrej genij , hrist , i drug jevrej genij , marks . dva specijalist na veli . i u dobr mer , pored hrist i marks ... pored hrist i marks , jevrej jesam preuz umetnost i medici pre frojd i u fizi pre ajnšatj . kvadril jevrej : genij prevrć svet , e ? koj otkrić ! tak jesam lajbnic , lmanuel kant , pa čak i aristotel i tom akbin proizvod , ili otpak , jevrej duh , eh ? nem vez ! ja sam govor ono čeg se užasavam . tač . ti kažeš da bog govor hebrej i da jesam zvanič jezik na nebes hebrej ? ne . nij ni hebrej ni latin . pa kak ond naš gospod govor ? kak ? kak ? vi jesam bog ! hrist kaž ! pa ond on govor češk . a gde jesam sad tvo dobr gospod ? ovd , tikva ! oseć se kao kod kuć na svim mest dostoj jesam bog , ona koj jesam ist u svim vrem , on jesam s bog . ona koj jesam naprav sva nemušt stvorenj , biti jesam gospodov prvorođe sin , kao što jesam majstor ekerhart . jevre ? nij . i tak hrišćanstv izn sveg ! ali svet ne izgled baš tak . uzm lran , to se slaž kao čekić i ekser . kak misliš , lran ? misliš lrak , zar ne ? ide li večeras u bioskop , mom ? ja jesam baš tak rek . lran ! hri , mor da jesam čul lrak . mor da jesam čul lrak ! ne , ne . ja jesam čuo na rad slobod evrop . oni jesam rek iran ! -vid , isti jesam da tu nem razli izmeđ glupa i tikva , ali veli jesam razli izmeđ lra i lra . momak se pop i dob šest mese za to . Šta ? sam šest mese ? ond ću i ja . dobićeš šest mese zbog svoj požud koj će okvalifikov kao olakšavajuć okolnost . ali ja , kad ja odem tam , ja ću dob des godi , sam za simulir požud . zat što jesam sve što žel da podstak zatvoreni na subverz ! lran ! ali vi jesam čul lrak ! lrak ! pssst ! kao svoj remek del , gospod jesam stvor žen tel . tak obil da privlač muš ruk i oči . ja kaž lran ! to te neć košt ništ sam da podigneš glav i videćeš neb . gospodin kant jesam obič šet u kenigsberg a napis jesam : za men dve stvar nikad neć izgub respekt , izn i izn , sa sve već divljen i poštovan . zvezd neb izn men i moral kod u men . ono što se dešav gor uništav moj dostojanstv tak da seb vid kao nek život . ali moral kod beskraj povećav moj vrednost , čineć me apsolut nezavisn od svet oseć . ej , sluša , sluša ! ovo jesam slav čovek ! glav mu jesam pun ide , a nog jesam mu u govn ! pobed jesam jed veli sranj ! patent proizvodnj cev nem da probudiš dec ! aaah ! smrdiš na pić . da li jesam ima sastanak ? čeka , venoušek , dođ kod tat , tak . dec će se iznenad . tati će vas iznenad . drž čvrst , venoušek ! dig ruk , venoušek ! i otvor svoj oki ! joj ! zar ne znaš ko ti jesam to kup ? moj tat . a sad zatvor oči , venoušek ! jao ! da li znaš ko ti jesam ovo kup ? moj tat . imam i nov ode , vid ! kupić nešt i teb . i teb ... kupić ti i matro ode . i teb ... kupić ti sve . zat što jesam ja tvo tat . isti jesam da jesam uze čelik umest patent maši za pranj , ali svak otac vol da kup stvar svoj deči . terez ! jed , dva , tri ! evo čokolad , cigar hva . zar stvar ništ ne želiš za seb ? da li želiš da čuješ moj pesm `` kak jesam miner ćer zaborav nje proleter porek i podleg iskušenj eros ? `` brilijant ! victori aeter ! eksplozij ! dođ , mom , presta da ser ! otka jesam izgub mlekr , mora da rad i njegov pos ! ja jesam odgovor za sve ovd . upravnič , da li one treb da nos taj materijal tak dale ? mi jesam završ , mož li da im pomog ? mal anđ . anđ čuvar . mol vas , upravnič , da li jesam vas ikad obmanu ? idi . ali sam vas tri ! doš jesam da vam pomog , hajd da naprav lan . zašt jesam tak tuž ? grej jesam vod za ribi i zasp . a one jesam se živ skuv . ti prodaješ rib ? on ima rib koj jesam potreb vazd . inač se uguš . stvar . zar stvar nem nič što biti požel ? ski rukavi . zar ne znaš ? ima jesam akvarijum s ribic , nek jesam se uguš , a nek živ skuv . sad imam proble s leteć rib . isuviš jesam se sprijatelj sa vrap . one jesam tak nestaš da uveč neć da se vra naz u svo akvarijum , sed na luster a ja ne mog da ih uhvat . stvar ? stvar . moram da ih lov mrež za leptir . upravnič , nešt mu jesam upa u oko . mog li da mu izvad to napo ? aha . ali men nij ništ upa u oko . imaš lep oči . ali on ne gaj sam rib , već svir i trub u orkestr . prošl mese , njegov orkestar jesam svir u kafa kad jesam izb tuč . mal se sakr ispod sto i čuv dup . poč jesam vič : izađ napo ! a oni jesam poč ponov . kad jesam otkr ko jesam vik , da jesam to biti nek ispod sto , izvuk jesam ga napo , izudar nog i natrlj biber i sol . pođ ! dost jesam bil ! ja ću to jesam ! ja mog jesam ! nadam se da ne žel još koj det ! Šta ti znaš o tom ? oboj jesam isuviš glup za to ! zašt da nema još koj det ? mož , ali pomis koli biti me ismev u ško . oper nog pre no što odeš u krev ! vol te . nis sme da mu dozvoliš da pocep mog Šopenhauer . čitać mu moj pesm o jaroslav vrhlik , ok ? aha . ne postoj mest gde tvoj poet duš nij bil na hodočašć tvog gigant život . tvoj pesm učin jesam besmrtn sve manir ere tak dubo i pre tom , sa svetlošć tvoj reč ti jesam podig svest tvoj iznenađe brać . danas , oni sled tvo večit slav čak i kad jesam stal žurb razl što nas laž sja trenud zasleplj . ali svak proleć , voćnjak se zanav cvet , iz haos duš iskrs da stvor red . lep . ne ! uh ! ne ! ne ! eto teb još šest mese ! dobr star vrem jesam proš a vi to nis čak ni primet . vrem vas jesam pregaz a šta jesam vi urad u vez sa tim ? nalož jesam peć svoj klasn atribut ... svet se neć pomir s tim , ejezenhauer će traž da policij prime sil . aha , ameri će ući u rat zbog vaš piju i tester ... ! da , narav ... ! zna li šta ćet vi post ? lngo . ovo vrem će i vas istop . ja mog da čekam da vid biznism u pariz kak čis put dok ga radni udara nog u dup . dobr jutr . evo čokolad za devojči . hva . ti stvar ništ nećeš ? nećeš ni cigar ? nećeš ni čokolad ? nećeš da se udaš za men ? a šta jesam bil sa svim onim kurv iz naš mlad dan ? uh ! neć ti ništ pomoć ako budeš žal za tim . one jesam rad u državn dućan , ima jesam mal pla , i mor jesam da zarad nešt sa stra . ist jesam i sa devojk iz duća i danas . zar nema dovolj nov ? sam treb da odu u noć klub . to jesam sekretari koj zarađ nov da biti mog da pla svo deo stanari . vidiš , danas kad pokupiš negd devoj dođ ti da zaplačeš . moraš da popiješ pić s nek ko ne zna ni gde mu jesam glav . ona ne zna da svir klavir , ne zna da prič ili da vod animira konverzac . aha , vrat se ond ... vrem će te pomes svaka . i tak , dec , ovo jesam radni . pokaž mi vaš ruk ! ok. aaah ! situacij se pogorš zbog imperijalist koj kor naš reakcionar za svoj baz . pogleda ih sam , ova odvrat , imperijalistič lic . fašistič zver nikad ne spav . oni opet zabada svo neobreza nos u naš cvet vrt i otk ne mog da upotreb oružj direkt , oni zloupotrebljava ove nakaz za subverzij , koj ćem mi spreč da dezertira svoj dobrotvor . drž ih na distan , ne kao ona koj jesam dozvol da joj uđe i na kra ost trud . uh ! da dones još jed dekadent duš zatrova kapitalizm na svet ! vi jesam tak ljubaz . čin se da se sve viš gub ono da rad održav discipli . nij moguć . ali ono što jesam viš važ , jesam da se ljud gub . ne sam apstrakt neg i stvar ljud nesta . druž ... pust da i dec čuj ovo . mlekar jesam nest zat što jesam govor isti , rek jesam da mi neć da prihvat poveć norm o čem nik nij diskut sa nam . drug reč , pitam se , nij važ discipli , već gde jesam mlekar nest ? jesam ćeš snos posledi ! ko jesam to ? ide , dec ! sluša , vaclav ... m ` m . dobićeš dve godi zbog narušavanj rad discipli . možd još i viš ako oni to oce kao kršenj mir . a možd ćeš dob pet godi zbog saradnj s neprijatel . pa , ako tak mor da bud , bić ! da li jesam vod za kup sprem ? aha . gospod , nem nič lepš na svet od porodič život ! kad mi bud vrem , i ja ću se ožen . oženić se lep devojk i odm ćem ima dec zbog , gospod , jel , pić , spavanj , kupanj i ljubav to jesam najplemenitij čin koj postoj . tres ti se ruk . loš jesam spav . pozna taj oseća . zaglib jesam se ovd i sve vrem misliš šta se dešav kod kuć . ist tak jesam bil i sa mnom na počet . ne žal se ni na šta . jedi što ne mog da izdrž viš ni jed dan ... ostav jesam mom na pol obrija i požur kuć . i šta se dogod ? narav , zatek jesam jesam . ruk mi se đavol tres . nisam mog da bri ljud šest mese . namer napušt logor kažnjiv jesam degradacij i suspenzij na pet godi . uzm keks ! sta , ja jesam odgovor za to ! ja jesam predstavnik poslodav ! kao biti nas oni vid ova , da priča sa dezerter , bil biti mnog viš nevo ! kud , ti jesam tipič čeh . - dob jesam položa i odjedn misliš da sun sij iz tvog dup ! mol vas , žel biti da znam ... da , šta ? o ne . da , mi žel da zna ... ... pa ... Šta ond ? mi biti hte da zna kak jesam gospodin zatopek pobeg juč . to jesam bil veli trk ! aha ! nacional katastrof . u , a mi jesam ga jur ... to jesam bil prediv trk ! na start jesam vod Šad i pir ... svadb će bit pre uskrs . ideal oko ravnodnevni . zar ne mož da sačeka ? možd će bit amnestij u maj . ne . najbo oko ravnodnevni ! 21. mart zem i sun se venčava a mi ćem ima naš venč nji u čast . tak treb . ali ja ću još bit u zatvor . to nij moguć . oh jes . zašt to ne biti bil moguć ? ja ću to sred . nemoguć jesam moguć u naš zem . ali pos osm krug , biti jesam nerv slom . zatopekov bekstv bil jesam jedi što jesam mog da uči , ali mimon jesam preuz vođstv i štet jesam učinj ... zatopek se izgub ? a mi zaist žel da usp ! drag dam , taj đav zatopek jesam ubrz i postav nov rekord . aaah ! -bi biti dobr da mu drž palč ! aha , ali bil jesam tuž u autobus zat što jesam zna da ćem rad viš u čast zatopek pobed . Šta se dešav ? on će da prođ ovud . pomer se ! naš držav obezbeđ porodi materijaln i duhovn podršk tak da mož da doprines izgrad socijaliz u mir i sreć . pitam vas , pav hvezdar , da li uzima ovu žen , svo nevest jit hlavačkov , svoj volj i da li zna nek smetnj ovo zajedni ? uzimam jesam za svo žen . gospođi timing , vi jesam ovd kao opunomoćenik jit hlavačk uzim li ovog čove , pav hvezdr , svojevolj ? da . ond ja smatram i objavlj da jesam ova zajedni skloplj . kao dokaz ovog čin , gospođi timing , kao mladoženjeni tet , stav burm na mladoženjenin prst kao opunomoćenik . čestita . čestita . čestita . čestita . da nam živ živ rad . da nam živ rad . gospođi hlavačk , obaveštavam vas da jesam od pol dvanaest , a to jesam bil pre tri sat , venča a vaš ime jesam sad jit hvezdar . čestita . mog li da dobi burm ? napo ! ja jesam se ožen , mam . to jesam lep . a gde ti jesam nevest ? u ćor . to jesam lep . mam , spremić nam nešt lep za ručak . to jesam lep . blagosl me ! mam , ima sup s rezan . baš ona kak ti voliš . to jesam lep . a ond govedi sa noklic i sos od pečur . to jesam lep . a pos ... gleda ! ja jesam original danas ! to jesam lep . jit ! zaku se svom muž , da ćeš mu bit ver , živ mladen ! muž i žen treb da pomaž jed drug ! da se drž zajed ! da rod i podiž dec ! dobr doš . čeka , možd mož da ti se nađ pri ruc . kud , dal i ti izlaziš ? pa , ja idem u ... on jesam ovd , on jesam stig . ide da ga pozdrav ! ide da ga pozdrav ! zadovoljstv u rad , zadovoljstv u Život ura ! prekras ! prekras ! tak pun cveć ! prediv ! još da jesam bož nemc živ pa da vid ovo ! ili smeta ... da li možeš da čuješ ? ne mog da čuj šta ovd fal . muzi . gde jesam muzi ? ali čovek ne mož da živ s muzik jesam , njem treb nevest . a ovd će bit nevest ! ovd će bit puter ! i krem ! i fib i dvoržak . ali gde jesam muzi , mladić ? da . muzi takođ , ali ... ... mi stvar žel da zna šta se dogod mlekar . i gde jesam profesor filosofij ? i gde jesam ti lep dan ... da , da , da . ... kad jesam se ljud pošt i vol jed drug ? da . kakv div osob ! ko jesam on ? slučaj poznanik ... da li jesam kupat sprem ? aha . hej , opet poč nov život ? kučki sin ! vidiš , ilon . naš vlad bri se o tom kakv jesam nam sanitari potreb . umest da igram kar , što ja rad u slobod vrem ? ja ću paz na novajl . a ko jesam novajlij ? ja jesam . tu jesam . da . kak vam izgled , nov život ? paz na mladić a za star ne treb uopš da se bri ! sam posmatra ! ko će da okup naš baki ? to jesam pos za polic . mam , idi i pogleda ispred zgrad ! llo , veli stvar o nov ljud jesam da oni ne bri o nek nebes , da li tam ima anđ , već pre o ljud ! nam jesam dovolj , da jesam anđ na zem vi i mi ! to jesam lep prav , prijate ! gde jesam ga pokup ? ovd . prijate , sad ide da prošeta zajed . zajed ćem propoved zav o higije ! naš zapovest jesam ljub bližnj svog . ima jesam tak lep venč . oni jesam sam vuk u ribnjak zeh . a kad jesam se vrat iz crkv , moj mladoženj pepik jesam nest . vrat se pos dva dan . promrmlj jesam da jesam biti na pecanj . a šta jesam ti rek ? on jesam lep kao da jesam iz naš familij . ali ja ga još uvek nemam u kuć . uda jesam se pre tri mese , izaš jesam iz zatvor pre tri nede a on još nij kod kuć . zašt ? dob jesam dve godi . ali za osamnaest mese bić opet kod kuć . postr se ! jed dan videć šta jesam isti ! ja jesam se ožen istin . a gde jesam tvoj isti ? ovd . uvek sa mnom . kao anteus posta slab , ali oporavljam se kad dotak zem . moj isti mož da mi se odmr na kol , moj isti jesam kao hleb na stol . ali njeg nem viš na stol . mom , oni jesam ukr isti od nas , kurvi sin ! gde jesam sad isti ? sudbi mi nud da pročis moj filosof . oh , narod , ja jesam tak sreć . ja jesam rođen , sva ta tug , sav taj gnev , sve jesam to izgor u vatr koj me jesam očist . ja jesam sret . pronaš jesam seb .