 са енглеског превео и обрадиогаца62 водимо те газдиној кући . буди миран , хоће само да прича с тобом . у реду ? само секунд . морамо да звонимо . Јако брзо све ће се средити . опет се десило.од свих људи , то је морао да буде баш али интересантно , ни то није учинило рекли су да ће време бити лепо , а ми смо мокри до голе коже . али , киша је престала . мислиш ? Ја је још осећам . обично свештеници претварају само али током часова хигијене под тушем би се свештеникове гаће кад се догоди самоубиство једни кажу ово , други оно.те имао је несрећно детињство , те то а ја кажем да никад не знаш ни другима није лако , па ипак некако добар дан . молим вас , отворите своју ташну . све је у реду , само отворите ташну . не дирај ме ! упомоћ ! упомоћ ! шта се дешава ? помозите ми . овај човек ми дира груди ! нисам је ни пипнуо . Јеси , видела сам . може ли дама само да отвори своју ташну ? здраво , љубави моја једина . има ли проблема ? има , заборавила је да плати доњи веш . за нашу радњу је велика част ... свратићу други пут . довиђења . баш ми је жао због овога . поздрави оца . ставила је доњи веш у ташну ! сексуално ју је угрожавао . шта ? отпуштени сте . а шта је са она три дана што сам ... одјеби ! добро вече . добро вече . нешто против главобоље , молим . изволите . да ли имате породично паковање ? а да ли ви имате породицу ? не можете тако да их гутате ! изузетно су агресивне , морате с нечим да их пијете . хоћете да попијете нешто са мном ? лаку ноћ . наркотици ! шта си купио ? ништа . ништа ? дај ми телефонски број твојих родитеља . вади то ! одмах ! почео си да се дуваш ? нећу више никад . стварно ? није лош , црни афганистанац . направио сам ти кључ од стана . не треба ми више . шта ? не треба ми више ! у медијима готлиб дорнхелм је постао када је надбискупа да га је пре 25 година у то време шорн је радио као готлиб дорнхелм је био једно које смо сви сажаљевали из прошле године готлиб је постао у којој је искоришћен као повод за а сад , време.отварај ! полиција ! шта радите ? долазим ! знаш зашто сам овде ? не . да ми није рођендан ? на јеврејском гробљу се десио вандализам , па сам мислио , можда ти знаш нешто о томе ? колико пута треба да вам кажем да више нисам с њима ? сад сам левичар . левичар ? стварно . можеш ли то да ми објасниш ? залажем се да сви имају исту основну плату . а ти ? шта си толико дуго радио у тоалету ? то је приватна ствар , зар не ? није приватно , у реду ? непријатно ми је . говори ! дрк '' о сам . да видим твоја документа . види ово . приватни детектив . нама у салцбургу нису потребна њушкала . дошао сам у разгледање . пази само да те не ухватим у том разгледању . нећеш . имам туристичког водича . само тренутак . бренер ? бренер , бренер ... то име ми је познато . Једном си био наш ? могуће . дакле , ти си тај бренер . твој бивши шеф је мој добар пријатељ . одувек је говорио да си лења гузица и да те зато ишутирао из полиције . у реду . Је л '' то све ? куда ? на врх планине . које планине ? било које , само да је планина . хоћете да се убијете , а ? не , само хоћу да побегнем из ове јебене долине ! тако то почиње . ево , баш јуче је неки самоубица скочио са монсберга . хоћете тамо да вас одвезем ? нема потребе . оданде је диван поглед . монсберг је одувек омиљен међу французи понекад путују више стотина белгијанци , холанђани , немци , мада , немци су подељени.многи мисле да је монсберг бољи извините . надам се да не желите да ... шта ? Јеби га . не , само разгледам . види , види ... па , јесте ли јуче бар узели прави број ? стварно нисте желели да ... нисам баш толико луд да скочим . Људи увек бирају најлепша места за самоубиство . мој муж је јуче завршио доле . жао ми је . реците нешто глупо да се не расплачем . зар нисам већ рекао ? реците још нешто , молим вас . знате од чега се прави ролат од млевеног меса ? од остатака кобасица . а знате од чега се праве кобасице ? од остатака ролата од меса . а он се прави од остатака кобасица , и тако то иде у круг . у бескрај . и шта ћете сад да радите ? да се вратим у беч . а шта ћете да радите у бечу ? видећу шта се дешава . а онда ? не знам . можда се вратим у салцбург . а онда ? онда ћу да видим шта се овде дешава . схватам . то је исто као са оним ролатом од меса . мој муж није сам скочио . имао је добре непријатеље ? добри је превише слаба реч . скоро свете , толико добре . пре 25 година готлиба је сексуално злостављао садашњи надбискуп . злостављао ? готлиб је имао 10 година , а надбискуп му је био наставник . под тушем му је показивао како правилно да се пере . и због тога би га неко убио ? прогањао је надбискупа , буквално . прогањао ? како га је прогањао ? Једном је отишао на мису и јавно га оптужио пред свима . два пута је пребијан . ко га је пребио ? најискренији верници . на све су спремни . морате то да испричате полицији . хтела сам да испричам вама . знаш ко је овај ? не . добродошли у наш дом маријанум , који ће од сад бити и ваш дом . у нашем интернату имамо 33 ђака који ће за вас кувати и чистити . ова храна није за вас . за вас ће кувати госпођица динг , наша куварица , пита ко сте ви ? Ја сам главни . Људи углавном раде оно што им кажем , али ви не морате . изволите у кућу , ускоро ће и момци доћи . морам признати да сам изненађен што је да проњушка мало по школи и види јер како ћете 30 година да ли је надбискуп нешто шта је било , хладна вода ? хоћете топлу ? али , госпођо , за вас имамо одвојене тушеве . дођите . много вам хвала . само немојте да ме закључавате . не , нећу , овде закључавамо само децу . бријач ? изволи ... у реду . како ти је нога ? пробуди се . како се зовеш ? одакле си ? хеј , ти , шта тражиш ту ? тражим возаче . донела сам храну . овде смо , донеси то горе . бријач ? не , хвала . не заборави ноге да опереш . извините . да ? шта оно значи ? тишина ! на латинском . први пут си овде ? можеш ли после да свратиш до мене ? наравно . Ја сам спортски директор фиц . колико дуго живиш на улици ? три дана . сок ? данас се све то јако брзо дешава . 2-3 пута не платиш кирију , развод ... у сваком случају , и највећи проблеми могу разговором да се реше . Јесам ли у праву ? хоћеш да попричамо о твом проблему ? не . могу да прихватим ако ниси спреман . добро би ми дошао неки динар . коме не би ? нажалост и ми сами зависимо од донатора . можда бих могао да одрадим неке послове по кући . да , има пар ствари које треба урадити . али , не можемо много да платимо . мени много ни не треба . шест . извини , јеси ли ти мало луд ? имаш мало чудан хоби , а ? па добро , важно је да је теби лепо . Јеси завршио са ћаскањем ? Јесам . онда , дођи . супер ! ово је нека немачка фирма . овакве столове су правили `` 60-их . реци ми , умеш да причаш , али нећеш , је л '' тако ? у чему је фазон са оним лудаком на теренима ? херцог . а ? немачка фирма се зове херцог и налази се у хамбургу . пази ! пази главу ! каква случајност . исти овакав смо имали у пунтигаму . код управнике станице је стајао исти овакав . супер . хвала . Јеси га ти средио ? да одиграмо једну ? може . али на сваки гол који дам хоћу један одговор . ако даш неки . пази на пепео . извини . рак језика . шта ? -1:1. стари старешина има рак језика . нема више језика , нема ни богослужења . стари старешина ? да , бивши шеф . за овај одговор још мораш да ми даш гол . сређено . дакле он је овде био главни кад се дешавало оно са готлибом ? имамо још посла . дођи . ма , дај . нисмо завршили . идеш ? шта је тамо ? маријина пећина . то је само за оне изузетно религиозне . ево , ово треба однети код столара . напали су га црви . хеј , има ли неког да ми помогне ? можеш ти и сам . Ја идем у град да купим неки инсектицид . бренеру ? бренеру ! бренеру ? берти ? Ћао , бренеру . Ћао . ниси више у спасиоцима ? молим те , лези . могао би да добијеш излив крви у мозак . не буди глуп . морао бих да будем у несвести . до сад си био у несвести . погледај , је л '' ово унутрашње или спољашње крварење ? кажи ми своје стручно мишљење . сигурно имаш потрес мозга . немам . то је само главобоља . није ни чудо . увек ме боли глава кад се возим од позади . хеј ! где ћеш ? морам да седнем напред . вози даље . како да вози даље ? зашто ? знаш да је пацијентима забрањено да седе напред . онда не идем у болницу . молим те , бренеру . немаш шта да ме молиш , или седим напред или не идем у болницу . како хоћеш . газа и завоји су ти иза . ништа ми не треба . прва помоћ ми је довољна . матор , а и даље сујетан . извини , али нисам рањен у главу . шта је сад ? видећеш . хвала . хвала , ћао . да ли ово има везе са хипокритовом заклетвом ? мали , успутни послић . трговина органима ? ма јок , апсолутно безазлено . ситне испоруке за салцбуршки фестивал . у јесен ? да , то је нова идеја директора фестивала . фестивал за ускрс , лети и у јесен , а за божић црквено певање . и шта ти имаш од тога ? -100 еврића . месечно ? не , не , по испоруци . шта ? возаш пластичне кесе за 100 еврића ? супер , зар не ? шта је у њима ? бренере , то је тајна , молим те . молим те , престани . Ђубре ? да . и где то носиш ? у позориште . за 100 евра возиш ђубре у позориште ? да . и ништа ти није чудно ? све је сасвим чисто . донесем пакет , предам га и добијем своје паре . кад ? у 18:00. идем с тобом . не идеш , морам сам . стани овде . шта је сад ? овде станујем . нећеш у болницу ? нећу , а деда мраз и ускршњи зека не постоје . првог дана обуке су нас упозорили на пацијенте као што си ти . могу ли ово да позајмим ? то није моје . видимо се у 18:00. клони се позоришта . молим те . не желим да ... Ја ... не желим да изгубим посао . на бензинској пумпи купи шта ти треба . не могу данас да ти дам ауто . не вичи , молим те . глупости . данас све то можеш да купиш и на бензинској пумпи . код госпође дорнхелм . сачекај тренутак . добро вече . две кесе . изгледа да ме сустиже прехлада . зашто ? шта , зашто ? да ли постоји неки разлог што ја тебе увек послушам , а ти мене никад ? изабери сам . да ли постоји неки разлог ? године , лепота ... Јеби се . побогу , берти , немој ... одјеби ! где ћеш сад ? шта радите овде ? хеј , ти тамо ! стани ! Јеби га ! здраво . одакле си ти испао ? где си пошао ? ко си , бре ти ? обезбеђење . господине кравагнер , имаћете мали проблем . стварно ? с ким ? госпођа дорнхелм ме чека . пођите са мном . а ти остани ту . ово је багдад , овде су правила друкчија . Ја сам газда , а ти си моја робиња . ваша робиња ? зар си заборавила да сам те купио од басаха ? кога брига за басаха ? девојке нису роба да се купују и продају . наређујем ти да ме одмах волиш . станите ! срање ! срање ... извините . ако смем нешто да приметим ... ви сте богородица , ви сте девица . ви сте небо , ви сте звезде , чисти сте као богородица у пубертету . молим вас , запамтите то . у реду , анита ? наставите . акција ! овде нема никакве музике ? како сте ушли овамо ? рекао сам им да морам да вас видим . ви сте овде шеф ? Ја сам шефова ћерка . и ви преузимате породични посао , као што се то ради на фармама ? да ли је то не законито ? не , није . Ја сам газда , а ти си моја робиња . Чистите , чистите ! ваша робиња ? Чистите . а чиме се ви заправо бавите ? дођите , идемо у моју канцеларију . па ? у чему је ствар са тим ђубретом ? господине бренер , кунем се свим што ми је свето , да је то апсолутно безазлено . а зашто вам је онда толико битно ? то је интерна ствар фестивала . господине бренер , молим вас . у реду , али ме интересује шта је вама свето ? правда за мог мужа , на пример . толико сте га волели ? кита , не можеш сад да ме оставиш . шмитке хоће да поврћа од овог времена . никад не пева кад температура оволико падне . а ко је ово ? господин бренер . причала сам ти о њему , тата . бренер ? добар дан . здраво . свеједно . кита , сада стварно имам много важнијих ствари . молим те , иди до шмиткеа . смири га мало , теби то јако добро иде . пазите ! то је прецизна механика . исту такву је имао и хитлер у вучјој јазбини . због свог лудила , хитлер је имао изузетно осетљиве уши . највише на свету мрзео је буку . али је волео вагнера . и онда , последње што такав човек чује буде пуцањ пиштоља у бункеру . прилично трагично , зар не ? да . готлиб дорнхелм је имао мало бољи поглед кад је умро . дозволите да вам нешто кажем . беше , господин бренер ? да . кад сам чуо да ми је зет мртав , прво сам отворио флашу шампањца . можете ли да замислите ? не , претпостављам да не можете . мој зет није био прави човек , разумете ? мислите да у његовим оптужбама није било истине ? нема сврхе копати по тако далекој прошлости . после толиких година више није битно ко је у праву а ко не . морали бисте да знате да праштате , зар не ? неки људи су спремни да се боре правду . тако је ... али ја нисам један од њих . Ја умем да опраштам . баш лепо од вас . а ви , господине бренере ? умете ли да праштате ? не бих рекао . баш ми је жао . зашто ? стрес , бренеру . ускогруди људи увек пате од стреса . у реду је , пристао је да пева на бини . ако затвориш кров . али , то је немогуће због постављања сценографије . добар дан . тражимо извесног господина бренера . овде станује , зар не ? одселио се . баш штета , пошто имамо нешто за њега . занимљиво . шта ? авионску карту . наш газда би волео да му је поклони . можете да је оставите . даћу му је кад дође . нажалост , морамо лично да му је дамо . зашто ? морамо с њим мало да попричамо , да се уверимо да ће искористити нашу карту . Јер ако не одлети ... свашта је могуће . хвала на разговору , одјебите и оставите бренера на миру . колико то кошта ? шта ? ви . мој хонорар се дели на плату и трошкове , с тим што су трошкови обично већи . волела бих да знам шта вас покреће . новац вам очигледно није битан , као ни углед . шта вас покреће ? мислим да је ствар проста , ништа ме не покреће . имате среће што сте једна матора пропалица . могуће . лаку ноћ . Јебем му матер дебелу ... само се питам , зашто ? стави ми то ! хало.хало ? бренер овде . констанца дорнхелм . Јесте ли добро стигли кући ? Јесам . зовем вас ... столом и сад сам пронашла поруку . да ? господине бренер , нешто није у реду ? не , не , све је у реду . шта каже порука ? каже , петинг 69. и на крају пише 69.Јавићу вам се касније . сигурни сте да је све у реду ? да , да ... здраво , ја сам . могу ли да прво ме третираш као клинца а сад ме молиш да преспаваш код мене ? имаш нешто за главу ? те пилуле су толико нездраве , да могу да ти пробуше стомак ? а ако их узмеш више ... крв ти постане толико ретка да ти испарава кроз кожу . зашто си тако блед ? овде се не пуши . испричаћу ти једну причу . ово је био супер план . ено , то су та двојица . плаћа се унапред . Јуче си улазила у аутобус . само сам унела храну . возач те је видео . да ли си нешто изнела из аутобуса ? немој , сачекај . пусти је нека још мало размисли . хваљен исус . где ћеш ? треба ми нешто за главобољу . на железничкој станици нема апотеке . за мене има . зашто господа мора да се склони ? забрањено је просити на станици . ко то каже ? закон . а ви сте приватно обезбеђење железничке станице , зар не ? држава неће да баца паре пореских обвезника ? добар дан , новине , молим . хвала . нисам сигуран да можете да ми помогнете . највише могу да помогнем људима који верују . онда од мене нема пуно вајде . зар ни у шта више не верујете ? верујем да ћу вечерас отићи у кревет и да ћу сутра устати . и да ћу попити кафу . ништа од тога није сигурно , али ја верујем у то . то је сасвим довољно за почетак . такође верујем у чињеницу да је готлиб дорнхелм убијен . господе боже ! не верујем да бог има икакве везе с тим . ви нисте бескућник , бренеру . и то је лепо . знате нешто о томе ? знам ко је то урадио . молим ? не могу ништа да вам кажем , бренеру . спречава ме исповедничка обавеза . убица се испове ... ко год и шта год да сте , не могу ништа да вам кажем . осим ... осим , ако ? Јесте ли слушали нашу малу песмицу , бренеру ? господе , путеви којима ме водиш често су ми неразумни . и скретање са пута може да нас доведе до бога , бренеру . шта знате ? бренеру , мораш да бежиш . зашто да бежим ? тражи те полиција . ритуално убиство у редовима могу ли да вас позовем ? позваћу ја вас . дај му свој број телефона . вечерас ? нешто за главобољу . опет ви ? већ сте попили целу кутију ? нисам , изгубио сам је . сигурно ? Часна реч . пијте са много воде . у спротном може да ми пробуши стомак , и толико да ми раствори крв да почне да ми испарава кроз кожу . имате добро памћење . зашто ? памтите све муштерије ? Чудаке никад не заборављам . црква очигледно има пара . шта ? салцбуршки надбискуп михаел шорн сутра ће поставити камен темељац ... за проширење маријанума . додатак ће имати сауну , библиотеку и билијар салу . пројекат кошта 2,5 милиона евра али порески обвезници неће бити оштећени , пошто се све финансира искључиво из донација . Чудно . са једне стране просе ситниш на станици , а са друге , имају спортске терене као фудбалски клуб ... и праве сауну за још пар милиона . и то за кога ? не знам . за 33 ђака . то је баш чудно , зар не ? шта тражимо ? кад бих увек знао шта тражим , никад ништа не бих пронашао . Још једна типична бренеровска реченица . Чекај овде . зашто да чекам ? зато што си коњица . ако упаднем у срање , ти ме вадиш . нисам понео трубу . да ? крећемо одмах . бренеру ! бренеру ! бојим се . пазићу на тебе . били су у мојој соби . у твојој соби ? зашто ? тражили су пасош девојке коју су одвели . Је л '' пасош још код тебе ? бренеру !