 naš mliječ put jesam sam jed od milijard galaksij . u svak pogled , obič galaksij . Širo jesam 100,000 svjetlosn godi . u njo jesam stoti milijard zvijezd . skor kao izgublj , u ovom golem roj , jesam jed zvijezd prosječ veliči . Što se zvijezd tič , poprilič jesam beznačaj . uprkos tom , to jesam najposebnij mjest u cijel svemir . kruženj oko ove zvijezd jesam jedi mjest za koj zna u cijel svemir koj pruž život . naš prediv plan jesam svij vod . sjaj plav u svjetl naš zvijezd . dvij treći nje jesam oke . laga oblak plov izn nje , gonje okeansk struj . cij jesam učahur vazduh koj nas šti od zračenj naš zvijezd . tri hrabr istraživač se sprema napust sigurnost zem . amerikan , ter virts , rus , anton Škaplerov i talijan , samant kristofor . njih misij : 6 mjese proučavanj mikrogravitacij , biomedicin istraživanj i posmatr zem . zatvore jesam u mal , metaln čahur , rusk svemirsk letjeli sojuz , koj put brzin od 17,500 milj na sat . njihov odrediš ? međunarod svemir stani . izgrad jesam jesam 16 zem u orb . to jesam istraživač laboratorij , objek za trenir i opservatorijum . sve pogonj sun . nevjerovat primjer onog što mož postić kad sarađ . već rusk član posad , saš samokutaev i jel ser . dolazak na svemirs stani mi jesam najsretnij trenutak u život . jel , saš i buč jesam nam požel dobrodošli i to jesam bil čist sreć . grl jesam se . u tom jesam trenut bil pop djet , to jesam nešt o čem jesam godin mašt . proučav jesam stani , trud jesam se da dođ na nju i konač jesam ovd . čuo jesam da jesam udar glav . terij pozdrav sjaj lansir . -bi jesam to div vožnj . buč objašnjav lud prizor . gled jesam anto , skak jesam od sreć i od uzbuđenj udar glav od plafon . samantin izraz lic jesam biti potpu oduševljenj , bil jesam doslov električ u prostorij , div . samant se prisjeć prv pogled iz svemir . nisam mog odol , a da ne vir . vidj jesam zem kak veličanstv plut , bil jesam pop rije . ne znam šta jesam sreć , ali u tom jesam trenut bil sreć . Što ne pogledaš kupol . kupo jesam čarob prozor , kao ni jed drug , pruž pogled na naš zem , nas sam , prošlost , sadašnjost i budućnost . ono što biti me uvijek gan jesam bil prel od atlanti , pa pre gibraltr i na mediter . kao da jesam na put o koj jesam putni iz mit i prošlos sanj ili jesam kret nji , sam u suprotn smjer , od meditera do gibraltr , koj jesam nek smatr za kra svij . prij viš od 500 godi , istraživač jesam išl oko oluj vrh juž afri . kao predznak za budućnost trgovi , nazv jesam ga rt dobr nad . u ist vrijem , veličanstve karib jesam poziv sa bezmjern bogatstv nov svij . aboridžin jesam narod doš iz azij prij 30,000 godi , donoseć duhov vez sa ovom zem , kontinent koj danas zna kao australij . maor sa polinezij jesam put hiljad milj u mal kanu pre pacifi , prij neg što jesam doš do nov zeland . dom drevn civilizacij ink , najveć planin lan na svj , and . protež se 72,000 km kroz nek od najekstremnij klimatsk zon na zem . od leden polj , do pust . najstarij i najsuv pust jesam namib u afri . naš kli se mož vidj iz svemir . veli jezer sjever ameri lež okova led i snijeg viš od treći godi . takođ se vid i dokag nasil zemlji prošlos . udar asteroid jesam ostav ožilj na njen površi . ova krater u kvebe ima prečnik od 100 km . zem jesam još aktiv . vulka para kroz nje površi . poluostrv kamčad ih ima pre stoti . ter virts će opis svoj iskustv . najljepš stvar koj se vid iz svemir jesam grmljavin oluj noć . određe dijel zem , naročit central afri i jugoistoč azij ima nevjerovat količi grmljavinsk oluj . hiljad bljesk u min . kad zamisl tu količi energij gro koj vam udar pored kuć , koli jesam glas , koli vas uplaš i pas se sakrij ispod sto . kad gleda iz svemir , mnog od tih stvar se dešava istovrem . zaist nevjerovat . vid snag , lijevak prečni 40 km , centar uraga ili tajfu i sam povič , maj . tajf majsak jesam biti nevjerovat , nik nisam vid takv nešt , oko jesam bil tak veli , izdefinis . i ond shvat da jesam to energij i to jak snaž energij . dale izn oluj , svak kap vod se pažljiv raspolaže.- svemir nem tuš , pa ne mož sam sta pod vod i pust jesam da teč . sam mokar peškir i bris . ali se mož dobr sapr i pranj kos nij toli loš . u pricip žel reciklir svu vod . reciklira urin , ali i zno i vlag iz vazdu koj se vrać naz u sist put klim i tak se reciklir u pijuć vod . to nij 100 % efikas sist , pa ima i vreć sa vod na stani . spejs iksov brod za nabavlj zali zma , stiž sa florid . to jesam jed od prv komercijaln letjeli koj donos zali . donos hra , vod i opr i bez tog ne biti mog živj viš od par mjese na svemirsk stani . na zem nema brod za prevoz zali , pa to dođ kao misij na mars i mora spakov sve sa sob . kad obavlja tovarenj brod , to jesam organizova haos , ukršt , ljud let , pak let i sve to mora stav na prav mjest . ne mož to ostav na kriv mjest , jer se to ond izgub . toli jesam tog , hiljad stvar i ne mož zapamt gdj jesam stav sva . zat ima baz . izgub jesam gedor i nis jesam mog nać pet sedmi . jednostav jesam otplut negdj , sakr se i odjedn se pojav . vol plut u snu . nisam pričvrst vreć za spav i isprv jesam jesam sam zatvar oči , plut i zasp . buč i ter se sprema za šetnj svemir . pun jesam kompleksn siste van stani i ponek ih treb popraviti.-a žel ići van , mora preživj u svemir . odij vam omogućav to . buč popunjav odij , ali to znač da ima pos kad ga oblač ili skida . izać iz otvor jesam sam po seb veli operacij . ima pun oprem na seb . ran stal udar od otvor , a i kacig to zna . kreć se tak što se hvata za stvar u rukavic . skor jesam 300 stepe na sunčan stra svemir stani . pređ u hlad i odm jesam -275 stepe . osjet to u odijel . moj vrh prst na sun kao da jesam u plam . mal i od umor , ali i od vreli koj dolag sa sunča stra orb . pa moram sklupč prs ili ih stav mal u hlad da se ohlad . u red , buč , primić ih . -mož se i otkač sa stani , pa jesam stal prikače za stani . na užet , sa oprug koj vas uvijek privlač . mož bit naopa i potpu izgub smis za prostor , gdj se nalaz i kakav jesam vaš prostor položa . lak se mož uples u sigurnos uže ako ne paz . svak vaš pokr zahtij pažljiv razmišlj . vanj dio stani nij trotoar . to jesam džung žic , oprem , metaln šipk i zavrzl . da koj sluča potrga rukavi ili odij na oštr ivi , to biti stvor curenj . ako jesam curenj dovolj veli , umr biti . men najtež stvar tok hodanj svemir jesam izlaženj iz odij . jedi način na koj buč izađ gornj dijel tij iz odij jesam da ga ja u bit guram i tres , dok se ne oslobod i konač ne izađ iz odij . diš ! eto ga. prazni u svemir jesam super , ali da bud iskren , fal mi dom . narav , nis htj ostav ded mraz da ček . i ako nek ne žel razljut , ond jesam to ded mraz , pa jesam stav mlije i keks u komor za dekompres . nis bil sigur kak će ući u stani , ali komor za dekompres jesam naš ekvivalent dimnj , pa jesam misl da jesam to dobr mjest da ostav mlije i keks . za teb . -baš lijep . za tvo frizur ? -ov jesam kul . misl da jesam ovo taj poru da se moram ošiš . govor tri jezi . engle , rusk i tenesašk . kad počneš uči rusk , kaž da jesam prv 10 godi najtež . to jesam činjeni . i ond odjedn dođ taj dan . vrijem jesam da se pođ kuć . sojuz jesam sprem da odved buč , saš i jel kuć . i sreć jesam . Žen , porodi , nis bil sa nji osam mjese . derek , samant , anto , uči narav , ljudikoj ostavlja , a prov jesam šest mjese sa nji , tuž jesam to , jer se otvor zatvor , oni odoš i shvat da jesam dio vaš život gotov i viš nik neć ima to drugarstv sa nji i to jesam tuž osjećaj.-vid se , druž . u svemir bez gravitacij da vas vuč nado jesam narast 5 centimetr . nažalost , čim se vrat na zem , izgubić ih . u bezgravitacion stanj , bez gravitacij , kos i mišić će vam veo brz oslab . da biti ost u form , važ jesam da posad pun vježb . ima 2,5 sat vježbanj svak dan , a to uključ kardio-vaskular vježb , a ova div maši koj se zov ared , sa njom mož rad čučnj , diz i vježb za ram . ovo jesam sjaj primjer kad jesam troj zauz . rad u kupatil , a tu jesam pun cij , vent i siste koj jesam mijenj , sve dok jesam samant vježb . ovd se rad , ali jesam važ održav opr u funkcij . u red , samant . zad rez ću naprav ovd . Šal jesam se da neć bit kvalificir za let , osim ako me ne nauč šiš . od svih stvar koj rad , ova me najviš plaš . za posad koj živ na stani , jed od najvažnij stvar jesam da vid tok dan , ono što mi sa zem ne mož jas vidj . Šta se dešav sa naš zem i kak jesam mi mijenja . započ jesam sa dom bujn , zelen šum , životinj i biljk . kak jesam biva sve viš ust za prehran , krč jesam zem . ali kad posiječ drv , postoj i drug gubi . veli šum jesam nekad pokriv već dio ostrv madagaskar . mož vidj koli ih jesam nesta . bez korijenj da ga drž , crv tlo cur i zapuš rije i nestaj u mor . jedinstve život pop lemur gub svo dom . veli brazil prašum i dalj nesta . to jesam dom gotov polovi vrst pronađen na zem . za sam 40 godi , gotov pol milio kvadratn milj jesam sasječe i spalje . iz svemir se vid ogrom oblak dim , koj se protež pre prašum stotin milj . hiljad vrst jesam nesta , zauvijek izgublj . dok šum gor , ugljen dioksid i drug stakleničk gas šiklja u naš atmosfer . oduvijek jesam uzim naš svjež zrak zdrav za gotov , ali sad zna da fosil goriv koj korist takođ otpušta obla zagađenj u vazd koj diš . ispunjava atmosfer gas koj uzrok promj klim . rezult tog jesam poveć temperatur na zem . u kalifornij utič na naš najdragocijenij resurs , vod . vidj kaliforn iz svemir jesam prelijep . izgled kao da jesam veli kaši za sladoled pokup central doli . i veo jesam smeđ . vid se da jesam suš i da im treb pun kiš . u napor da spas osuše usij , korist jesam vod iz tla . i to toli nje u zadnj 75 godi , da jesam dijel doli utonu 9 metr . Živo rančer i farmer zavis od prav na vod i ko smij uze vod iz nek rije . čak i grad pop san dij , los anđeles i feniks potpu zavis od njihov pristup vod . sliv rije kolorad opskrblj vod 40 milio ljud u 7 držav . rezervoar koj pokreć sist gub vod alarmantn brzin . potreb jesam veli količi isticanj da ih se nahra , a zadnj godi jesam isticanj oslab . kalifornij rezervoar biti usk mog presuš . nik nisam vid himalaj i ogrom veliči jesam jednostav zastrašujuć . pruža se hiljad milj . u sijen maunt everest , nek od najveć rije na zem poč svo put pre indij podkontinent . one obezbijeđ vod za pić , navodnjav za usij , mjest za bogosluženj , ali temperatur u porast uzrok topljenj glečer i snij . oprskrb vod za 500 milio ljud jesam sad ugrož . dok rije dođ do del gang , one posta cijevovod za raz zagađenj , ističuć u mor . ovakv problem se mog riješ . kad rad na tom , ponek i usp . kad jesam biti klin u `` 70.- , zaliv česapik jesam biti u haos . rib i krab jesam nestaj i doš jesam do veli restrikcij . nis smj pec rib . očišćen jesam i za par decenij jesam post prelijep mjest . sad buj . to jesam sjaj prič o očuvanj . svemir jesam ogrom , ali nigdj nij kao na zem . to jesam prelijep plan . ima vazd koj udiš , vod koj pij . tu jesam i hra . ima sist za održavanj život , savrš dizajnir da podrž milijard ljud . nevjerovat jesam koli jesam i mi napor ulož u izgradnj svemir stani . ali šta da naš vod nesta ? to se des na naš komšijsk plan , mars . za razli od zem , mars nem magnet polj . bez ikakv zašt , njegov atmosfer jesam isčup solar vjetr . da danas mož staj na mars , naš biti jesam pejzaš beživot pustoš . jak hladnoć i jak suvoć . na zem stvar idu u drugači prav . led i snij se top neviđen brzin . na grenland jesam tajm-laps kamer uhvat kom od 23 kvadrat milj jakobshavnov glečer kak se odl . led ploč grenland se top . da se otop cij led ploč , niv mor biti porast za 6 metr . dok biti niv rast , obal područj biti bil potoplj . nju orlins biti nest . mož to promijen ako ogranič proizvodnj stakleničk gas . kao ljud bić , mora poč smatr seb kao član posad ove zem . ne kao putni . nik se ne voz besplat . ima odgovornost brin se za ost član posad . kao što rad na svemirsk stani . tež jesam to rad kad priča o milijard ljud , ali mora rad pre tom stav . stig jesam nov član . dva rus , genadi padal i mihail kornien i amerikan , skot kel . misij i za skot i miha jesam da proved cijel godi ovd da istraživač proučava kak na njih utič dugoroč putov svemir . skot će usk pruž poda svog istraživanj . jed od skorašnj otkrić na učin bestežin stanj na ljuds fiziolog jesam učinak koj ima na naš oči . nekoli član posad jesam prijav pogorš vid dok jesam bil u svemir . sljedeć . to nam jesam treba , sko . pređ na ispitiv . imam svemir apar za espres koj jesam napravljen u italij i po prv put mož uživ u dobr espres u svemir . to jesam dobrodoš promj . pokušać pit iz ove bestežin šolj . da vid šta će se des . to jesam eksperiment , ali bil biti bolj pit espres iz prav šolj , a ne iz kesi . da vid . to jesam bil dobr . to jesam bil jak dobr . proš jesam 6 mjese i vrijem jesam da se ter , samant i anton opr . slatko-gorak jesam to polazak . vid se na zem . usel jesam se nov tri čla posad . pokrenu jesam poseb projek , koj će bit veo važ kad ljud kre na dug putovanj na drug pla . do najbolj rezult dolag na ovom roz svijetl . bez tla , posad pokušav uzgoj svoj usij . kjel lindgren i američk doktor nadgleda napredak . vedž jesam biti sjaj eksperiment , ne sam zbog tog što jesam uzgaj bilj u svemir , već jesam jesam i poj . kjelov kol sa brod , kimij jui , jesam iz japa . ja znam da jesam ja uživ u sal . misl da kimij ne vol baš povrć . njegov otac ima farm sala . misl da mu jesam sala pre glav . sreć , dolag svjež hra . ovog put na japansk htv brod za obnavlj zali . htv-ov manevar jesam gotov . pop zlat kutij sa blag jesam . -zlat kutij sa blag ? moraćeš podijel svo terijak govedi sa mnom . približava se englesk i njen velik prestoni , londo . pre lamanš , na desn se stra nalag francu i veličanstve pariz . sa te stra se prostir evrop . tok dan jesam teš reć da jesam na zem ljud . ne vid se tračak čovječanstv . ali noć , ist pogled otkriv drug prič . lak se vid koli jesam naš plan naselj i koli nas se okup u grad . sad mož vidj slav grad pop amsterd , bris . prestoni rusij , moskv . energič grad japa . osa , nago i tokij . volje rim i napulj . italij noć jesam u pokr , jer jesam nevjerovat sjaj . to jesam gust naselj zem , pa mož vidj sve grad , a ima i veo specifič oblik koj mož jas vidj i noć , tu čizm koj posež u tam meditera . tak jesam neodoljiv lijep . lelujav vrp svjet jesam rije nil . osvjetlj ljud koj se kreć iz pust po nje vod . kair blješ pop dragu na ušć . lijev jesam izrael i grad tel aviv i jeruzal . jed od najvjerovatnij prizor koj jesam vid jesam prel pre florid u karip mor , kroz baham noć , uz pun mjesec . doslov se vidj boj vod karip područj , cijel put kroz kub , pa ond dominikans republi , hai , pa do portori i djevičanks ostrv i dalj . drag bož . ribar brod se istič noć . naročit u azij i andamansk mor . bliz tajland jesam gom brod koj svjet zel . dan ne vid da ima ljud na mor , ali noć pun ljud pec . vid to . vid gdj jesam rođen . marfis buro lič na mal dijamant ispod nešv . sjever odat jesam luisvil , pa odm viš i indijanapolis . pitsburg , pa lijev od njeg jesam veli jezer i narav , grad grin bej , čikag , vid klivland , bafa i ond gor uz istoč obal dolaz do ričmond , vašingto , baltimor , filadelfij , njujor , long ajland se istič , apsolut prediv . boston i kejp kod jesam veo vidljiv . jednostav prelijep . i narav , grad pre grani , toront , otav , montreal , kvebek . astrona čest opaža da se iz svemir ne vid držav grani . ali ima izuzet . nit narandžast svjet koj dij pogled jesam grani koj razdv pakist i ind . vol biti da nem proble . ali ima drugačij ide i zbog tog ima grani . to jesam žalos . najprimjetnij grani noć jesam ona izmeđ sjever i juž korej . seul jesam jed od najsvjetlij , najenergičnij grad na plan . cij juž korej gor i ond naiđ na dio grani sa sjevern korej koj jesam u mra , sa nekoli bijel svjet tam gdj jesam pjongjang . sa obe stra grani jesam slič bro ljud i stvar se vid razli izmeđ život ljud . pod mjesečin , meksičk zaliv i velik grad , dalas , hjuston i san anton . pejzaž oko njih gor hiljad naftn i gasn bak . da ispu naš stal potreb za energij za budućnost , morać razv nov izvor energij , na mnog već ska , a jed od njih jesam naš sun . dok se svemir stani pomoljav , sa 400 km se vid solar ploč koj joj obezbijeđ snag . ovd na zem ne mož sam hvat sunč zra . mora nauč kak stvor energ ist kao što jesam i sun stvr , nuklearn fuzij . izazov jesam da se naprav fuzij reaktor koj će obezbijed dovolj snag za sve naš potreb . ako dokuč kak reproducir ovo , mož stvor neizmjer količi snag bez zagađenj . sun nas bombard smrtonosn radijacij . bez zašt jesam veći živ bić ne mož preživ . ali zem ima magnet polj koj odbij štet česti . auror nam pokaz taj štit na djel . zbog tog što ima to čarob magnet polj koj nas šti , ima naš šum , okea , život i ljud . zbog tog jesam naš plan , plan život . ono što me impresionira gledajuć zem iz svemir jesam činjeni da jesam mož doživj vizual kao svemirs letjeli . čul jesam i ranij za svemir brod zem , ali kad jesam gor , ne mož pobjeć od tog uti . potpu jesam očigled da jesam to nebe tij koj nos sve nas , čitav čovječanstv , sav život na zem na tom putovanj kroz svemir i kao što jesam svemir stani ljud tvorevi koj nam omogućav da preživ u neprijateljsk okruž svemir , zem to rad za sve nas . mog zamisl budućnost u koj ljud bić put u drug zvjezda sistem , pa se stvar nadam da će u nek trenut doć do napred u nau i tehnologij koj će nam omoguć da put brž od svjetlos i istraživ drug zvjezda sistem . ne zapita li se ponek ? postoj li pla i oko drug zvijezd ? da li na nji ima život ? iak ne mož putov na zvijezd , naš teleskop mog . astronom jesam već otkr nekoli hiljad plan . traž po zvijezd savrše usl . ni prevruć , ni prehlad . da na nji ima tekuć vod . to zov zon zlatokos . otkriva pla kad prolaz ispred zvijezd , blokirajuć nje svjet . ovo jesam jed sist koj jesam otkr . kepler 186. od zem jesam udaljen 500 svjetlosn godi i sadrž pet plan veliči zem . najznačajnij od svih , najda plan , kepler 186f jesam na prav udaljenos od zvijezd da ima vod i da na njem postoj život . da li jesam ovo drug zem ? na kra , rad se o dvij stvar . o velik avantur istraživanj . i o poimanj kak naš svjet funkcioniš . i šir mogućnos o tom šta mi ljud mož urad . a zajed mož urad veli stvar . ako svi obav naš dio , za naš dje i unu , naš zem će uvijek bit prelijep plan .