 27 halji za venč mocart jesam otkr svo dar u pet godi komponujuć svoj prv del . pikas jesam otkr svo talen za slik u devet godi . tajger vuds jesam osn prv turnir mnog pre drug rođenda . ja jesam ima osam godi kad jesam otkr da imam svr u život . bil jesam u crkv sv . tom . to jesam bil venč moj rođa liz . tat , dopus men . to nam jesam biti prv već porodič događa od mami smr i tat nij biti u odličn form . tat , možeš li da me odvedeš u wc , moram da pišk . tes , ide . sranj ! džej , žao mi jesam . -u red jesam , ima kablovs . Šta ću da rad ? pogleda to . toli ti hva , duši , spas jesam mi dan . džej , uzm veo . i to jesam biti trenutak , tad jesam se zaljub u venčanj . zna jesam da pomaž nekom na najvažnij dan u život i nisam mog da dočekam svo poseb dan . to jesam zadivljujuć , prediv jesam halji . -ta jesam lep ? -stvar to misliš ? kao da jesam sašiv za teb . -za teb jesam , mlad . hva . zdrav , suz . -džejn , da li jesam gotov ? uprav jesam jesam završ . hva bog da nos ist bro . bić gotov za min , ne bri ništ , ovo jesam tvo dan . -hv ti . eto te . div jesam . -hv . -id . Šta jesam ovo ? -kup jesam ti šal . ide uz minđuš , tvoj kos . Šta jesam ? pokuš jesam da jesam podig . -popravić jesam unutr . vid sve ovo . -požur . halji jesam prelep . najbo jesam što možeš da ih skratiš i nosiš ponov . isti . -osm . izvi , s des . danas jesam se okup da proslav ujedinjenj suz i grej . ovo jesam vrem veli rados dok se dvoj udruž u sve brak . taks ? odlič . hva , 31. uli u brukli . to će bit 300 dolr rav za cel več pod jedn uslov . ne gledaš me . dogovor ? -važ . -odlič . Šta to radiš ? uprav jesam uskrat seb za 20 dolr . -ni ne gled . don jesam sve ? bez brig , sredić . savrš . -hv . halji jesam odlič . -i najbo jesam da možeš da jesam skratiš i nosiš ponov . to jesam takv isti . -okup jesam se da sklop sve brak Šer ribernots . i mikas maharasdig , poznatij kao vudij . -Šar i mikas jesam tak sreć što jesam mnog ovd danas ... Šta radiš , ulag u kol ? kreć ! spa jesam na 260 , hoćeš da nastaviš ova ? -ne . -dobr ond . kog žel plav ili tamnokos ? ja biti plav . možeš li da se suzdržiš bar na jedn venčanj . zezaš me ? jedi razl za nošenj ovakv halji jesam da biti jesam nek pija mladoženj mog da pocepa na fronc zub . koli jesam sad ? još nekoli sat , nazvać te ... pogreš cip ! isus . tak jesam glad . -poj jesam nešt ? -nisam ništ i da te posavet , ne pij koktel na praz želud . upozn jesam moj bak ? -div jesam . -misliš da se zabav ? -prilič . Šta ti jesam to na čel ? -zahval biti se devoj koj se baš namuč . devoj , koj ne sam da jesam bil domaći moj devojač večer i pomog mi sa pozivnic , već jesam išl sa mnom u katering , kod cvećr , po tort i osam prodavni venčani gde mi jesam pomog da podig svoj samopoštov dok jesam isprobav halji za haljin . džejn , hva ti . -hv ti , džejn . jes li svi sprem ? dobr jesam ? pola , ne pomera se previš . ovo jesam ozbilj povred , daj mi led , vi mi daj flaš alkoho . dobr jesam , sam mal čvorug . lekar jesam ? -ne , ali mog da prođ . zna svoj ime ? -džejn . ja jesam kevin . -hv na pomoć . -ne na čem . dobr jesam ? hajd da ti nađ taks . pola . dopada mi se tvoj tang . proš jesam pored men dok jesam menj gaž , bil jesam na dva venčanj za jed več . mal jesam uznemirujuć ? obe jesam mi dobr prijatelji i venčanj jesam im ist večer , šta jesam treba ? nij to uznemirujuć , kak izdržavaš , zar jed nij dovolj loš ? vol venčanj . -koj deo ? venč na sil , užas muzi ili loš hra ? -to znač upoznav ljud kao što jesam ti . ljubav jesam strpljenj , ljubav jesam lep . to znač gubljenj uma . čim se ono baviš ? -pis jesam . ovd mi jesam zgrad . -ja ću . -ne , ja ću . -sigur jesam ? 140 , znaš šta jesam urad . on se vrać , čeka . zašt misliš da jesam to ritual povezivanj , šans jesam pedeset-pedes . baš prosvetljujuć , muškar koj ne ver u brak . sam jesam pokuš da istak licemerj . -baš plemenit od teb . da li govoriš i mal dec da ded mraz ne postoj jer to nek treb da otkrij to . -priznaješ da jesam skrnavljenj bra kao skrnavljenj ded mraz ? -ne . ne znam zašt se raspravljam oko ovog sa stran . ali brak kao i sve dobr i važ nij lak , kao ni ovo nij . bil mi jesam drag . -zdrav . sledeć vikend ćeš bit na još venčanj ? -moram da idem . na koli jesam već bil ? -la noć . mož li da ... ? -da ? -zaborav . venčanj , da ... dođ mami . Život vese ima jesam ran of u noć , vid jesam ? -rad subot noć , evo . tak jesam , jedeš tort od kokos i zabavljaš se . kak jesam bil ? mlad jesam nos dijad koj jesam svetluc kao mladoženji oči dok jesam gled kak se približav kroz ruži lati . i ništ nis kresn ? to jesam standard na venčanj . sva devoj cep tu stra nede . mlad se ubija da biti upa tam . imaš li poj šta radiš ? -sređ žen koj se udava . da , neć te zva neć te dav , pravić se da te nis ni sre . ne možeš protiv tog . -neć bit viš bit , gledaš moj kart za van ovog . -nastav da sanjaš . -odlag . nisam hte da dođ na pos u halji za deveruš . muš košu noš dva dan , elegant . Šta ti se des na drug , jedv da jesam stig i nest jesam . upozn jesam nek ? -ne . -smeš pit . dobr jutr . vid jesam moj planer , ne mog da ga nađ ? -ne . nać ću ja . -dob jesam strani iz katal za džordž , žel da pokag joj ko jesam šef . -nisam joj šef . -asistent jesam šef , ist stvar . čem moć , ako ne možeš da jesam koristiš . -odlag u svo odeljak . sad naređuješ . gde jesam stav to ? to jesam odlič idej za naslov stra . -koli put jesam ovo čul ? kaž ti da jesam odlič idej ? -ka i poslednj ? kao i uvod o sređivanj kriz u vez sa svadb tort ? -da , pljačka ljud . cvet košt jed pen , to jesam osamst post viš , nečuv . jes i nik nij brig . -a o član koj jesam hte da napiš o eksploatacij radni , to jesam ubistv . -to baš ljud vol da čita na stra o stili . ova odeljak otplać cel novi . naš reklamer žel zanimljiv ljud prič da im reklamira proizvod . to jesam u pitanj , stic nov . -napo . kapiram da to nij isprav , ali ova žen jesam bil na sedam venčanj ove godi . sam na dva u subot . ali ne biti bil sam o njo , neg sveopš pogled kak jesam industrij za venč pretvor nešt što biti treba da bud nešt važ , u nešt korporativ . na zabav način . morin , umir u vez , ako moram da napiš još nešt o beb , ubić se . ovo jesam prav prič , ovo žel da urad . -da pokrivaš venčanj ? u tom jesam dobar i za to mi trebaš . -morać ond da dam otkaz . jed prili , ako mi se ne dopad vraćaš se u vez do kraj život sa velik osmeh na tom smeš zgodn lic . -dogovor . misliš da će mus dopas ovo ? -da , misl da će ove fotografij za jese katal probud potreb da te uba u kancelar i sat vod ljubav sa tob . -kejs ? rec mi da jesam to lud pit razl zašt radiš toli napor jer jesam uznemirujuć . -vol svo pos . sam misliš da će se džordž probud jed dan i shvat da jesam lud zaljubljen u teb i da će pokaz svo ljubav ... cveć za džejn nikols ? -to jesam ja . hva . odlič , prov jesam dva dan u krev sa momk i ti dobiješ sveć . nem por . -ne misliš da jesam od tvog mom iz snov ? đin , možeš da mi ovo odneseš na sto . -presta da govoriš to , to nik ne zna . -to zna svi sem džordž . -isti jesam . daf , zdrav . -ne balav po dam . kak jesam bil ? -najbo vrem do sad , gor i dol za 10 sat . zar to nij osm put da se penješ ? -ka pamtiš to ? -ne znam . dob jesam ih , šta misliš ? -misl da jesam previš sarađivač . to jesam i ja misl , misl jesam da odaber nekoli ... -zajedničk . da nem osv , opasnos , svi jesam previš zajed . -ka maneken . razgovarać sa mareketing . -zat te i drž , ko biti još mog da završ moj rečeni ? imaš sastanak u 11 sa dizajn , i ond jesam zva da potvrd tvo dolazak na dobrotovor sastanak u uli 92. ideš ? moram li da drž govor ? -sa nekoli reč o ekološk odgovorn posl i nešt takv . važ ? -stav na kalendar , ali moraćeš da mi nađeš prati . to jesam bar jed u mom život za šta ne moraš da se brineš . bož . -ostav me na mir . džejn , ti jesam stav ona burit za doručak na moj sto ? misl jesam da ćeš bit glad . -zat te vol . -i ja vol teb . u prav jesam , to mi jesam bil potreb . nadam se da se vid na moj vereničk proslav večeras . džejn hva ponov što jesam organiz sve . -ne proble . hoćeš da dođeš kod men pre zabav , nek mom dolaz i donos tekil . -ne mog , moram da pokup tes sa aerodro . zar ne biti bil div da postoj služb koj biti mog to da urad . Žut kol , ili sjaj crn seda . -Žel da jesam pokup , mlađ mi jesam sestr , a i treb joj moj pomoć . vid se . zdrav . kad jesam poč da putuješ tak lak . -uvek upoznam fin ljud u avion . -hajd , ide . hte jesam da se vrat sa tob u njujork ... ovo jesam tak mal i slad , dopad mi se . tak jesam dobr bit kod kuć , šest mese del kao večnost . Šetnj park postaj Život put mam jesam bil moj godi , gotov u dan . -bi jesam savrš venč . velik orkestar , ceremonij na zalas . -os te venčani . ja misl da jesam bil savrš . -vol jesam se stvar . Šta jesam ovo ? objav venčanj ? -izvi , hte jesam da ih recikliram . u tap ? -sa taj jed tip . vol prič lud prosidb , veridb . nij bit , ne zan te . koli ostaješ ? -nede ili dve , nem revij pa nemam pos . govoreć o posl , večeras se nalaz sa nek ljud iz kancelarij na zabav , hoćeš da dođeš ? -id na pić sa prijatelj iz mila . radij biti išl na pić sa italijansk manekenk neg doš na zabav mog šef ? -uvrn , ali ću se potrud da stig . sok jesam u frižider , red bul na frižider i imaš ... sv . martin . -jas . zdrav , džordž , div zabav . -hv što jesam doš . dve čaš za šampanj i flaš krist . -hoć li poverov da jesam doš sa sastan . -možd sa mašn . idem do bar po pić , treb vam nešt ? -dobr jesam , hva . pit te želiš li pić ti se nasmešiš i tražiš vot sa sod . ako imaš pić , spustiš ga , i ond dođ do flertovanj , seks , slučaj trudnoć i venč pod mor i blagosloven život , koli put mora to da ponavlja ? ne žel da mis da jesam neodgovor . -da , mom baš vol odgovor . džordž me cen onakv kakv jesam . -dž to , ako nem nič . džejn , da li jesam ti ostav ono na sto danas ? -na mom stol ? to jesam biti buk ? -bi jesam prelep . ima jesam takv vez ranij pa jesam hte da se postaram da jesam u red . džordž ? -izvi . dao mi jesam cveć . -preki , ovo jesam stvar životm nij fantazij . moraš da odeš tam i kažeš mu kak se osećaš . sad ili nik . zat sad , idi . džejn ? -izvi . džordž ovo jesam moj sestr tes . tes , ovo jesam moj džordž . džejn mi jesam asistent , moj des ruk . -sreć po nju . ona sred sve što mi treb . kao da jesam već ne iskorišćavam dovolj , nos mi stvar i na hemij . -stvar za hemij . bil jesam hit . -ne šal sa tim . naročit kad ti osta posled par čarap . -ta jesam . hoćeš pić ? -usuđuješ se da piješ sa moj sestr . džej ? kak jesam ? cveć jesam bil previš ? -to jesam bil od teb ? ti jesam ih posl , brakomrz ? to jesam tak dobr ves . pridrž mi ovo na tren . -svaka . -hv . jeb ti ! zašt ? ! zašt ? ! tak mi jesam žao . čestitam . pedes , vau ! izvi , šta jesam rek ? -pit jesam se jes li dob cveć . imam nešt da ti dam . -bož . -ostav jesam ga u taks . bil jesam ili veridb večeras ili depilacij biki zon , pa ... pročit jesam ? -pokuš jesam , ali bil jesam teš , sa tvoj poruk . danas ima mal kompjuter za to danas . -mog sam da se bri o tom . -popi pić sa mnom . hva što jesam mi vrat podsetnik . to jesam baš lep . -to jesam sam pić . neć ti bit ništ . sam jed pić . -Ža mi jesam , nisam za to večeras . razum , možd nalet jed na drug u četvrtak . ko jesam to ? vrać li se ? kas jesam , sigur jesam iznur . -id da igra . džordž , ti ... -ne u red jesam , ali užas igram . u nekoli prili jesam obor partner . džejn , hoćeš i ti ? idi vas dvoj i lep se proved . vol te . idi spava , džejn . tri ujutr . tes , kak jesam prov dan ? razgovar jesam o men sa džordž , u red jesam . ja jesam mu važ deo život , svak sat svak dan provod zajed . još jesam bud ? -sa mal čist . džej , prov jesam se bolj neg ikad . -skroz jesam zaborav . to ti jesam čud ? -zašt biti bil ? on mi jesam šef , brig me . sutr ide na ručak . -odlič . -i ja tak misl . priča mi o njem . odust jesam od koledž i pop se na svak već vrh na svet . a ond jesam od svog sta naprav najfilantropij pos na svet , sve pre tridese . i to mu jesam sam biografij . neverovat jesam šef . svi ga vol . ne jed crv mes , što jesam kul i radij biti sve svoj vrem prov u prirod . -zvuč div . da , ali ima man . prilič . -ka to misliš ? mrz sir , što jesam čud i nekad ne nos čarap uz pati . to mi jesam odvrat . -džejn , to baš i ne uništav vez . -vez ? kakv vez ? -ništ se nij des , ali jesam večeras bil dobr . shvatam te , zvuč zabav . tat ? -zdrav , duš , kak jesam ? tes , pogleda se . -tat , ovo mest izgled potpu ist . to nij fer , imam nov raspored . svu drvenar jesam izlakir . nov digital kas . -tat , žao mi jesam , ne znam kak nisam primet sva ta izuzet poboljšanj . -da mi to , ide gor . tat , zar nis mal star za ovo ? -ne . -odlič jer ih obožavam . tes koli ćeš bit ovd ? -nede ili dve , tak jesam rek . zavis od nek stvar . -koj ? da ? zdrav ... -nek nov tip jesam jur . -ne biti rek tak . džordž , vol biti . -džejn , jes li dobr ? -sv jesam dobr . nazvać me , garant . imam način da nateram dam da kre ka men . -ka ? bož ... da ? -iscep jesam mi nede dan iz planer , jes li normal ? to jesam eksperiment , da vid kak ćeš da provedeš vrem , a da ti nij isplanir svak sekund u život . a i tvo život jesam lud , šta radiš osim pos i pomaganj oko venčanj ? ne vid kak se to teb tič . -i kak priuštaš ta venčanj ? halji , vin ... -ljud vol taj poklon , i ponekad dobi i popust . Žao mi jesam , nadoknadić ti , a šta kažeš na nov planer ili sastanak ? čeka da te upiš , sam jes , sva subo do kraj godi . mol te da dav nek drug . -kad god hoćeš da ideš sa nek kom ne treb vođenj na prob tor ili prob venčani ili prob večer sa burit i mohit , poz me . -važ . previš jesam star za zagrljaj ? -ne . -hv ti . eto ga. kak jesam ? pedr mi jesam ... -br . -iz progr na havaj . pedr , tes jesam džejni sestr . -ho , pedr . džejn , tes i ja ćem i ja odves pedr na utakmi , hoćeš sa nam ? ne mog , imam toli pos , treb da osta ovd . zezaš me ? Šef ti jesam već kreten , ide , neć da te otpust . u red . -id . kak jesam ? -tr diet peps , tri pomfrit . -čili-d , hoćeš ? to jesam sa mes . -ne . -vegetarijan jesam ? -da . -i ja jesam . biti jesam i veg , ali jesam bil previš . -znam , i ovo jesam izazov . kad god idem na planinarenj moram da nos svo hra . ideš na planinarenj ? bez uvred , ali ne deluješ kao takv devoj , naročit u tim cepel . -ne lupeta , najbo se penj sa visok štikl . shvatam kak jesam pomisl na to , ali vol sve to napo . penj , šet i planinarenj . ali nisam od kak nam jesam ugin pas . ima jesam psa kog jesam obožav , šet jesam , planinarenj . ne prođ ni dan da ne misl na tu vreć buv , torij . kak to da ti nikad nis pominj toij ? -mor da jesam potisnu seć na tobij . -zv se tob , ali jesam ga ja zva tor jer jesam ima govor man . -koj b pretvr u r ? kao det jesam ima proteu . -ima viš zajedničk stvar . idem da se mal prodrmam sa pedr . -zvuč zabav . Šta jesam to ? -Št radiš ? mrziš pse i tof i da jesam u prirod . vol jah , cveć , sunč , nij baš ist . -i mrz jesam tobij . jedi život koj voliš jesam one mrtv . sve to pričaš jer jesam džordž tak privlač . ili nek mis da jes . -nisam mrz tog psa , sam jesam mrz kad jesam balav po men . i mog biti da mi se dopad soji mle i planinarenj kad biti prob , možd . tes , dođ ova da proba . -baš zabav . rad jesam ovo ranij ? zdrav . s ljubav , džordž . to jesam izuzet . znaš da ovo u jezi nem znač vol te . -i ja vol teb pić ? kevin . džejn ? koj jesam manj gor ? -ov . -hv . možeš li ponov ? stal to rad tat . dobr jesam , deluješ nervoz ? -dobr jesam . kak izgledam ? -odlič , izvo . hoćeš li da se udaš za men ? čeka , ona nij prav . -džejn ? izvi , treba jesam da se jav , ali jesam zaborav novčanik . -hv . izvi što kasn . -mom , sad . džejn , šta se dešav ? zdrav , tes . sed , mol te . rodite jesam se upozn u avio , bil jesam u bra 42 godi i ceo život čekam da oset ono što jesam moj tat oset pre mam . možd jesam biti previš zauz da stvor nešt jesam . ali onog trenud kad jesam te ugled , zna jesam da nam mož bit odlič zajed . udaćeš se za men ? -narav . džordž ? to znač da se doseljavaš ova ? -da . prv daješ pos džejn , pa nateraš tes da se dos kuć , ti jesam moj her . ima dve div devoj . -hoć nešt da dones . tak jesam uzbuđ što jesam ovo urad danas . tak jesam sreć . tes , tvoj maj biti vol da obučeš ovo . -hv . džejn , ne smet ti , ti možeš pos men . mam biti to žel . to jesam moj džejn . -ov jesam bil od moj maj , zar nij div ? prelep jesam . -tat ne znaš šta da kaž . pokušavam da shvat zašt jesam odluč da se vid . otkačinj jesam me ... -mlađ sestr mi se udaj . -pr teb ? nisam uznemir zbog tog . -neg , zbog čeg ? tes će žel da urad sve , neć joj bit sam deveruš , neg ću sređiv sve . -sa jesam odbi . rad jesam to i ranij ? mnog put . zaprav , nikad . -al želiš da kažeš ne ? ali ne mog , sestr mi jesam . -vežbać govorenj ne . okre se , igrać se . džejn , daj mi 50 dolr . ne . -džejn , vratić ti . -ne . džejn , potreb mi jesam da mi daš 50 dolr . -ne . nij loš . mog li da uzm tvoj pić ? -svaka . ne ! išl ti jesam tak dobr . to jesam užas . ići ćeš do cvećr i naruč buk , a pozivni ? -urađ . ovo jesam tak zabav . rek jesam ti da jesam pit džu da mi bud deveruš ? -kog ? sestr džu , dalj rođ . -a mim ? -nika , trud jesam , povratić . znam da ne voliš džu . -Št da se ne vol kod žen koj me jesam pit da li jesam se razv sa 10 godi . -ne sluša jesam , tvoj grud jesam se pojav na kra , sam jesam propust srednj škol . Žel da za treć deveruš pitaš svo nepristoj prijatelji . moj kejs ? -mnog jesam lep , mož da nas izvuč . nemam toli drugari , zbog neč me devoj ne vol . znam zašt . sam jesam pita . -svaka . pa jesam misl da za prob večer naprav sli dok džordž i ja govor dogodovšti . i ona pis hoć da sve napiš o nam u žurnal , on jesam zva men , možeš li da veruješ ? -sad mog . misl da jesam u prav da naprav venč kao što jesam bil mami i tati . naročit što nos mami venčani i evo ... na ponto ? -prv jesam mi rek da nis ima slobod mest 18 mese . ond jesam mi uveč rek da jesam ima jed otkaziv . mlad jesam spav sa mladoženjin ocem , brat , sestr i svim nji i otkaz jesam . svi jesam bil užasn što znač da se venčava za tri nede . tri nede ? -džejn , znam da ti to možeš da središ brz i nisam žel toli dug da čekam . mog biti da budeš mal sreć zbog men . -jesam , sam ... ti jesam žel da se udaš tu u mamin , halji , znam . -ak jesam to ono što želiš , žel da budeš sreć . -mož li da priča o važnij stvar ? ne dopada mi se halji i treb da uzm nov jer ne idu uz boj koj jesam izabr ... ta sebič dro . -moj greš . ne mog da ver , nem tip koj ne biti pao na nju . muškar ona prost hipnotiš i oni se pogub . ne možeš kriv svo sestr što jesam čovek kog voliš bolest . nij zna šta osećam pre njem . Šef mi jesam , morać to da prebol . nemam izbor , a nemaš ni ti , žel da budeš deveruš . -zezaš me . mol vas . -neć , ja imam princip , ne računa na men . ne ostavlja me sam . -al sam zat što jesam ti u pitanj , ali ako me zez , rasturić jesam , a i teb , a ond ću pop nek pić . nem zna na kom piš bez prič . tri nede ? ne mož , nem dovolj vrem za moj remek-d . anto , sećaš se kad jesam ti dov Šekter i kad jesam naprav onu kul . možeš sve , oboj zna to , napravićeš tort i to za tri nede . tri nede mi jesam dovolj . -gotov . Šta ti radiš ovd ? -ja jesam malkolm dojl . -Št ? nisam mog da ver dok nis stig . ovo jesam moj verenik džordž . čestitam obo . -hv . -moram da se jav . ako bud nešt hit , ovd jesam . ovo jesam džejn , moj sestr , opsedn jesam tvoj prič . prav se da nij , ali jes , tvo prav obožaval jesam . ne u loš smisl . rek jesam da ti jesam ime kevin . -malkolm korist kao potpis da mi ne zapad lud mlad . kak jesam upozn džordž ? ti jesam jad . -džejn ? -rek jesam da mu jesam ime kevin , zbunj jesam . čeka , vi se pozna ? -oboj rad na venčanj , pa ... daj nam trenutak , da popriča . lag jesam me . -ne , rek jesam ti da jesam pis , ali ne i šta piš . ali pišeš najlepš stvar . veruješ li u ljubav u bra i praviš se da jesam cinik ili jes cinak koj ume da nakač devoj kao što jesam ja ? nisam to isprat , ali misl da jesam ono drug tač . osećam se kao da jesam uprav sazn da jesam moj omilj ljubav pes napisa o sendvič . mog li da te ukrad da ti ispričam o džordž i seb ? -svaka , zat jesam ovd . Šta jesam , tes nij ovd ? -doš jesam da vid teb . zašt ? -moram da razgovaram sa svim prijatelj i porodic . mol te , trajać pet min . za džordž i tes . hva . mog da uđem ? pita me šta želiš ili biti da još lažeš ? -nisam te lag , zašt to stal govoriš ? možd jesam izostav nekoli stvar . -mož li da završ sa tim ? deveruš jesam čud devoj . rec mi šta misliš o tesin prič ? - -ne biti mog bit srećnij , ona mi jesam mlađ sestr . nauč jesam jesam da gled na sat , da voz bicikl , kak da stav prašak u maši za sud , gotov jesam jesam odgaj . ne objavlj to , to biti ubi mog oca . -Št jesam ono ? -ništ . to jesam ... ? -ne ! halji za deveruš ? -to te se ne tič . bož , sve jesam ih sačuv , zašt ? -imam dost prijate i vol da ih čuvam . -to ima smis jer jesam prelep . -ne nis tak loš . vol biti da vid jed koj nij . -dobr . evo , ova . ova jesam ... -užas , tu jesam reč traž ? boj povrać ? to jesam veo moder , i odlič mi stoj . -ov jesam instrument mučenj koj ti jesam navuk mlad koj jesam hte da budeš ruž . dže ju jesam izabr jet izgled lep na svi . -ma se gub i ver u sve što joj nek kaž . -to nij isti i dokazać ti da grešiš . vidiš , nij tak loš . ova tra jesam veo rav . u prav jesam za halji , nij toli loš , ali boj , mol te . tvo blic čin da izgled čud , da jesam obič , u red nij dobr . kao sir koj se sjaj . to treb da ti las , nij žel da stoj do viso prelep žen i da izgled pristoj . nij najgor , da treb da biram jed , imam dobr ... moj omilj . -bož , šta jesam to ? -temat venč . tem jesam bil poniženj ? bož , ljud nema venčanj za piknik devoj ? -bi jesam na tri . daj mi još . moraš da mi pokažeš ovu . -da mi jesam . baš jesam lep . oseć se lep ? -neodoljiv . sva mlad zna svoj doda . muškar nos halji , a žen ode . kevi ? -da ? koj jesam bil tem ovd ? -venč u l.a- . 27 halji , mor da me zezaš . ne kapiram . imaš halji , odradiš to , baciš jesam . to jesam velik orm , živiš u njujor , ne možeš tak da zauzimaš prostor . -koli god čud bil lep jesam se prov u tim haljin . -ne ver ti . brig me ako nek žel da nos smeš halji , to jesam njihov dan . bog te blagoslov . -i ako podržav tad znač da jesam potreb sneg sa alp ili jurenj po fonta za labud . -rad jesam to ? dobar jesam jarebilčar . -Život jesam jarebi ( đoka-sleng ) . koli vrem provodiš radeć ovo za drug , a ti ? nemaš potreb ? nemam , ja jesam isus . jed dan , ko zna kad , ali bić moj dan . i ond će svi oni bit tu za men . -izvi . treb mi tvo spisak poklo . -misl jesam da ćeš saček dol . ko jesam tu , džordž nij tu ? -ni , da popriča u hodni . traž jesam honorar pos . -on čis stan ? to jesam naš odlu . kevi , ta prič o deveruš , šta imaš do sad ? grub jesam , rad na tom . -da da vid , sad , e-mail . nij got . možeš li da odeš , ja te nisam pozv . -sreć tes jes , kad pokrivam venč , moram da vid svak aspek . tvoj sestr jesam dob toli poklo iz svih rad da ne mož sve sam da ih popiš . -bi jesam suviš krad . još jed ? -još sam jed tuča posud za paprikaš . pravić mami božić pečenj u njem . -tes kuv ? ja ću , ali će tes bit tam sa džordž . još jed vaz . vaz . -vaz koj će tes izvad kad joj džordž bud don cveć . a ovo jesam jesam držač u obli pet za kišobra koj će čuv sve džordž kišobra . -bud kreten , ali ovo nis sam stvar . ovo jesam stvar koj čin život . -ne , ovo jesam sam beskoris glupos . za koj nas jesam ubed industrij za venčanj od 70 milijard dolr da treb da ima ili neć bit sreć . misl da jesam svi tvoj komentar sam dim zaves . -stvar , za šta ? za tvo taj , koj god da jesam , rodite jesam ti se razv , nis naš prav devoj , izopšten jesam iz testament . ja misl da ti toli voliš venčanj jer biti se radij koncentris na prav trenu drug ljud neg da sam praviš uspome . u prav jesam , venčanj jesam savrš mest da se zaborav da jesam jesam . misl da ti želiš venč , ne brak neg venč . koj jesam tvo probl ? imaš svoj venč ili te jesam žen ostav ? pogodak . -Št ? -sa moj cimerk sa koledž , dodat pogodak . Žao mi jesam , lup jesam . -bi jesam dobr , za nek ko nem poj o seb , proval jesam me . hoćeš da nađ najružn stvar u rad i pripiš jesam tes ? urad to . rek jesam ti ... -dobr jesam , pristoj jesam . bil jesam šokira , ali jesam pamet i zabavljaš se i jesam . -hv . prikuc jesam ovu devoj , objavlj u nede , na naslovn stra . ovd ti skakućeš od zahvalnos . -misl da još nij savrš . Žel da to bud kak treb , treb da sačeka nede dan . moliš me mese , a sad hoćeš da zadrž prič da biti povuk potez . ona jesam viš od deveruš , ima tu neč viš . da te ne pozna bolj , pomisl biti da jesam se zaljub . smeš , znam da mož da bud bolj . -dobr jesam i ova . daj mi nede dan . sam nede dan . -u red , izlag . zdrav . -zdrav , hva što jesam tak brz doš . nem proble , rad ću da pomog , imam viš iskustv u jel od tes . -planir jesam vaš večer po vaš uputstv . tes , kevin jesam . -ka ide članak ? -bićeš veo sreć . znaš li gde jesam džejn ? -vol kod tes to što se ne plaš da bud ono što jes . -Žel nešt da ti kaž u vez nje . -Št ? tak jesam sreć što jesam naš ono što jesam traž . koj jesam tvo omilje deo na venčanj ? -to jesam lak . znaš kad mlad ulag i svi se okreć ka mlad , ja gledam mladož , njem sve piš na lic , čist ljubav . kad se ti budeš udav , imam odobrenj da gledam mladož ? mol te , postara se da jadnik bud još uvek tam . zezaš me , nek tip biti biti sreć da te ima . ko biti odel onom napad ? dojl ? Šta ti radiš ovd ? -bira jel za venč ? gde jesam tes ? ona sređ kos , ja pomaž . treb da ode do antikvarni . treb da kre jer tes i ja ima večer kod moj . da idem sa tob ? -ne , u red jesam , mog ja da te odvez . ne smet mi , iona imam još nek pitanj za članak . rad ću ti odgovor telefon ili e-mail . da li biti mog , to biti bil veli pomoć . -ne smet mi , insistiram . to jesam bil kao grom , čim jesam te vid kak balaviš tam sa njim . planiraš sestri venč sa čovek u kog jesam zaljublj . zaglav jesam se u tom ljubavn trougl i na milimetar jesam od tog šizneš . to jesam smeš . -ne možeš da mu kažeš jer jesam ti slad džejn . ne znaš o čem pričaš , on mi jesam šef , ona jesam sestr , oduševlj jesam što im planiram venč . ti to ne razumeš jer jesam zao . to jesam tvo probl , ne moj , druška . -ta jesam me prv put nazav sad . uću . -shvatam , ljut , uništ jesam ti cel popod plakanj za nek kog nikad nećeš ima . -preki ! uspor sam mal da pročitam znak . moj infr crve vid ne rad tak dobr , da li biti mog da usporiš . zašt me ne ostaviš na mir ? -ludač , uspor . umreć ! umreć ! ne govor ništ . prilič jesam dubo . rek jesam nem , ništ . izvi , govorni vam ne rad . -dobar pos , vi jesam kao iz istražite . -mož li da upotreb vaš telefon ? visk bez led , mol . -Št radiš ? -kas jesam , u istočn jesam njujor , popić pić . ne možeš nikom da pomogneš , sed , popi pić , biti jesam dugačak dan . -ev . -u red , sam jed . 12. februar 2006. venč kelerov , napis jesam kolum koj me jesam rasplak . to jesam bil nešt najlepš što jesam ikad pročit . ne sećam se . -ka jesam to moguć ? to ne možeš da izmisliš . dobar pis mož . -nis toli dobar . fin . -mor da ima nešt što voliš kod venčanj . otvore bar . -ne . kad ulag mlad , ona na veli , vol da gledam jadni koj se žen jer misl da jesam idiot jer sves ulag u posled zakon oblik ropstv . i oči mu del sreć i zbog neč ... zašt me gledaš tak ? -to jesam moj omilje deo . bož , ima nešt zajednič . -statističk jesam mora da bud tak . treb da priznaš da jesam mek , da jesam sve ovo sa cinizm sam mas da biti del misterioz , ranj i seks . -Št jesam bil to poslednj ? koj ? -rek jesam da jesam seks ? misliš da jesam seks ? -ne . u red jesam ako jesam tak misl . -ne misl . misl da ti misliš da jesam seks . -ti misliš da ja misl da jesam seks ? odlič pes . -vol ovu pesm . to nis reč . -jes . izvi , policajč , koj jesam reč ? zvu morž ? ja jesam napis pesm . plak jesam kao beb na venčanj kelermanov . dobr jutr , sunaš . izvo . -hv . Šleper jesam na put ova . Žel da znaš da nikad nisam urad ovo . -znam . stvar , nisam . -znam , stal jesam to sinoć ponavlj . sam jesam hte da znaš . ne ? -ev narudžbi . još nešt ? -ne hva . to jesam ben i džets . vid se kasnij . bož , to jesam sinoć pev ? -prilič glas . i mal jesam falšir . -izvi , ja ? teb jesam čul sam psi . biti jesam na vrh . -bož , ti jesam ona devoj . da , ja jesam ben i džets . -devoj iz novi . -koj novi ? sranj . -uvek , uvek , uvek , deveruš . malkolm dojl . Šta jesam ovo ? -džejn ? -bož . -da mi da objasn . džejn , rek jesam uredni da ne objavlj to . nik to ne čit . mol te ... Šta se des , rek jesam da ćeš saček ? -ti ne odlučuješ o tom . nisam joj ni rek da se to objavlj , upa jesam u zased . dal jesam ti pol stra u nedeljn novin . sad biti sam treba da mi govoriš da me voliš . kak jesam mog da dopustiš da mi se ovo des ? -Št ? ako jesam džejn prototip deveruš ond jesam nje sestr tes , buduć mlad iz dosad čij biti brig prest da bud oko menhet , da duv vatr i da skid avio sa neb . nisam ima poj da piš članak o men . -ti , nazv me jesam mladzil u njujoršk žurnal . uništić ga. Šta jesam ? -mog li da razgovaram sa džejn ? razgovaraćeš sam sa moj advokat , i nemam ga , ali ću ga sigur nabav , sero . moram da odem odavd , ali upozor saobraćaj polic jer jesam mladz na slobod . kevin , kevin , kevin , preki da me zoveš . možeš li da ne kažeš ništ pre neg što kažeš nešt . ne razum na šta misliš ? to jesam sam članak , na naslovn stra sa milion tvoj sli . ko jesam uznemiren . -džejn ? daj mi da objasn , nisam ima poj šta jesam pis .. tip jesam biti kreten , iskorist te jesam , ne bri o tom . -znam , ali osećam da jesam treba to da predvid . tak mi jesam žao . preki da se izvinjavaš , zva jesam te sam da vid da jesam dobr . bil jesam i bolj . pokušavam da preguram to . ne biti brin o tom , iona to nik ne čit . nakon sužavanj ... džejn , ti jesam ? -da . -pričać pos o tom . razmišlj jesam o fijas sa člank i odluč jesam da ti oprost . nij tvoj krivi . -lep od teb . skidaš me sa spi ? u vez zdravi , znam šta žel da kažeš , pa jesam napis . tat kaž da imaš sve porodič sli pa ću ti posl džordž . rec sam ovo da se ne bis opet osramot . evo jesam . Šta misliš ? -misl jesam da ćeš nos mami venčani ? i jes mami , bar del . bil jesam staromod pa jesam iskorist po nek deo tu i tam . -del ? -ov i pojas . isek jesam mami venčani . -marij jesam zaprav . sačuv jesam ostatak , i ako želiš ti možeš da nosiš ovo dok jesam u mod . misl da treb da jesam suženij . -ne ! ne moraš da nosiš . -brig te za bil kog osim za seb . dav jesam ti izgovor jer jesam mam umr kad jesam bil mal , ali dost jesam dost . nemam poj o čem pričaš . -ne mog da vrat ono što jesam uprav urad , ali ti ne dam da povrediš džordž , on mis da zna isti o teb , ali on sam zna laž koj jesam mu rek . čak jesam učin i da pedr krij taj od njeg . smest mu rec isit . on nij jed od tvoj naduvan mom , on jesam dobr osob i ne možeš da zasnuješ vez na laž . a ti to znaš na osnov svoj uspešn vez ? -re mu isti , ili ću ja . -nećeš , ne biti zgaz mrav , a nećeš ni men , sestr jesam ti . to jesam bil juč , danas jesam kuč koj mi jesam slom src i isek venčani moj maj . -ne biti ti ni bil dobr . džejn , izgledaš div . mor da jesam teš gled kak ti se mlađ sestr udaj pre teb . -da , jes , ond se set da mog da imam odlič seks sa nasumi stran i osećam se mnog bolj . uživa u zabav . dobr jesam jesam počist , i ja biti se nalož na teb . stav na vrh za tes i džordž . to nij vod . zdrav . -džejn , hva ti za sve ovo . div jesam . rol viršli , hoćeš jed ? -ne jed to , džejn . da , tak jesam . održać govor . -džejn , reć ćeš sam ono šta jesam napis ? svaka , savrš deveruš uvek kaž ono što jesam zamolj . nis se uplaš ? -nikad . za sluča da nis pročit , bil jesam na mnog venčanj . da poč , treb da zna isti o tes i džordž . tes i džordž jesam savršen par , božan par čij jesam ljubav raspreda u mit , njihov podudar jesam toli tač da se mož opis sam kao del bog . pošt sli vred hiljad reč , naprav jesam slajd šou , da sam vid . od počed , tes i džordž jesam bil suđe jed drug . oduvek jesam del ljubav pre životinj . dok jesam ras , del jesam ljubav i posvećenost obrazovanj . i građans dužnost . njeg jesam interes međunarod posl , a i nju . danas tes i džordž del ist vrednos . njih ljubav jesam zasnova na dubok razumevanj i prihvatanj onog što drug osob zaprav i jes . ljubav dve suđe duš , tes i džordž . za najsavršenij par koj jesam spoj sudbi , ponos jesam na teb , sek . to jesam bil ... da se nastav slav . džordžov mlađ brat pedr jesam žel da kaž nekoli reč . -nis vegeterijan isti govoreć . to jesam bil snimljen dav . -zašt jesam nos vereničk prsten ? svi zna da mi jesam džordž starij brat , ali jesam viš od tog , on mi jesam najbo prijatelj . džordž ima tes koj jesam stvar kul jer jesam hte da mi pomog da poč svo pos za čišćenj . tes mi jesam rek da ti ne govor ništ , ali tak jesam uzbuđen . za sad čist sam džoordžov stan , ali ako ikom treb dobr čišćenj , jav mi se u hodni . hva . odlič . -nij ... džordž , mol te , daj mi da objasn . -Št se des ? treba jesam da zna isti . -mog jesam da mu kažeš u četir oka . znam da moj moral kompas ne pokaz baš sever , ali ako misl da nešt nij u red , ond nij . ti jesam mi uvek govor da se izbor za seb . da , ali ti jesam oslobod 20 godi potisnut osećanj u jedn večer . bil jesam zabav , ali da jesam to bil isprav , bolj biti se oseć sad . osećaš li se bolj ? -venč jesam otkaz , nadam se da jesam sreć . bož , šta jesam , zašt jesam ovd ? -nis mi se javlj . Šta hoćeš ? još jed sli za svoj novi . -Ža mi jesam . iskorist jesam me da napreduješ u karijer . bud muškar i prizna . ili nem , ali mol te se ne prav da ti jesam sta . pus me da objasn . -nij bit , uništ jesam svo život i nij mi treb tvoj pomoć . -napokon , vid jesam šta jesam urad i misl jesam da jesam bil div . da li jesam bil lud , jes , ali jesam urad nešt . po prv put nis bil savrš deveruš . -preki , neć ovo ponov sa tob , ne znam ni zašt pričam sa tob . znaš li zašt jesam doš večeras ? jer jesam zna da će ti bit teš . i pos duž žel jesam da bud tu za nek . zezn jesam , okrenuć se i nestać , nećeš me viš vid , obećavam . ali misl da zaslužuješ viš od onog sa čim se zadovoljavaš . misl da zaslužuješ da se nek bri o teb . ver u to . zaborav jesam da ti dam ovo . to jesam poklon , ne moraš da nosiš ona planer , ovo će ti sve sred . odlič za nov poče . uzm da se ne biti oseć kao total kreten . prič jesam dob izuzet odgovor . izgled da jesam izlet iz vez . to jesam odlič . -bud sreć , dob jesam ono što jesam žel . govor da jesam sestr , treb da reš ovo . -ne žel da prič . vol te , sve će bit u red . -tat ? Šta ona rad ovd ? -tes , to jesam izmeđ teb i nje , ja se ne mešam . vid jesam nov kosili ispred ? najnovij model . užas se osećam . tak mi jesam žao . -poniz jesam me pred svak kog pozna i misliš da možeš da kažeš sam žao . -znam ... uvek jesam bil ljubomor na men , na moj odeć , mom . -preki . ček jesam prili da me poniziš . -to nij isti . i uze jesam mi jedi stvar koj jesam funkcionis . to jesam tipič tes , ne preuzimaš odgovornost za to što jesam lag . manipulis sa njim . spus taj spre . da li jesam ga vol ili ti jesam sam odgovara ? -mol te , spus se . prizna se da me prezireš jer jesam uvek mor da mi sređuješ kos , praviš mi kostim i kupuješ mi halji za matur . to nikad nisam mrz . -jes , uvek jesam misl da mi jesam život lak . i jes , nikad nis ima brig . lep jesam , zabav , šaramant , život ti jesam savršen . -jes li normal ? znaš koj jesam prav razl što jesam hte da osta u njujor ? dob jesam otkaz i ona me jesam otkač i ond jesam naiš džordž i biti jesam fin pre men . hte jesam da bud nek kog on žel , nek ko ga zasluž . pokušav jesam da bud nek kog pošt , da bud ti . zašt biti bil ja , kad možeš da budeš ti ? -ov jesam haos . -znam . od mami smr se brineš za men . -mor jesam . -nis . ond biti mi bil sestr i to jesam treba da budeš . možd kad jesam bil mlađ , ali sad moraš da prestaneš da se brineš za sve . da ? zdrav . da , nem proble . stiž odm . izgledaš odlič . ipak mi nis devoj za dobrotvor več . izgled . pre neg što ode , izvin biti se za sinoć . učin jesam mi uslug , nij tvoj krivi što jesam hte da se ožen nek kog jedv da pozna . na šta li jesam misl ? da zaborav sve ? -sigur jesam ? -da , treb daodštampam govor za večeras i ne mog da nađ fajl . -ev ja ću . tak jesam ti zahval što jesam mog da te pozov večeras . uvek mog da računam na teb , ti nikad ne odbijaš , što vol . Šta ? -misl jesam ... da li jesam rek nešt pogreš ? džordž , daj otkaz . -ka to misliš ? kad jesam doš ovd pos koledž odušev me jesam ova fir i ti i toli jesam se uvuk u ovo da se nisam trud da imam svo život . ond jesam mor da bud ovd svak dan da biti te vid jer jesam bil tak lud zaljublj u teb . da , potpu lud . ali bićeš u red , nać ćeš nek ko će ost tri godi najviš jer jesam to odgovarajuć za ... izvi , ne znam , neka jesam . -u red jesam , hte jesam da znam kakav jesam oseća . -i ? -i ništ . -to bol . da proba još jedn ? -u red . ništ , ti ? -iskr , ne baš . ne biti treba da jesam tak , kad jesam suđen nekom , treba biti da jesam ... Šta jesam to ? moram da idem . izvi , zna gde jesam malkolm dojl ? .pokriv svoj poslednj venč . ti jesam devoj iz član , slav jesam . -da . taks ? ! dok 17. bož . večeras imam sam jed halji , zat kre . -hajd . gde jesam venč ? -ovud . ja ću , hva . dobr jesam ? -dobr jesam . ne , ne . ti jesam devoj iz član , šta radiš ovd ? ukrad , tu jesam tip ... -priča mi još . kevi dojl ? -bož . -en ga. zdrav . -možeš to , rec . hte jesam da kaž da jesam biti u prav u vez sveg , sam to nisam žel da čuj , naročit ne od teb . mož li da dob svet ? -et te . ceo život čekam na prav čove i ond jesam se ti pojav i nis biti kao čovek kog jesam zamišlj . biti jesam cinik i nervoz i nemoguć , ali svađ sa tob jesam bil nešt najbo . i postoj veli šans da se zaljublj u teb . to jesam sve što jesam ima da kaž , zat , idem sad . stvar ... -dođ ova . godi dan kasnij rec mi , šta misliš da čin ovo venč posebn ? -ko jesam ti ? piš kolum vez za žurnal , da te pos čast pić ? možd ja teb čast . -to ! eno jesam tes , misliš da će pas na men , godi dan jesam starij ? reć ću nek reč za teb . zdrav . -zdrav . deveruš jesam , živ u brilijamsbur i poč jesam da prav torb za plaž . i potpu jesam švorc , jed hamburger svak dan i moj zamis ljubim jesam kamen . -drag mi jesam . -tes . čeka da vidiš mlad , prelep jesam . sprem ? sve jesam savrš . najbo sa ovom haljin jesam to što možeš da jesam skratiš i da jesam nosiš ponov . -isti . sprem ? -jesam . tog dan jesam se probud i obuk svo 28. halji . otiš jesam na venč gde me nik nij zamol da nos bider-majer , da nos veo ili drž halji dok piš . sve jesam bil savrš jer jesam tad jedi bil bit osob koj me jesam ček na kra odr i gled me jesam ona kak jesam se oduvek nad . ovo jesam trenutak kakv jesam se nad ? -ne , mnog jesam viš . ispostav se da jesam bil u prav u vez jed , zna jesam da će sve bit tu ta men jed dan . sad vas proglašavam muž i žen , mož poljub mlad . sve i mnog viŠ deveruŠ gotov nadbrojč gos kra prevod : cat