 tko kaž da se gitr mor kup ? to jesam baš kao i skulptur . prediv sja lak za drv . cij doživlja u vez nje . baš kao i kod žen , zna ? možeš jesam milov , baš kao i žen . svak njen dio , drv , obrad , a sve po čem se razlik jesam u sam zvu . prijenos str , pop pojačavanj , energij . sve jesam to dio men , onog što jesam ja , svir na električn gitar i poveziv sa njom . 23. siječnj 2008. , tri glazbeni sast jesam se i razgovar o električn gitar . bit će to vrl zanimljiv , jer oboji jesam stvar , stvar glazbeni snaž karakter . i whi stripes- i zeppelin- zna jesam učin nešt što jesam sam njihov , jedinstv , i što nikad ranij , nij bil učinj . Što će se dogod kad se sasta nas troji ? vjerojat rukov . pun jesam duš u ovo gitar . kad jack svir na njo , jednostav podiv . ovo jesam edge ... toč oslon . ovo jesam mozak cijel sustav . bit će vrl zanimljiv vidj ga kak postav efe . pozn jesam kao , na nek način , arhitekt za akusti . moj plan jesam da ih , oboji , prevar . u sušti , to jesam ono što planiram naprav . prevar ih , da me nauč njihov trik . porazgovar ćem . ali , bit će tam i instrumen tak da , tko zna ? Što jesam to , edg ? to jesam ... nek vrst jog . to jesam , uh ... u stvar jesam izmišlj u wales- . zov se dabo . da li ti ... kakv vez blackberry ima sa tim ? to jesam mal adaptacij koj jesam ja dod . tak da bolj iskorist vrijem . rad li i sting to ? on ne izvod dabo , rad nek drug vrst jog . zan me , što opre , mož učin , sa zvuk električ gitar . vol opr za efe . uvijek gur glazb naprijed . kad pritis tip ... rec , ona tip odgovr ovom efekt , zna ? ova tip odgovr ovom efekt . i vrl rijed se događ da ist efekt upotrijeb u razma man od 20 , 30 pjes . gitr se uštimav za sva pjesm izlaz koj se na njo nalaz . ovi jesam ugođe za ovu pjesm ... podešav svoj efe da prim ova zvuk gitar , na određe način . sve ih izluđ . izluđ i sam seb , pokušavajuć da zvuk , koj čuj u svoj glav , istjeram kroz zvučni . to jesam moj glas , to jesam moj glas to što se čuj iz zvučni . to biti bil otkač . uklo tc . tehnologij jesam velik uništavatelj emocij i isti . olakot okolnost , koj ne doprinos kreativnos . da , čin pos lakš , i mož ranij stić kuć , ali vas ne mož učin , kreativnij osob . # and i don '' t worry # becaus i '' m sitting on top of the world ! to jesam bolest , sa koj se mora suoč na pol kreativnos . lak za korištenj . # worked all the summer worked all the fall # and i had to tak christmas in my overalls # `` caus now she '' s gon and i don '' t worry dobr , pjeva . # becaus i '' m sitting on top of the world ! da , tak jesam . od vrem , kad jesam post tinejdžer , sve do , kasn 80 '' tih , ne sjećam se da jesam tak mnog rock '' n '' roll bend bil prisut na sce , i bil toli popular . stvar u glazb jesam se uveli promijen . tehnologij jesam preuz mnog tog . svi jesam skret pozornost na seb . hoć reć , ljud jesam poč provod tjed , pokušavajuć dob savršen zvuk , a dobij jesam nek izobliče zvuk . # becaus i '' m sittin '' on top of the world ! # tak jesam . tak jesam . toli obrađ da viš nij ni biti stvar . kre od počed . ako , stvar želiš privuć pozornost djevoj šut stoli , ova ... # yeah , she '' s gon # and i don '' t worry # becaus i '' m sittin '' # on top of the world # uprav zbog pojač , i njih osjet kvalit , mož čut ono što , svak izvođač čin karakterističn . ljud se stal trud prošir sadašnj grani , izmisl nov tehni . uvijek se pojavlj nešt nov , čim drug ljud doprinos i to im se mor uze u obzir , vrl ozbilj . dinami , svjet i sje , šap i grmljavi , prost vas poziv , na nek način , opij . u sušti , ono što me zaist fascinir , u vez sveg tog , i uvijek jesam , kad se rad o tih 6 žic , jesam to , što svi ima različ pristup ... svi svira drugačij , zna , njih osobnost se na taj način ispoljav . dok jesam biti tektopis i izvođač , izučav jesam gitar i pomisl da jesam vid sve što ona mož fokusir na popular glazb . pa , ipak , baš kad pomisl da jesam vid sve , pojav se nešt nov , negdj drugdj . ja ostavljam gitar , zna ono ... mal opušten vrat , poma raštima , i vol rad i bor se sa tim , i pobijed to , a zat izraz ono što osjećam tog trenud . ja žel da to bud borb . nemam poj što jesam ovo , ali ... moj ran rad , bil jesam ski . nis bil obrađe do kraj . ovo jesam zanimljiv . završav se ... glazb jesam ta , koj određ , u kom prav biti treb ići naš pjesm . kao pis , počin sa osjećan i sve osta , proizlag iz tog . ovi jesam dijel uvršte i u konač verz , tak da biti ovo mog otkr , baš one dijel melodij i akord od koj jesam poč . četir , pet , šest . četir , pet , šest . bon , ustvar , odbrojav tajming . smiješ . četir , pet , šest . jer prv jesam sekcij u mal različit vremensk upis , tak da jesam ima mal zaostatak u odnos na prv . jed , dva , tri , četir , pet , šest . jed ... ali , mož broj na različ nači . ... šest . jed , dva , tri , četir , pet , šest . jed , dva , tri , četir , pet , šest . ili , mož i ova , jed , dva , tri , jed , dva tri . kao ritam valcer . jed , dva , tri , jed , dva , tri , jed , dva , tri , jed , dva , tri . kad poč uživ u zvu , počin doziv i lokac . kad rad , čest razmišljam o tom , gdj jesam sad ? gdj se ovo nalag ? wow , biti jesam tam cij jed znanstve blok , kad jesam ja živ ovdj . čud jesam to . svir jesam na onom prostor tam , ne baš pred publik koj plać da nas čuj ... svi bis se pop ovdj . larry jesam biti ovdj , i misl da jesam ja biti na ovo stra . ti jesam biti tam ? da , ovdj , da . ustvar , uvijek i jesam . ovdj jesam prav prob . ovo jesam , baš ono mjest gdj jesam poč . ovo jesam bil učioni mr. mckenziej , i on jesam biti veo dobar , pre nam . prob se sastoj od 10 min , uklanjanj stol i stoli , a ond , cij sat biti pokušav odsvir bil što . nit od nas , tad , nij stvar zna svir . jed vrijem , dolaz jesam , i pokušav uvježb pjesm , i išl nam jesam loš . ono , stvar , stvar loš . # i will walk in the wild wind # i lov to star i lov to watch myself grow # someday , mayb tomorrow # new direction , hel # well , i know , know , know # well , i know , know , know # i know , know , know # bil jesam uzbuđe što jesam rad to što jes , pa makar i tak loš . zdrav . uvijek jesam se brinu da se ne zasit . jer kad postaneš prezasićen , na nek način , umireš . zov se jack whi , a ovo jesam moj starij sestr , meg whi , za bubnjev . hva vam što jesam nam dopust da svira ovdj . to nam pun znač . # well , hey , litt app bloss # what seems to be the probl ? Što mog učin sa tri žic na gitar , umjest šest ? # they don '' t really car for you trebam preskoč tri takt , da biti odsvir orga , na sredi ove pjesm . zbog čeg zaosta četir takt , ond moram požur , i dat sve od seb kak biti uhvat priključak . # yes , and i will com and rescu you # # one , two , thre , four tak the elevator # at the hotel yorb i '' ll be glad to see you later # all they got insid is vacancy # yes , ma '' am # meg i ja nikad ne razgovara o tom koj pjesm ćem započ nastup . jednostav izađ , i poč svir . smis nešt na brzi , požur i smis nešt , jer ovi ljud ovdj , žel se zabav . ljud prim kad se nešt isfolir , i zna kad jesam nešt uvježbav . prim kad ispriča ist vic , izmeđ pjes , koj jesam proš večer isprič u poughkeepsie . mog to osjet . # well , it '' s one , two , thre , four tak the elevator # at the hotel yorb i '' ll be glad to see you later # all they got insid is vacancy # yes , ma '' am ja sviram na veo star gitar , plastičn gitar . # it might sound silly yeah , for me to think ... ako žel seb olakš pos , kup nov les paul ili nov stratocaster . # let '' s get married in a big cathedral by a priest ... # ovo jesam gitr , na koj jesam uživ nastup svih 10 godi u whi stripes . to jesam šup kom plasti . mož jesam nać u montgomery ward '' s prodavaonic . sears prodaj silvertones , a montgomery ward prodaj airlines . Žel vam pokaz , jack , što to ... sam uzm ovo i ... da , to jesam to . započ borb sa tim . to jesam uprav ono što moraš učin . započ borb i pobijed . uči . Žel vam predstav , led zeppelin . bas gitr , john paul jones . ovo jesam , john paul jones . bubnj , john bonham . sol gitr , jimmy pag . a , ja jesam , robert plant . dok svira zajed , osjeća se nevjerojat opušt , tak da mož odsvir bil što . četir čla bend , stvara nek vrst pet element . posvećenost , iskrenost i kompetentnost . apsolut , glazbe raj . # how many mor times # tre me the way that you wan na do ? # how many mor times # tre me the way that you wan na do ? # wow . čovječ , oh , čovječ , ovo mi vrać nek uspome . da , ovo jesam ... pa , vod prav do ulaz hodni , na ovom mjest jesam bil postavlje bubnj , i gdj jesam leve breaks snimljen . ovdj jesam ima stud za snim . bonz jesam naruč nov set bubnj . njegov tehničar , zna , njegov menadžer , postav ih jesam u hodnik . i kad jesam bonz izaš , poč jesam svir na nji , i to jesam bil u ovom ogromn prostor . dob jesam zvuk bubnj , koj se odbij od zid zna , ideal mjest za bubnj . da , mož čut tu jek . zna , bil jesam to prav mjest za bubnj . ima jesam kamion za snim , parkir tam ispred . i razvlač bis žic , do njegov kabl , sa mikrofon , i uvlač ih u kuć . mikrofo jesam bil tam gor , baš izn onog podest . u to vrijem , bubnjar jesam biti , kao u nek kući tak da biti bubnj mog , jednostav , lom . ovo jesam bil prilič radikal rješenj . poslij ovog , mog jesam čut da drug , zna , bubnjar , i bend , traž prostor kao što jesam , tun za lift , da biti snim ritam sekc , da biti dob na njen snag . ima tri albu , koj jesam snim u stud . a , ovo jesam biti , mal drugačij pristup . # the queen of light took her bow # and then she turned to go dok jesam biti klin , ono što se događa u glazb bil mi jesam jedna važ kao i što se događa , sa pjevan i tekst , i uvijek jesam osta . # sing to the morning light # the dark lord rides in for tonight # and tim will tell us all # sam ust pun riječ i vin . samoć . presel jesam se , i ta jesam gitr bil tam , zaboravlj . bil jesam to jed od onih , čudn uplitanj gitar u naš obitelj . bil jesam to nek vrst ukras , ostavlje u toj kuć . # gamblin '' man , man , man , gamblin '' man # i '' m a gamblin '' man , man , man i '' m a gamblin '' man # i '' m a gamblin '' man svad tko jesam zna svir gitar , svir jesam skiff . bil jesam to nek vrst , projekt jed društv , tad . svir na ogromn gitar i tabl za pranj . kao lokal kuh . vrl , vrl , engle . prije-rock , to jest . # i '' m a gamblin '' man , man , man i '' m a gamblin '' man # svi jesam odras uz tu glazb . bil jesam to , nešt kao , rock `` n '' roll , početak . jed dan , otiš jesam u škol , poslij slušanj ove muzi i vid lonniej donega na televizij . ova momak jesam ima gitar , i svir jesam rock island lin . bil jesam to , wow . rek jesam mu , imam i ja jed takv kod kuć . a on mi reč , pones jesam sa sob i pokaz ću ti kak da jesam uštimavaš . tak mi jesam bil pun lakš da poč svir . tak jesam , mog se osnov bend vrl lak . misl , mog jesam nauč jed akord , i drnd ga cij dan i tak se lud zabavlj , zna . # well , mam don '' t allow no skiff down in her # oh , no , she don '' t # mam don '' t allow no skiff down in her # well , we don '' t car what mam don '' t allow # gon na play that skiff any old how # mam don '' t allow no skiff down in her bil jesam mal , lokal bend , koj jesam svir naoko , na školsk igrališt , i nis ima , ni najmanj ide , da biti to mog post , nešt viš . nis ni pomišlj na to , da ćem još kao tinejdžer , post vrl pozn . kak se vas dvoji zov ? ti jesam ? james pag i ... david houston . i vi tek uči svir gitar ? da , od učite . od učite . svira li još nešt , osim , skiffle ? da , španjols , i glazb za ples . stvar ? čim ćet se bav kad završ škol ? izvod , skiff ? ne , ja biti žel da se bav , ova , biološk istraživan . dublin jesam sredin 70 '' tih godi , biti veo izaz grad , ekonom . ekonomij jesam bil vrl loš . jednostav nis vjer da se išt mož promijen . mora jesam postoj viš od ovog . nemoguć jesam , da jesam ovo sve , što nam se nud . mora smisl , kak vi žel svir gitar , po čem ćet bit prepoznatljiv . počin kop sve dub i dub . sve dok se ne zakopa dubo u rock `` n '' roll , a ond , nađ se na teretn vla , koj vas vod prav u blues . # well , then , com to your hous and he won '' t stay long # you look in the bed , you '' ll find your mother gon # death don '' t hav no mercy in this land # 1930- ima jesam , baš mrač viz blues . ako posluša nek od ovih pjes , misl , neć vjerov da jesam čak ost zabilježe . robert johnson . dark was the night . slijep willi johnson . traž jesam od nje vod , a dal mi jesam benzin . nisk ton , usmjere protiv vladajuć društv . samo-ispitujuć . bol . u toj glazb , postoj napetost , koj mož osjet . osjeća se kao da postoj net mjest , gdj naš duš počiva , i ovi mom jesam to vidj . u biblij , bog , jesam prokl zem tak da će čovjek uvijek mor ... mor će vrijed rad . bil da jesam poljoprivrednik , ili stolar , ili gitarist , ili što već , mora se bor sa ovim materijal koj jesam čovjek stvor . 15 min sol gitar , 15 min sol orga , ili sol bubnj . zahtij ogrom požrtvov . profesionaln rock glazbeni , kad pogleda na svoj fan . te star stvar , umr jesam . a mi nis želj ništ sačuv . # the bigger the cushion , the sweeter the pushin '' # that '' s what i said ... # spinal tap , to jesam film koj jesam pogled . nisam se smij , plak jesam . biti jesam tak bliz isti . glazb i jesam traženj tog trenud . kad jesam biti mal , sluš jesam sve u čem se čuj gitr , zna ... da . gdj se mog čut , i sve te različ pristup , različ odje , ali kad jesam prv put čuo rumb , bil jesam to kao ... bil jesam to nešt što jesam svem dava mnog dub stav . da , zaist jesam . zaist jesam . sad poč povećav vibrac , na njegov pojačal . čuj li ... i postaj mnog intenzivnij . veći svoj dan provod jesam , u slušanj ovih ploč , osluškujuć zvuk , ili svirajuć uz njih . biti jesam uvučen , kroz te zvučni . izvanred , svir gitar . moraš poč da se snalaziš sa tim . sam dva čovje , baš . idi kuć , i vid možeš li svir , tak . sve jesam ovo moj star prijate , koj jesam posjeć svak dan , svak sat , skor kao osnov , sva min . ok. mog biti na trenutak post glas . kao dje , eksperimentir jesam sa svim što se nalaz oko nas . rasturajuć stvar , uvijek jesam nešt lem , uvijek petlj oko neč . naprav jesam gitar , kad jesam mom brat bil 16 a men 14 godi . doslov jesam sve naprav sam . svak , i najma djelić . drv jesam nabav od rodite barryj o '' connel . ruč rezbar vrat , ruč rezbar tij , izrez žljeb , stav uplet žic u njih , sve što treb , a ond jesam sastav . misl , nij to bil najbo gitr , koj jesam ikad napravlj , ali jesam rad . nikad nisam žel svir gitar , nikad . svi jesam svir gitar . gdj jesam poant ? ja jesam najmlađ od 10-t dje , i uvijek jesam bil gužv . mikroskop , to jesam moć oruđ . kad jesam član obite sa 10-t dje , misl , to vam jesam dan . mora sve dijel , po cij dan . doda mi ovo , doda mi ono . različit interesiranj , i svi ulaz i izlaz po cij dan . nek ljud , idu na pos , nek se voz autobus . natjec , borb za hra . svad svak pokušav potisn . mora se izbor sa svak situacij . moj brać , mnog njih , bil jesam glazbeni , basis , klavijaturis , gitaris . ja jesam vol bubnj , svir jesam uz ploč . ti ritm jesam mi se zaist svidj . 100 % njih , bri sam o glazb i ritm . ima jesam spavać sob , veliči 3 sa 3 , stvar mal . bil jesam tu mnog otpad koj jesam ja sakup . ima jesam , unutr , dva set bubnj , pojača za gitar , magnetofon , i nij bil mjest za krev . krev jesam izn van . spav jesam na komad madr u ugl , iza vrat . ono što jesam započ , jesam jas idej onog , kak ne žel da zvuč . vrijem jesam da čuj najbo od roc i pogleda list , top of the pops ! top of the pops biti jesam , renomira pop tv šou . veći tog , bil jesam prilič neuvjerljiv . ako biti bar jed , od 10 stvar koj biti pust , bil cool . ima jesam sreć . bil jesam to jedi prili gdj jesam mog da prat glazb uživ . debitan u ovonedjeljn top of the pops , the jam i .... jed , dva , tri , četir ! # anything that you wan na do anypla that you wan na go # don '' t need permission for everything that you want # bil jesam to , kao da jesam net zapal fitilj na bomb . neočekiv . nikad nisam vid ništ slič . i nad jesam se da jesam to nov početak . kao da jesam net uprav uključ prekidač . vjer u ono što jesam želj postić , bil jesam mnog važnij od nači na koj jesam svir . to što jesam bil ograniče , kao glazbeni , na kra kraj i nij biti nek probl . bil jesam to kao , mog ja ovo . potpu posvećenost , onom što žel poruč , na najdirektnij moguć način . poč jesam smišlj akord , koj jesam bil bliz tog zvu , slič nek zvonjav . veći ljud e skal svir ova . pun nek , bogat , pun ton , što i jesam kombinacij , svih glavn elemen , jed akord . uvijek jesam se trud da to pročist , i pojednostav , i tak jesam pronaš način , da sviram , ove akord , tak što eliminiram određe not . tak dobi , mnog jasnij zvuk . vjerojat ćet bolj čut ... pretpostavljam ... stvar ih krateć , na apsolut minimum . tak pojednostavlje , mož ga baš jak pojač i tad dobij na agresivnos . jesam li to odm do c ? ne , u stvar , hti jesam ... mog biti bit . da . i ond skroz do vrh . tak jesam . jes li sigur u vez tog c ? ok. to zvuč dobr , zar ne ? zvuč odlič , ljud . url , da . punk-rock , mješavi . postoj trun , punk-roc u ovom čovje . misl da tu ima mal pun . # ya-he ! icky thump who '' da thunk ? # sitting drunk on a wagon to mexic # ah , well , what a chump well , my head got a bump # when i hit it on the rad # distorzij , bijes , ideal pun . ljud koj jesam nešt od tog pokup , kao i mnog od nas , još u srednj ško . ovo jesam naš šans da , zna , i vas gur u to . jugozapad detro , težak grad . suočav vas sa razn izaz , i sam nastav dalj . 80-t jesam u njem osta , tek nekoli bijel obite . moj jesam obitelj bil jed od upornij . mi , nis otiš . nis htj pobjeć kao svi ost . Živ jesam u potpu meksičk kra . meksičk grad , zva se . nij bil cool svir gitar . svir taj instrument bil jesam , nešt najgor , što jesam mog naprav . hip-hop i hous glazb , bil jesam ono što jesam svi želj sluš . dj- i reper . bil jesam veo ne cool , svir nek instrument . nij bil prodavaoni ploč , ni prodavaoni gitr . nit nij vol rock '' n '' roll i blues glazb . # oh , shucks , hush your mouth # baby , you knockin '' me out # i said , shucks , hush your mouth # oh , baby , you '' re knockin '' me out # sa 15 godi , svir jesam sve viš i biti sve bolj . pop glazb jesam glupost , tak da mi to nis svir . svir blues glazb , glazb iz šahovsk katal nij bil baš ono čem jesam tež . organizir svir po hladnoć , izlaz zagrij , uskak u komb . nij bil dobr grijanj u komb . pomisl jesam , ovo postaj užas zamor . spav na oprem , poz kombij , vožnj do sljedeć svir . razboljev , tešk obli grip . pomisl jesam , ovo jesam kao da udaraš glav o zid . i shvat jesam da jesam ... najbo što mož učin , to da se povuč sa sce . tak jesam otiš na fakult umjetnos . ist toli jak , koli jesam žel svir gitar , žel jesam bit i umjetnik . to jesam nešt što jesam oduvijek bil prisut u men . žel jesam nauč tehni slikanj uljan boj , crtanj uživ , grafičk dizajn , valj , i tehni koj jesam korist star majstor . zna , uči jesam od mnog ljud , dok jesam biti mlađ . uči jesam tapetar zan , kad jesam biti tinejdžer . bri muldoon biti jesam majstor u jedn tapetarsk rad , on jesam biti taj od kog jesam uči zan , i svir jesam bubnj . ond , pretpostavljam da i ja mog svir gitar . tak da , kad bis završ sa posl mal bis razmak kauč , i svir , tu , u rad . surf and rockabilly , dick dal , i pokušav sve to da upija . pokup biti me iz ško . poč biti rastavlj namješta , skidajuć plat i pam , sa star stoli ljep plat na spužv , na čudn krivin , skidajuć tak svo star plat . mož zamisl sve te stvar , koj se nalaz unutar kauč . m & m ( bonbo ) , mrvi kru , dječj igrač . oh , evo kak se rež obl za kož ivi , ili evo kak se rež usk lajsni , za vanj dio vrat . on me jesam izlož punk glazb . the velv underground , the cramps . uze me jesam pod svoj okri i kao radni i kao glazbeni . i tad jesam poč pis pjesm . mi jesam , kao , post bend . izd jesam ploč i nazv jesam , the upholsterers . i tak , ovo jesam pjes , froggy went a-courting , zna , folk melod , froggy went a-courting . a-h . iak jesam nikad nisam čuo u ovakv obli . stvar jesam , prv , hti bit bubnjar , ja ... # frog went a-courtin '' and he did rid , uh-h oh , da . # frog went a-courtin '' and he did rid , uh-h i uprav ovo , razvalj um . # frog went a-courtin '' and he did rid # with a sword and a pistol by his sid , uh-h # # well , i caught a crazy lover # lov her , yes , i do # the flat duo jets , dvočla bend iz sjever caroli . gitr , bubnj i vokal , baš kao , meg i ja . otiš jesam ga vidj , kak svir , i odušev jesam se . na sce nij bil nič . nič nij bil . korist jesam sam mal 10 vat pojača , i silverto gitar . iduć tam , zamišlj jesam nešt , potpu drugačij . i pokušav shvat , što za men , znač drugačij . to mi jesam dal potpu nov žel za sviran gitar . sve jesam češć napušt bubnj . prv gitr koj jesam kup . ovo jesam bil , zna , potpu nov , kad jesam kuplj . i od tad jesam uz men . i kad jesam snim naš prv album sa stev lillywh , bil jesam u stud u dubli i rad jesam osn . i on jesam tad rek , zna , mog biti naprav nek doda , sa nek drug gitar . pit jesam , kak to misliš ? ima sam jed gitar . ovo jesam jedi gitr koj ima . bil mi jesam 17 , čin mi se , u ljet `` 78. i moj obitelj bil jesam u new yor . za men , to jesam bil kao da jesam ušet u film . misl , sjećam se da , ne sam da jesam govor kao što to rad u film neg jesam i aut bil onakv kakv jesam u film . to jesam , u stvar , način na koj ljud razgovara . tak jesam , u stvar , izgleda to mjest . velik jesam ter , kad ima kamion ili komb , jer svad od vas traž da mu pomog oko preseljenj , zna . tak da , svak put , kad zazvo telefon , reć ćet , da , pomoć ću ti preves tvo peć ili hladnjak . pomog jesam svom brat da prevez hladnjak . on i njeg žen , poč jesam vod st. vincent de paul prodavaoni . to jesam , kao , prodavaoni voj spas u detroit . pomog jesam mu da prevez hladnjak tam . sunburst . tobacc sunburst . moj prv električ . jednostav ogrom . nisam mog vjerov , kad jesam stig kuć , i bil jesam tu , u kuć . fantastič . ovo jesam ta . ovo jesam ta koj jesam traž . iša jesam od radnj do radnj i pronaš stuyvesant gitar . gitar , na sve stra , ljud na svak kora . ova instrument jesam biti tu , doz me jesam . ova explorer- . tad jesam već ozbilj poč vježb . tehni mi jesam bil mnog bolj . post jesam potpu zavist , do te mjer , da jesam ju poč odnos i u škol . i vježb jesam u pauz , izmeđ sat . a ond jesam stig do toč , kad jesam mi jesam zaplijeniv . misl jesam da daj pogreš primjer . nij to nikom naškod . nij , tad . i , kad jesam prevez taj hladnjak rek mi jesam , Želiš li ovu gitar , umjest nadoknad ? hva ti što jesam nam pomog , zna . i jak mi se svidj , nisam mog vjerov . bil jesam to kao , čovoč , ovo jesam vrijed . priključ jesam jesam na pojača u sob , i odm jesam zna . ovo jesam bil jed od onih gitr , koj pruža mnog mogućnos . u ovo gitar , bil jesam pjes . 20 min u ovo rad , odred jesam kasnij zvuk bend . ovo mor upal . # you got ta go , go , go , go # goodby , glad to see you go , go , go , go # goodby , goodby # # find yourself a girl , and sett down # liv a simp lif in a qui town # steady , as she goes ima jesam ide kak da modificiram , ili da dizajniram , osob gitar . od ove mi se sviđa tij . pokuš jesam preured jed od gretsch gitr za the raconteurs . # your friends hav shown a kink in the sing lif # kad ljud uzm gitar , koj ima određe zvuk , i ond joj doda potpu drugačij sadrža , dogod se nešt zanimljiv . znajuć da postoj grani , do koj mož ići pojačav , jesam li ja sam gitarist ? žel jesam poveć sadržajnost . nalet jesam na tog mom , roger mayer , sve što se zna o njem bil jesam da rad u admiralit . jesam li ima idej ? ima jesam kod kuć , ova snimak gitar koj jesam na seb ima dost dodat sadrž . i pozv jesam ga da dođ i da to čuj . pit jesam ga , možeš li dob takav zvuk ? otiš jesam , i vrat se sa ovom fenomenaln stvarčic . ped za distorz , koj preoptereć signal . mijenj zvuk i čin da izgled prilič grub . u stvar jesam svir ovo . to jesam sve . osta jesam ped , efek , itd . zna , ako svira akustič gitar , i kaž : ovo jesam moj nov rif . stvar jesam cool . sluša . oh , gospod . wow . impresiv . ovo jesam div . bil jesam singli , ali pozna odlič majstor u seattle , randy parsons . i on jesam preured da bud , double-cataway , za men . ond jesam mu rek , sluša , imam jed ide . možeš li ... možeš li ubac srebr ... green bull harmoniku-mikrofon , u gitar , tak da jesam mog , jednostav , izvuć , i evo jesam ? nabav jesam ova jek efekt , i don ga na prob , i zanj jesam se u svir , ali čuvš tu povrat jek , kak se sjedinj sa not , koj nisam ni odsvir , kao da svira dvij gitar . potpu ist stvar , sam mal bolj . vid jesam mogućnos za njegov korištenj , nači na koj nikad nij biti korišten . odjedn , sve se promijen . ond , jimmy , što ... sjećaš se , onih ran , pjes koj jesam snim u stud , -na čem jesam u stvar svir ? -da . misl , sluš jesam o tom , ono , prav legend ... pa , ponekad , možeš čut što jesam rad , a ponek ne možeš . hoć reć , svir jesam goldfinger . to jesam bil fantastič . da . bil biti glas na počet , a gub snag na kra . ali , znaš , biti jesam to velik , ogrom orkestar u emi-jev bro jed stud , koj jesam biti ogrom , velik stud , znaš . tam jesam rad mnog film glazb . i onu , kinks stvar ? ja jesam naprav nek kinks stvar . stvar ? da . nisam ... znaš , već jesam i zaborav što jesam sve naprav , a što nisam . stvar , to jesam post materijal za legend . znaš , prij no što nešt učiniš , već jesam naprav sve . upa jesam u taj , bend koj jesam svir u pauz u jedn klub , koj se zva the marque club , svir jesam četvrtk uvečer . i net me jesam pit , da li biti vol snim ploč ? ploč jesam tek ušl na donj dio lis top 20. a ond se poč kret ka vrh , veo brz . poziv da se naprav još ploč , od tad , posta vrl čes . Šegrt ulag u stud . možeš li ovom dod rif ? pjes , sa svim svoj dijel , stih , glas , b sekcij . slobod joj doda nek deta . glazb pratnj , mor pokriv sve to . mog jesam jesam primjen za mnog stvar . film ili jingl . brav , jimm , to jesam odlič . # don '' t you mind peop grinnin '' in your fac # don '' t mind peop grinnin '' in your fac # you just bear this in mind # a tru friend is hard to find # don '' t you mind peop grinnin '' in your fac kad mi jesam bil 18 godi , net mi jesam pust son hous , za men , to jesam bil to . # yes , don '' t car how you trying to liv # they '' ll talk abo you still ovo mi se obrać na 1000 različit nači . nisam zna da to mož i tak . da sam pjevaš i tapšeš . i to jesam znač sve . to jesam prav poant rock `` n '' rol , sve u vez izražavanj kreativnos i umjetnos . jed , čovjek , protiv cijel svij , kroz jed pjesm . # just bear , ooh , this in mind # a tru friend is hard to find # don '' t you mind peop grinnin '' in your fac # ovo mi jesam bil omilj pjes . i još uvijek jesam . post jesam moj omilj pjes , čim jesam jesam prv put čuo , i još uvijek jesam . čuo jesam da sve nestaj . nij bil važ , što jesam njegov tapš van rit . nij bil važ , što nem muzič podlog . sve što jesam važ , bil jesam , ono o čem pjes govor . skok u nepoznat . nad jesam se i vjer da će se sljedeć akord , ili sljedeć nekoli ton , sam nametn . s vrem na vrijem , ponesta inspiracij , i počneš se osjeć , glup , baš ona , kao , da ne znaš ništ , i ne možeš svir gitar , ne možeš pis pjesm . ima jed mal kući , na oba , u oblas izv dubli , koj se zov , howth . odluč jesam da ćem tam vježb , za naslov pjesm , albu war . i ranij jesam ovdj postavlja bomb , ali nikad kao jučer . i sad , u svijetl , broj mrtv i ranjen , i učinjen materijaln šte , očigled , posta jesam potpu jas to da south sad ima ozbilj probl sa sigurnošć . bomb jesam postavlja , svak tjed . mnog život jesam bil uništ . perverz , izopač idej slobod . ničij život nij biti pošteđen . jed dan , otiš jesam na taj sastanak . i vid jesam veli gomil papir , ispred seb . osjeć jesam se vrl neugod . nij se to mog samopretrč . račun jesam na teb , a ti jesam otiš . bukval jesam to naprav muzak . ja , u stvar , nisam stvor ništ . sam jesam interpretir ono što jesam bil napis . čak jesam odrađ i muzak dijel . čupajuć kos . i mor jesam pobjeć od tog . i dug jesam razmišlj o tom . dan . cij jed nov svij se otvor ispred men i ja jesam mor smisl , kak da u njeg uđem ? možd mi to nij dozvolj ? bon mi jesam pomog , rek jesam , znaš , edg , misl da biti možd treb bit mal jesam . pamt to osjeć , pa , znam li ja da pis ? zna , jesam li ja pis , ili sam gitarist ? ovo jesam to . ovo jesam dan odla . Žel jesam otić odat , i ima jesam mnog tog što jesam žel učin . čim jesam se pridruž the yardbirds , to guda bil jesam izbač . bac jesam taj kap sa seb , i ond jesam požel prob sve što jesam bil protiv prav . Žel jesam naprav nešt što jesam ubrzava . Žel jesam svir tim gudal , i par ljud uši . poč jesam traž nači da od tog pobjeg , i da ne posta sam još jed , bij blues bend . odlaz jesam svir na večer otvore mikrofo . bil jesam , kao u nek , naš mal svij . meg u stvar nij želj ti rad . ja jesam jesam na to tjer . ako ona bud za bubnjev , ond , misl jesam , dogod će se nešt zanimljiv . nje svir jesam lič na svir mal pećin čovje i mal djet . sve se formira oko nje . ugled jesam pakir pepermint slatkiš . rek jesam , ovo biti treba bit na tvom bubnj . treb bis ovo nacrt na tvom bubnj . tad jesam već svir , crv gitar . ova crv gitr i pepermint slatkiš odred jesam estet izgled bend . # what am i supposed to think ? # drop a nickel in the sink # whi stripes jesam bil primjer , kak da vam to prođ . da brat i sestr , čin bend , zna ... crv , bij i crn čin jesam cij naš izgled . to jesam bil djetinjast , i predstav jesam seb u stvar dječi manir , skor kao lik iz crta fil . i urad jesam sve da ljud skre pozornost , sa tog što se zaist događa , a to jesam , da jesam mi zaist pokušav svir ova , zna . zna , još uvijek to rad , tak da ... # dead leaves and the dirty ground # when i know you '' re not around # shiny tops and sod pops # when i hear your lips mak a sound # thirty notes in the mailbox # will tell you that i '' m coming hom # well , i think i '' m gon na stick around # for a whi so you '' re not alo ond biti preš na d , na ona blues način i pjev biti , son hous lyric . # didn '' t feel so bad till the sun went down i ond na d , pa ond ... # didn '' t hav no one to wrap my arms around # wrap my arms around # plov unaoko , osn blues . jesam li tisak razum , to što radiš ? ne , misl da nij . misl da nis ima perspektiv o tom što rad , jer jesam svak nared album ima promijenjen koncept i sadrža . kriti jesam bil užas . nis razumj , to što rad . kriti za naš četvr album , bil jesam dug sam jed članak . bil jesam na njem pun materij . black dog , leve breaks , stairway to heaven . jed članak . nis ima poj što se događ . poslij tog , nij me viš ni zanima što piš glazbe časopis . ta aut bomb jesam eksplodir . ova bar jesam uništen , paljb iz automat oružj . total nepoštiv , vrijednos , ljud život . mi se u to nis upušt . sjećam se sam da jesam biti bijes . kad prolaz , uređivan šum , vid gomil stab . ond , u određ trenut , pogleda ponov , i shvat da jesam sva ona u savrš sklad . čisti . čist vizij . onog što jesam gled mnog put , a nis mog vid . rad . muč se da bis vidj ono što nis mog , iz te drug perspektiv . sjećam se moj borb da to zapiš , prij neg što taj trenutak prođ , i zauvijek nesta . uze jesam gitar , i evo što jesam nasta iz tog . # broken bottles under children '' s feet # bodies strewn across a dead-end stre # i won '' t heed the batt call # puts my back up , puts my back up against the wall # sunday , bloody sunday # how long ? how long must we sing this song ? # how long ? how long ? # `` caus tonight , we can be as one # tonight # tonight , tonight # tonight , tonight # zna , ponek dođ ovdj , i jednostav nemam svo dan , ali , uvijek se nešt pojav , sam mora bit upor . ako nema borb u vam i oko vas , mor ćet jesam izmisl . sve te mal stvar , koj vam se događa tok dan . ekstrem osjećanj . nešt što će vas razbjesn , uznemir ili učin ljubomorn . # spider got eight legs and i got two # this guitar got six strings # but what abo you ? yeah , what do you got ? # what did you get for fre ? # napis jesam osnov za stairway to heaven , prij neg što jesam stig ovdj . da , ima jesam ... odak ti dobijaš inspirac , kad pišeš nek pjesm ? ne mog ti to , toč , objasn . to se mijenj od stvar do stvar , ali uglavn dolag sam ... kao i bil kom tko se bav pisan , zna , bil da se bav pisan , pisa riječ ili glazb , što god ... to jednostav dođ , u jedn trenut inspiracij . u stvar jesam vrl spont , ali , vid , razl zbog koj jesam ja ovdj , doš jesam kao posljedi tog . dvostruk vrat , rezult jesam stairway- . stairway jesam urađen na akustičn gitar , sa svim onim električn žičan dijel , koj jesam dod na nju . pomisl jesam , kak da ovo izved na sce ? tak jesam , ako viš vol , ona tjes poveza sa pjesm . jer nešt jesam mog na 6 žic , dio za akustič , električ , narav , ali sam sa ovim , i odrad do kraj na 12. tak jesam . da . # ther '' s a lady who '' s sur # all that glitters is gold # and she '' s buying a stairway to heaven to što ćet bit glazbenik u stud , nij nešt što će vas ubrz . jed od stvar , koj jesam žel učin , bez odgađanj , povećav i brzi . # and it makes me wonder svidj mi se ova idej za ritam . # if ther '' s a bust in your hedgerow # don '' t be alarmed now # it '' s just a spring cle for the may queen # raspoloženj , nap . diz i pad intenzit , i snag . svjet i sje . zašt da to ne iskorist ? to jesam bil nešt , što jesam nastav razvij se , dograđ , ubrzav , od počed , pa sve do sam kraj , baš , kao orgazam . svad večer , kad izađ na bin , živj jesam . potpu proživljavajuć , svak trenutak . iskr jesam post plamen , a plamen jesam gor , zaist jak . # what do you got that i ain '' t got ? # that '' s what i wan na know # can i get a pie of it ? # a pie befor you go ? well , giv it up , girl # yeah , shov it right down my thro # befor i leav i got one last thing to say to you # hav you seen my coat ? # to jesam to . # spent my days with a wom unkind # smoked my stuff and drank all my win # mad up my mind to mak a new start # going to californi with an aching in my heart # mor se bit potpu koncentrir , na glazb kreativnost i pis . pomic grani . gled u budućnost . glazbeni koj jesam bil , najbo u tom posl . div ! lijep . lijep . to jesam to . treba se pridruž obite . treba post njen član . toj obite pripovjedač . kad kre dolj uz tu stan u ritm . to jesam ... to jesam , g. da . d , c , c , g. ok. to . g , b dur ? g , d , c , to jesam ... oh , baš ovdj . razumi . da , ok. najveć izazov jesam stvor nešt , što ima moć da se , zaist , povež sa ljud . to i jesam razl zbog koj jesam i poč svir gitar . koj not ide ovdj , uz vokal ? odsvira ova , ako ja odem mal niž . # tak a load off , anni oh , to . # tak a load off , anni # mog biti ja i viš ton , ali ... boj se da ga neć pogod . ne znam pjev . beznadež sluča . da. jesam stvar visok , zar ne ? nos li melodij men , ili ja nju , ne znam to . publi će donij odlu . ali , to me ne bri . ja jednostav jak , jak uživam u svem tom . to jesam sve . uprav jesam primijet , da jesam odsvir , pogreš drug akord , u ovom sti . stvar ? ovo jesam b dur , ustvar , a ne e dur . oh , sranj . da , to jesam već bolj . za men , to jesam nešt što mi mnog znač . imam dobar ape , kad jesam ovo u pitanj . sve u vez tog . glazb nastav napredov , i kreć ka bol , pojavlj se ljud sa nov idej , nov trik i nov način da ispriča ist ovu prič . # i '' m bringing back ghosts that are no longer ther # i '' m getting hard on myself # sitting in my easy chair svi mi rad ist stvar , pokušava podijel nešt , sa drug ljudsk bić . # well , ther '' s thre peop in the mirror # and i '' m wondering which one of them i should choos # well , i can '' t keep from laughing # spitting out thes 300 miles per hour outpour blues # u sušti , mi jesam jed bend . mal jesam složenij . ali u stvar jesam ist ona bend koj se okuplj u mal sobic , pokušavajuć svir jed sa drug i pronalazeć trag neč što će nas odves na nek nov mjest . sad , ne znam toč odak mi ta poru . ali , ovdj jesam jesam postav . uživ jesam u idej , zna , sastavljanj bend . tak da jesam mor učin nešt . ali , da larry nij postav tu poru , biti biti u nek drug bend . ne znam . ne biti to biti u2 . bog zna , koj biti to bend biti . i da jesam , zna , da li ... da li biti rad ono što rad danas ? vjerojat , ne . hoć reć , tko zna što biti rad . možd biti , zna , rad u ban , negdj , nešt . kad uzm gitar i poč svir , i ništ ne ide . nem nov dijel , nov idej . i to jesam jed od dar , koj sva kreativ osob ima . uvijek se mož dogod da se to dogod i vam . ili jesam previš ostar da bis mog svir gitar . i mi se sam trud , da taj dan bud , što dalj u budućnos . # i pulled int nazareth # was feelin '' abo half past dead # i just need somepla # wher i can lay my head # hey , mister , can you tell me # wher a man might find a bed ? # he just grinned and shook my hand # no ! was all he said # tak a load off , anni # tak a load for fre # tak a load off , anni # and # and # and you put the load right on me ovu zov , claudet . po glumi , claudet colbert . moj majstor za tetovaž , naprav jesam ovo . stvar jesam dobar u tom što rad , tak da jesam pomisl da biti mog ... kup jesam mu alat za rad na drv , tak da jesam mog način nje lic na ovo stra . ja jesam odrad ovu boj da biti izgled kao brin . # when i saw old carmen and the devil walking sid by sid # i said , hey , carmen , com on and let '' s go downtown # she said , i got ta go now # well , my friend , she can stick around for you # yeah , well , tak a load off , anni # tak a load for fre da li uvijek dolaziš ova i nosiš pojača sa sob ? oh , da . da . to jesam ono moj . zna , vol bit ovdj i razvaljiv . da , sa svim ovim oto . oto jesam me uvijek , veo , inspirir , zbog te jedinstve jek , odlože zvu . to jesam prav predajnik . nem 6 žic , ali jesam jak zabav . # tak a load for fre # tak a load off , anni # and , well , yeah you put the load right on me # go down , miss moses , ther '' s nothing you can say primijet jesam da imaš sli fab four . nij to iz poštovanj pre the beatles . to jesam upućiv na frizur , za ekip . # what abo young ann lee ? # he said , do me a favor , son # won '' t you stay and keep ann lee company ? # tak a load off , anni # tak a load for fre uma jesam ima nesreć sa odijel i mobiln telefon . vjerojat jesam biti kren da kaž potpu prirod . # crazy chester followed me # and he caught me in the fog vid ovo . net jesam postav stih glad to see you go na svo ormarić . kakv slučajnost . ok. nekad jesam svir ovu pjesm . # you know i '' m a peacef man # he said , that '' s okay , boy # won '' t you feed my dog , now , when you can ? # tak a load off , anni # tak a load for fre # tak a load off , anni # and # and # and you put the load right on me # tak a load off , anni # tak a load for fre # tak a load off , anni prev : aleksandr i slaviš za hrvat jezik prilagod : sud # and # and you put the load right on me # tak a load off , anni # tak a load for fre # tak a load off , anni # and # and you put the load right on me # tak a load off , anni # tak a load for fre # tak a load off , anni # and # and you put the load right on me #