 na vetrometi noć 14. jun 1941. godi iz estonij , letonij i litvanij u sibir jesam deportov viš od 40000 nevin ljud . cil ove staljin taj operacij jesam biti očist pribalti od lokal stanovništv . film jesam snimljen na osnov pis koj jesam sla ern tam , jed od tih ljud . heldur ... prim jesam tvoj pis . nalaz se u otadžbi . imam oseća da će ove godi bit lep let . naš div jabu u dvorišt jesam sasv prekriv bel tepih kroz koj se tek nazir ponek list . ova než , gork miris cvet ... ... osećam po ceo dan u svoj nozdrv . jutr tak lep miriš ... tvo glas i glas naš mal elid ... ... nis se uopš promen . sećam se tvog lic . sećam se kak me miluješ ruk po lic ... kak mi vezuješ tra oko pojas . još uvek mi u glav odzvanja tvoj reč kak će nas ovo spoj zauvek . kak ćeš se brin o nam ... kak ćeš nas štit ... kak ćem bit slobod . ali , šta jesam to u stvar slobod , heldur ? heldur ! nadam se da će moj pis pronać put do teb . elid jesam sasv oslab od vrući , inač sve osta jesam u red . ovd jesam i drug žen čij jesam muž zades ist sudbi kao i teb . svi se drž zajed . kad jesam preš estons grani , zač se zvo aleksandrov crkv . jes li ga čuo ? bil jesam to sahra . zapit jesam se , da li jesam stvar nek isprać na njegov posled put , ili jesam zvon za nas , ispraćajuć nas na dalek put . iz jed od vago začu se pes : estonij , ti jesam naš hrabrost . pesm jesam prihvat i ljud iz drug vago . heldur , biti jesam to ... ... najmoćnij hor . svi jesam pev iz dubi duš . Žen na gornj krev jesam bil naš oči u mračn stočn vago . kroz usk prozor iza nas se nazir naš otadžbi od koj jesam se užurb udaljav . veći od nas jesam misl da jesam sve to jed ogrom greš . Žen iz glav grad , hermi , jesam čul kak jesam rus prič da jesam poč rat . ako jesam to isti , usk ćem se vrat kuć . ta ist hermi jesam podel svo obrok sa nam kad jesam sazn da jesam naš ost u tvom prtljag . ne mog shvat , kakv jesam zlo učin mi obič ljud ogromn rusij . vlast ne mož uskrat hiljad ljud nešt u šta ver i šta vol . heldur , pred jesam ti pis kroz rup na prozor naš stoč vago . sazn jesam da jesam razdvoj vago , i da jesam vas posl negd drugd . ti nas verovat već tražiš . danas jesam 9. jul . već 26 dan se drma u ovim vagon bez da jesam nam dozvol da se presvuč ili oper . nede provede u vago jesam iscrp elid . dob jesam stomač grip . oslab jesam . stal pit za teb . u sel jesam zamen tvoj pantalo za mle . kupić ti nov kad se vrat kuć . put jesam rek još 4 dan . na sever . pot jesam pešač još oko 60 kilometr u prat naoružan ljud . nas i hermi , takođ eston , jesam smest u kući udalj 3 kilometr od sel . u nek zemuni . po kaz , rek jesam . bran jesam nek deč iz tar kog jesam zver preb predsednik kolhoz . tak jesam završ na crn lis . uveč jesam biti nekakav sastanak . objasn jesam nam šta jesam dozvolj , a šta nij . od sutr nas šal da rad . ko ne bud rad , neć dob hleb . heldur , od 52 žen i dec , koli nas jesam bil u naš vago , stig nas jesam sveg 42. proš noć jesam jed žen ubi svoj det i izvrš samoubistv . radij jesam izabr smrt neg ono što nas oček ovd . heldur ... ovd vrem ima drug dimenz . viš nis ovd privrem . sad mer vrem pre novost koj stiž do nas . ova nam dan i nede brž prolaz . elid jesam sasv slab . već viš od mesec dan ne ustaj iz krev . nog jesam joj otek od glad . dobija sam 200 gra hleb za rad u šum . to jesam ništ . toli nam jesam dnev sledov . ponek nam umest hleb daj braš . i to sam u sluča da ispu rad norm . ne daj nam dodat sledov za dec . hermi mi jesam pokaz gde čuva hleb . heldur ... pre nede dan jesam pit elid šta biti vol da joj poklon za rođend . elid mi jesam odgovor vek hleb . ond jesam jesam pit , šta biti požel kad biti jesam ima dovolj hra . heldur , ona jesam zaplak i odgovor mi : hleb . stal glad joj ne dozvoljav da razmiš o bil čem drug osim o hra . sva drug nede se mora jav u lokal policijs stani da biti prover dal jesam nek možd pobeg . nek koj nema dec jesam pokušav pobeć . sve jesam uhvat , vrat naz i kazn . mi jesam zatvoreni prirod . ne znam da li postoj nek od zatvoreni na ovom beskrajn prostor ko nij mašt o pokuša izbavljenj iz ovog pak . zbog narušavanj ugled crve armij , podrivanj voj snag sssr- , njeg nezavisnos i teritorijal integrit , zbog špijunaž i odavanj državn taj , zbog prela na neprijateljs stra i pokuš ilegal prela držav grani , osuđ se na kaz streljan i gubitk celokup imovi ili uslov na lišav slobod u trajanj od 10 godi takođ uz gubljenj svih prav . opros mi , mol te . predsednik lokal kolhoz me jesam u nede pozv u svo kancelar . stav jesam parč hleb na sto koj jesam ja kasnij ukr za elid . pot jesam stav flaš vot ... ... na sto . ima jesam izbor ... ili ću ... ... bit po kaz posl dalj na sever , ili ... ... ću pit s njim vot i ... heldur , mi ovd živ u mra . u mra čovek ponek rad stvar koj nikad ne biti rad po dan . rec mi , heldur , postoj li reč za to ? udovi jesam žen koj jesam umr muž . siroč jesam det kom jesam umr rodite . kak se naziv maj koj jesam izgub svoj det ? ne postoj reč za to . ovd jesam vrem tak sumor . sun se sakr iza obl . Žel biti mal prošet . korak me uvek odved do mest gde lokal stanovništv skup kor brez . bel stab brez jesam post crn . kak i dalj mož ras ovo drveć crn kao čađ ... ... na ovo plodn zem ? hermi mi jesam rek da viš ne odlaz u šum sam . a gde da ode čovek kom jesam uze sve u šta jesam ver i šta jesam vol ? ost mi jesam sam hermi i ost eston . imam i teb , heldur . čest te sanjam . ponek te vid u šum međ drveć . ponek traž tvo pogled u oči drug ljud u mračn sob . kad jesam potaj slav božić iza zatamnjen prozor , kod nas u sel jesam doš jed eston . to nam jesam svi uli nov nad . men takođ . obećavam ti , heldur ... kad me oslobod sigur ću te pronać , ma gde biti . rec mi , gde se nalaziš ? sva več sve oko men se pretvr u mrač crno-b sli . i plav neb mi izgled kao crn ugalj . noć se u snu ponov vraćam kuć . noćas jesam nešt sanj . u proleć jesam bil u naš baš . obreziv jesam gra naš jab . dok jesam sed na drv , pit jesam me da li da odsečeš jed gra . a ja jesam prst pokaz ne na tu , neg na drug gra . sed jesam na gra i zajed jesam se smej . a ond jesam odjedn nest . potrč jesam pre drv , ali teb viš nij bil tam . ja jesam te doz , i ti jesam se jav . ali sa sasv drug drv . ja jesam potrč pre tom drv , ali teb viš ni tam nij bil . i odjedn već jesam bil let . ja jesam i dalj trč i doz te , ali čuo se sam žamor lišć na povetar . teb nigd nij bil . ja jesam se umor i zaplak . primet jesam tvo tester na zem . hte jesam jesam podić , kad jesam se iznenad pojav iza drv . poč jesam se smej i obor me na zem . a ja jesam vik : da mi to viš nikad nis urad ! ne smeš viš ova nestaj . a ti jesam se jesam o nasmej umest odgovor . rek jesam : pus me ! a u seb jesam misl : nem . poč jesam me ljub . svoj poljup jesam osuš moj suz . pit jesam te da li jesam mi suz sla . a ti jesam mi odgovor : ne , sla jesam kao kap sok jab . stav jesam glav na moj grud . tad jesam seb obeć da ti viš nikad neć dozvol da nestaneš . a ti jesam razvez tra na moj halji i ... jab jesam već sazr . lež jesam na zem . svud oko nas jesam bil zre jab . odjedn se odlom jed gra pod težin zrel jabu . ja jesam ti tad rek : pogleda , nis na vrem obrez ovu gra . zašt jesam onom iznenad nest ? zamol jesam me da se ne ljut , uzdahn i nasmeš se . tvo osm , heldur ... nikad ti nisam rek kak lep osm imaš . ali ti mi nis ništ odgovor . kad jesam opet pogled pre teb , viš te nij bil . već jesam bil jesen . vlaž i mrač . staj jesam sam ispod naš jab . ispod naš div jab koj jesam ras u baš . probud jesam se . drht jesam . heldur , obeć jesam seb , bil šta da se dogod u budućnos , viš se nikad neć ljut na teb . gde jesam , heldur ? dođ , ide kuć ... drag heldur ... godi nakon rat nam nis don prome koj jesam očekiv . nostalgij za dom nas nij napust . ona jesam u duš svak od nas . Živ dan koj jesam nam dat . nauč jesam živ i sa oni sa koj to ne biti žel . ja se takođ trud da balansiram po toj tank linij . ovd jesam odnos i vez važnij od par . nek naš žen jesam pris sa predsednik kolhoz . ne treb ih osuđiv zbog tog . ja jesam ispun sve svoj rad norm . čak i viš od tog . dobr se snalaz . u lokaln novin jesam objavlj ime najbolj radni . mog ime nij bil na spis . o neprijatelj narod jesam zabranj pis u novin . naš nadzornik se jesam jak naljut zbog tog . obeć jesam da će se žal u uprav rejo . kad se vrat odat , podv jesam rep. sam jesam slegn ram . ipak , pohval me jesam kao dobr radni . obeć jesam da će me ima u vid kad se bud raspravlja o povlastic . nij nešt , ali bolj išt neg ništ . traž te i već mesec dan čekam na odgovor . prič se da dogod jesam staljin na vlas , nam nem povrad kuć odavd . no , obećavam ti , heldur . ako me pus naz u otadžbi , sigur ću te pronać . neprest misl na teb . možd jesam te pust iz logor pa sad živiš negd u sibirsk prostranstv . mnog eston jesam ovd zasn nov porodi . ali ja nemam takv želj . stal misl na naš mal elid . kao košmar me proganja dan pre deportacij . posled dan u otadžbi . i dalj me muč odlu koj jesam don u tvoj i elidi ime . sve osta se zaborav , postaj stvar prošlos . još uvek misl o pism koj jesam posl najbliž . zamišljam naš div jabu ... ... kak stoj u visok , nepokošen trav . nje gra viš ne gleda pre neb . slav jesam se pre zem . možd jesam tuž zbog korenj sakrive dubo u zem a možd se nada da će ponov procvet . ako ljud lič na svoj odl , ond mi rec , heldur , na šta ja lič ? jesam li vas liš mogućnos da ponov vid kak cvet naš jabu ? na kog ja lič ? zašt nisam reš bež sa ostal sunarodni pre mor . zašt se nisam uplaš da će nas odves ? prav jesam se hrabr i ost kod kuć . najbo godi život jesam protrać ne čineć ništ . Žal što nis pobeg dok jesam još uvek ima vrem . mog jesam spas naš živo . heldur ... početk mart jesam nam napokon dal nekoli slobodn dan . ispun jesam rad norm , inač nam ih ne biti dal . hermi jesam post žen predsedni kolhoz . uda se . predsednik se svi udvar . i men takođ . na kra jesam usp da ubed hermi . nakon mnog godi jesam ponov čul muzi . i smeh . nis se sam hermi i predsednik venč . lakš jesam udvoj . ljud jesam potreb jed drug . bez obzir na vrem u kom živ . i men se sreć osmehnu . dob jesam plat mesec dan unapred . prebac jesam norm i zat jesam mi jesam dal . kup jesam krav od tih par . heldur , sad imam mle i masl svak dan na stol . čak imam nešt mal i za proda . verovat se čudiš da ja mog da se snalaz sa krav . ovd jesam mnog tog nauč . sreć jesam što viš ne moram ići po sel da biti traž mle . svi jesam doš vid moj krav . muškar iz naš brigad jesam mi pomog doves jesam kuć . krav me jesam gled svoj velik oči , i nij razum zašt se toli rad . hermi jesam dob predsedni , a ja krav . eston za stol jesam se šal da jesam ja bolj proš . predviđ jesam da ćem se nas dve bolj slag . sa velik žaljen obaveštava sve član partij i sve rad ljud , da jesam pet mart u 21:50 , nakon teš boles premin predsednik sssr- , i general sekretar komunistič partij sovjet savez , josif visarionovič staljin . neć ga nikad zaborav . Živeć več u naš src . zahval jesam mu za več sreć koj jesam mi , sovjet ljud , ima čast oset prv u istorij čovečanstv . celokup čovečanstv nam zavid na tom . zat se kun da ćem čas sled tekovi lenji i stalji , kak biti jesam spas i ost narod svet , kak biti i oni takođ mog živ sreć , kao što mi živ ovd . svi ljud na kug zemaljsk će post jed veli porodi . heldur , godi pos staljin smr jesam nam don prome koj jesam želj očekiv . naš predsedni kolhoz jesam po kaz posl još dalj na sever zat što se ožen neprijatel narod , i zat što jesam drž svo kap na staljinov gipsan bis . ljud jesam prič da jesam odav sam traž povod da ga se reš . hermi jesam posl u sused sel u rad logor . ne razum kakv jesam ovo držav . ove jese jesam poč pola da nas vraća u otadžbi . čak jesam nam poč izdav pasoš . pošt jesam bil na dobr glas u brig , i ja jesam dob dozvol da se vrat . heldur , oseća ponov slobod , obrad me jesam viš neg što jesam se mog nad . Život mi jesam sad sasv drugačij neg ranij . sad nas plaća za rad . veći nas ima svoj parč zem . ima hra na stol . čak ima nešt mal i za proda . nek ljud jesam dob pak iz otadžbi . bez obzir šta jesam sve doživ u prošlos , ovd počin da se oseća kao kod kuć . mnog eston jesam reš ost ovd kak biti jed dan bil sahranje pored svoj majk , ćerk , sin i očev . heldur , kad jesam stig ovd , obeć jesam da ću te pronać . jes li se mnog promen nakon svih ovih godi ? kak sad izgledaš ? možd baš sad stojiš na stani pored men , a ja te ne prepozna . rec mi , gde da te traž ? u blat koj mi ostaj na cipel dok šetam šum ... u usamljen stablji trav ... u jat pti koj let na jug . heldur , moj src te nij zaborav . u moj duš za teb još uvek ima mest . sećam se tvoj reč , tvoj ruk koj me mil po obraz . sećam se tvoj ruk oko mog stru . to jesam sve ... ... čeg se sećam . ne napušt me nad da ću jed lep dan vid kak se približavaš naš kuć i kak sediš pod naš star jabuk . opros mi , mol te . viš ne osta ovd . vraćam se u otadžbi . za men ti jesam tam . ako nis , zna da će deo men zauvek ost ovd ... ... sa tob ... ... i sa elid . vraćam se kuć . bezvred jesam slobod ako jesam cen za nju usamljenost . drag ern ... ako čitaš ove red , ti i elid jesam već verovat u otadžbi . nisam zna gde da ti piš u sibir , zat jesam pis sla svoj u eston . predać ti ih kad se vratiš . ja jesam dobr . dobr koli mog bit dobr u ovakv okolnost . ovd jesam već pet mese na ist mest . svak dan nek od nas vod na suđenj . ern ... sutr jesam red na men . piš ti zat jer se nik od naš nij vrat naz pos suđenj . nek od nas mis da će nas posl na front , ali src mi ne dozvoljav da te laž . ne nada se mom povrat . ako primiš ovo pis , bež na zap moj rođa . vez verovat još uvek mož otputov . jedn ćem se ponov sres . ti ćeš se pojav sa zapad kao svež , vetar slobod , a ja sa isto kao povetar . srešć se na vetrometi , gde se i inač sudara vetr , ispod naš jab , na kril gospod bog . vol te tvo ... heldur ! heldur jesam u logor kažnjen bez suđenj i istrag pet mese nakon deportacij u sibir . ern jesam prim zvanič dokument o heldurov smr 47 godi kasnij , nakon sticanj nezavisnos estonij . za vrem sovjet okupacij , iz estonij , letonij i litvanij nasil jesam odved viš od 590000 ljud . veći žen i dec koj jesam bil posl u sibir jesam umr od glad i iscrpljenos . manj deo njih se vrat kuć . film jesam posvećen svim žrtv komunističk holokaust . slavorkc-kerestur 01 . 02 . 2017 .