 evrop noć london , pariz , berlin , moskv . jed ime vred koli i drug ne sitničar već na počet naš putovanj nailaz na jed sce koj poč na temg pre neg što stig do del na velik trg u madrid . idej da se spoj sve evrop držav koj jesam političar misl da jesam prv predlož već jesam bil u nam kad jesam još u školsk klupama bil ubeđe da jesam cir glav grad belgij . i da jesam varšav u englesk . nastav jesam da meša , pod strog nadzor nastavni , sve evrop narod . sam jed glav grad nam ostaj u sećanj san koj se ponav sva več , kad svakodnev realnost zasp a umest nje se bud mašt . čim se upa svet , u madrid kao i u pariz , u berli kao u rim , zasp na svim trg evrop mermer junak mišljenj koj u ime bratstv međ narod izmišlja grani , pasoš , cari . potreb im jesam dug mir san da biti se ujutr probud i izmišlj nov smetnj za čovečanstv . lakunoćevropsk automobilist ne zaustavlja sei zabranje smer silaz sa plani kaz . u svet pobu i revolucij vruć i hladn rat već jesam zazvon policij čas . sa prv senk večer stiž umest njih , efemer junak noć . heroj koj nema spomeni jer umest da komplik život trud se da ga uči lakš . to jesam happy wonderers . kad oni stig , po cel londo se jav miris napulj pic . vese nem domovi . ran leg , ran usta , bić čovek zdrav , bog i mudar . u stvar , kad leg u 8 ujutr pa u 10 uveč ovi mlad jesam već svež kao cveć . to jesam generacij koj smatr televizor opravdan razlog da pobeg od kuć pre večernj progr . ovd rtv francu dobr več , dam i gospod . nakon uspe u ameri domenic modug . aplaug u rim ubeđ modunj da prista na bis , skoč ova u brisel , gde belgij televizij doček mal roland ave , div na ksilofo . kao što jesam nedav u brisel jed mal zabavlj veli , sad će u pariz jed velik da zabav mal . lamur i njegov paj . on dođ i prič . ja pričam . tat prič . razumeš ? dobr , razum jesam . dobr jesam . ne , ne . ajo ! hte jesam nešt da kažeš ? Šta jesam sad opet ? nastavić svo tač , jer ... ko kaž da jesam izgub oko ? da jesam izgub oko , zna biti ! gde jesam sad stav oko ? oko ? dol , dol . ne zna gde jesam ostav oko ! gde jesam ond oko ? eno , eno ga ! imam ga ! pa ... a , nis ga dobr . sad ću izves mal imitac . jed mladić i devoj u ... devoj i mladić u bar ... devoj ja nisam devoj ! vič paj . i neć te pleteni ! neć pati pleteni . ti duneš u mikrofon . razumeš ? mil , pal sport . veli dinastij paj i njegov sestrić nastav se ovim slavn savremeni , rastel . prolaz godi i generacij klovn i dalj osta ido publi pored tešk zan u toj kategorij . krov pariz , na ovom čudn putovanj pod krov evrop , doš jesam pred vrat mulen ruž i lid . da sta ovd ? ne , to jesam već vid . hajd radij do nuvel eve , gde charly bal zabav najbo međunarod publi . tu jesam i albarn i henr salvador . identičn pokr ove 24 nog koj pripada 12 devoj charly bal čuve engle bal . sva več , savrš kao hronometar , mehanizam poč da funkcioniš . nek element se pokvar , trenut sa london aerodro stiž zam i sve se nastav kao pre . hoć izbliz da pogleda nek od najnovij rezervn del ? evo . dozvol ? barbr , morin , patricij , let , en , tu jesam džil , ist bet davis od pre nekoli mese . usp apsolut sva več , ali taj usp jesam užas skup . tri spektak za red , dan za dan , godi za godin . nemoguć jesam pozv ih , rec u bioskop jer jesam nji jedni dan odmor pos 364 radn dan , sve petak . ali uprav tog dan , vid , bioskop jesam zatvore . a sad , jed muzičk intermec . sol henrij salvador uz pratnj orkestr . lep princez badij , nud najbo što se danas mož nać u evrop u trbušn ples . ova star istočnjačk ples kao što svi zna , izmisl jesam ona odali koj jesam pop lek i kas se set da ga treb promućk pre upotreb . a sad , brz zig-zag po londonsk noć sa mađioničar i akrobat . sve jesam uključ u cen ulazni . dobr , poč od njeg , mađioničar wotson . ovo jesam monarh , specijalis za usn harmoni . svet čuve . najpr jesam usn harmoni bil sve maleš tak da sta u džep a ond , pošt jesam ih svir sva več ... i opet on , wotson , sposob da prav čud . jed od ovih večer jesam pokuš da iseč žen nog . a ovo jesam gres . žongler viso engle ško . osam sat svakodnev vežb sa kratk pauz da se obriš nos . u klub mor da jesam im pre glav , iak vežba sam ali sva ima svo muk . sad ću da izved nešt nemoguć . čak i na tanjir koj obrć ovi kineg uvek ist sup . težak jesam život heroj noć . hiljad polomljen tanjir , deseti razdešen harmoni stoti udar u glav i sat tešk umor da se postig jed osm . zubar ili advok se možd viš trud da izaz jed suz . dam i gospod , hrabr src , čelič mišić najlon živ a izn sveg jed zapanjujuć osm . Švajcar duo tongas . riv čij ime jesam kondoras pred vam jesam leteć nem , kondoras . moć zvezda valcer najmlađ brat ulag u orbit iza starij brat . viš neg kondor , usudić se sad kondoras . dam i gospod , salt smr sa vezan oči . koj jesam već ima viš tragičn epil . iz cirkus u picadilly circus . ponov jesam u londo tu jesam colin hiks i njeg mom iz evrop rok en rol . ovd jesam beč sa prozor pre isto . prislo uho na gvozd zaves i posluša ova rok en rol u rusk izdanj . bravur , harmonij , discipli i pre sveg strog poštov terpsihor . eto od čeg se sastoj u bel i crven rusij varijetet spektakl . evo nas ponov u nuv eve u pariz . uprav na vrem za završ rev . ovo jesam devoj čuve bal u bel zbog koj jesam mnog turis ost bez par . ne treb ih brk sa već viđen bal u crv zbog koj mnog turis i dalj osta glad . to jesam , kak kaž , razn boj . a ova mladić jesam turist koj ne puš . o , brav . Žel sli ? hva . prepozna krik ? svaka . to jesam iz only you . pleters to uzvik kao krik bol , ali koj ispad urlik vese . to jesam već krik od 25 milio dolr . čuj aplauz ? hva i devoj koj nij ni za tren prest da se smeš . zalazak sun jesam sad dale ali sreć jesam dale i zor . osta jesam još mnog sat da se proved u dobr društv . ona jesam hte da vid mlad očaravajuć mađioničr o kom prič ceo grad . njem se nij čin stvar . noć pti jesam sprem na sve da izbeg krev . london jesam u prav . džo pollock jesam možd najzanosnij mađioničar na svet . gleda . vod svo igr razmetljivošć jed čarobnj . ne mož da uhvat pokr čak ni pomoć usporavanj . zamisl ga za pokersk stol . ali ovo nij ništ . pogleda mal za šta jesam sposob ova drug . kaž da jesam američk porek , ali ima ih koj se kun da potič iz pak . ali njegov ime jesam makro đavol mađioničar sa začaran ruk i orlovsk pogled . a sad posmatra dobr kakv čarolij usp da od nič naprav misterioz predm svoj magij . ali čak i moć makro ima svo ahilov pet . pamćenj . trg pigal . poslednj tač arč savidž densiz . sad jesam 3 u noć . mnog jesam kas , ili mnog ran , zavis od tač gledišt . međut kad se stig do tog vrem tač izmeđ noć i dan čin se da muzi i plesač poč da jur za vrem . u parisk noć izaz zablista kao fatamorga izvor u pusti pod mesečin . ali nij svak džep dostup da pij na tim izvor . ovo dvoj , na primer , nema drug ulazni neg ploč i mal maš . vid , ovo jesam izgled italija . tu i tam svet reklam za striptiz . gde odvaž vestal seksep kor mamuz bez stra od prehlad . ulaz , ali mlađ od 16 godi osta napo . zamisl da jesam mog da nađ zanimljiv materijal za posmatr ne toli na pozorni koli u gledališt . gde se skida a da ne odvež čvor od krava . a sad plav i ružičast zmijoli sladostras evo dol bel . narav , ne pretpostavlja da odvaja oba oka od pozorni pokuša ipak sva mal da odvoj bar jed na gledališ da prat skid u publi . sviđ ti se ? gospodi . Žel i mikroskop ? dozvoljava ? sli ? ne , ne ! pardon . bojiš se žen ? glupost . gospodi ! mol vas ! pardon . Žao mi jesam , drag . led vu di Šo . nalaz i vi gospođ da jesam zanimljiv ? da . zaist ? uvek mož nešt da se nauč . a ovo jesam poslednj pakost . a sad , u mrež , striptiz koj izvod lil nijagr . za mnom , mol vas . gospodi ministr . ova . sekund , g ministr . cigar , g ministr . g ministr , vaš sto jesam sprem . dobr . iz čist tehničk razl bić usk primora da preki ovu napetost . Štet . kad jesam lil nijagr bil sprem da se ski do gol kož . i osta za vaš uživ bez gornj i donj del . a konač , za vas , moj dam . da nema i vi nešt da nauč ? dol . Šta se dešav u svlačioni dol bel ? mora to da spreč . hiljad put jesam rek . dol ! svi ! Šta ti jesam ? svinj . ne mog viš . uobičaje fotograf jesam nedozvolj snim najkritičnij momen nje tač . Šta ? slik jesam jesam gol . u stvar , ako se skida to jesam sam da biti mog pos da se obu . ali mušk razodeve u pariz nis uvek ovakv . ova drug , na primer , nud koksinel , lik kom još nij sa sigurnošć prip nek od razn tekuć pol . izgled jesam viš protiv njeg neg protiv nje . svaka , kad jesam vid uveč kad nastup na sce karus , pred gomil svoj obožaval ne bis nik pomisl da jesam ga pre sam četir godi na regrutacij odb zbog nedovolj grud koš . na jelisejsk polj kad me vid da prolaz svi muškar se žur okreć koksinel ! na svak pešačk prelaz gde pređ pojav se saobraćaj gužv . imam takav utica da policaj odm vad pištalj . Šta jesam to na men što uzbuđ mom ? da li jesam to moj mal nosić ? ili moj veli oči iznenađe ? Šta jesam to na men ja jesam iz panam , u tom jesam stvar . za prav parižan ja jesam etalon . od pariz do madrid za nekoli kor . koral de la moreri . u koral de la moreri jedn od najpopularnij lok u madrid , mog se des prijat susr . zvezd flamen jesam prepozn najpoznat glumi Španij . carmen sevil u društv glum gustav rok . na poziv publi , glumi pristaj da improviz ples , koj se inač pripre dug nedelj tešk rad . brž , brž ! zor već stiž ! narav , opet colin hicks i njeg mom . zamisl , tek danas jesam prob spektakl , 12 sat ovog ples . ubrz , u sledeć 12 tražić da uspor , ali pošt će jedv usp bić vrem da se opet poč . jesam , jesam ! aja ! usk će viso na neb zasij uobičaj svet . već se u svoj mermern tel bud strog heroj mis . duž rek par se sprema na oprašt uz poslednj milov . sam što će kroz nekoli trenut prekrša pristojnosti odbra te pristojnos diž se kop don kihot . ma ne , don kihot jesam naš . uvek jesam ostavlj na mir kri mulen ruž . na ulic i trg tu jesam prv koj idu na pos i posled koj se još ne mir sa odlask kuć . noć i dan ima svo kratak susr . da , mor , mor , sun , sun ... počin ova život koj se vrać preplavljen svetlošć . na rad na polj , zamor u radionic na taks , na kaz . sam hrabr ! treb sam izdrž tih osam ili dev sat jer će se ond vrat noć . vratić se mašt , na ova sjaj glav grad evrop koj jesam i dalj neodređen . mest koj bis žel da jesam što jesam moguć viš na sever . na tom krajn sever gde noć , kak kaž , tra šest mese . prevod : jas gond