 zivot pre rodjenj ova beb jesam dos do kraj svog devetomesec putovanj . ona vec moz da ose ukus , miris , dodir , da cuj i da uci . zvu jesam glasnij i ose teskob i sabijenost . zivot prostor postaj joj sve tesnij i neudob . usk ce bit prisilj da napus mir i udob gnezd , jedi svet koj jesam do sad zna i izadj u nov buc , svet i zastrasuju svet . prediv ... nastav ... izlag ... ovo jesam pri o neverovatn put koj jesam ova mal devojci pros unutar materi nje maj , od sam jed celij do potpu odras beb za sam 9 mese . u materi - usk ce poc svo uzbudljiv zivot put ali vec jesam zavrs najdramaticnij 9 mese , za sam 38 nede beb se transformis od 1 celij u trilio celij od pre 200 razlicit vrst , organizovan u kompleks samoodrzavaju zivot ljuds beb . nov 3d pa cak i 4d tehnologij otvara prozor u materi , dozvoljavaju nam da gleda razv fetus svoj oci . stvar snim i kompijuter animacij zasnova na naucn posmatranj , vod nas na putov unutar materi kakv nij vidj do sad . fetus se ponas na nacin koj jesam mnog kompleksnij neg sto se ranij misl . tok svog borav u materi fetus ce se smej , prepoznav glas svoj maj a mozd cak i sanj . maj obezbedj gnezd , ona ce obezbed vital eleme : hra , vod i kiseonik ... ali prav zvezd predstav jesam jesam fetus . grade , dele se i rastu po strog plan stvoren u trenut oplodnj . tok ejakulacij zdrav odrast muskar izbak 500 milio spermatozoid u vagi zen i neverovat putov poc ... svak spermatozoid nos dragoce tovar : genet kod oca . musk testis jesam u neprekidn rad , proizvode pre 100 spermatozoid u sekund kvalit ovih spermatozoid jesam odredjen zivotn stil muskar . spermatozoid ce bit zdravij ako izbegav pusenj , pretera upotreb alkoho , previso temperatur , uzak donj ves ... nasuprot tom , kaf se pokaz da stimulis spermatozoid da pliva dalj , brz i jac . putov jesam spor za spermatozoid najm celij u ljudsk organizm . oni put brzin od sam 3mm u min uz prepre na svak ugl . iz vagi oni prolaz kroz grlic materi na gor do materi , pa na dol kroz jajovod gde jaj celij , najve celij u organizm , cek . svak mese zen jajnik oslobadj jed jaj cel koj sadrg njen sopstve genet kod . ona jesam proizv ove celij jos dok jesam i sam bil fetus u materi svoj maj . od tad jesam one bil cuva u skladist sve do sad , kroz detinjstv i odrast sprem da buk u zivot . kak spermatozoid nalaz put do jaj celij jesam jed vrst misterij . skorasnj istrazivanj pokaz da spermatozoid ima cul miris i da mog da namiris put do jaj celij . putov jesam tak dug i opas za spermatozoid da ce sam saci preziv . moz prote i do 10 sat do trenud oplodnj . prv spermatozoid koj stig do jaj celij jesam najak i najkvalitetnij . prv koj provu glav kroz povrsi jaj celij bic pobednik . nem utes nagrad za drug . u trenut kad prv spermatozoid prodr u jaj cel desav se prom u membra celij koj sprecav ost spermatozoid da prodr u cel . kad se jedn nadj u celij glav spermatozoid sad odvoj od rep zaranj ka nukleus jaj celij da biti se sre sa njim . u ovom trenut se dva nukleus sjedinj . jaj celij jesam sad oplodj ! ovo jesam prv celij onog sto ce post nov ljud zivot . genet kod se cuv u ovim snop zvan hromozom . 23 od maj i 23 od oca . svak hromoz jesam sacinjen od super-uvije nit dnk , moleku u obli dup spir koj nos nas genet kod . svak mikroskop mal hromoz sadrg pre 2m dnk . sled hemijsk kod kreir ovu uvij tra dnk i sadrg kljuc nas jedinstvenos nas gen . potreb jesam izmed 20000 i 25000 gen da biti se stvor covek , ugrub , ist bro kao i za pil . sva od nas ima komplet set gen od oba nas rodite dubo u nukleus sva celij nas tel . nas gen jesam set instrukcij koj nam govor kak da posta ljud bic a ne rib ili drv , kao i kakv cem tac osob bit . svak gen ili kombinacij gen jesam odgovor za odredj osobi . koli ce nog izras , boj koz , da cem ima ruk umest kri ... da nec ima rep , velik nos ... nek gen ce bit dominant , drug potpu skrive . sva od nas jesam fizick i genetick jedinstven . nas rodite daj podjednak doprinos veci nas genet kod , ali pol det zavis sam od oca . dvades tre par hromozo ima specific zadatak da odred pol . pol hromoz koj dolag od maj jesam uvek ist tip x. ali ona koj dolag od oca moz bit jed od 2 tip : x za devojci ili y , mnog manj hromoz , za dec . iak to nec sazn vis mese , za ove rodite x spermatozoid jesam dob trk , i oni ce dob devojci . gen koj ona nasledj ce unapred predodred njen izgled , velik deo nje karakter , da li ce bit tvrdoglav , inteligent , da li ce bit avanturistick duh ili ce bit dobr u muzi . cak i koli ce bit osetljiv na nek boles kao na primer rak , sizofreni ili dijabetes . tac tok nje zivot zavisi od mnog faktor : njen prijate , nje porodi , citav nje okruzenj , ali u trenut oplodnj velik deo nje buducnos jesam predodredjen . oplodj jajas jesam na svom put , krecu se kroz jajovod ka sigurnos materi . dan 1 otprili jed dan pos oplodnj jajas se del po prv put . svak celij u organizm ce treb po kopij genet pla . hromozom se prv reproduk prave identic kop citav genet kod . kad se 2 set hromozo razdvoj nukleus se razdv na 2 del i celij se del . ova proces deob se nastav dok celij put kroz jajovod . pos 4 ili 5 dan , malec lopti , sad zva blastoc jesam naras na oko 100 celij , i poc da se del na dve celi . dan 5 spolj prsten celij ce post placent , dok ce unutras deo post jesam embrion . na ovom step unutrasnj celij jesam pozna kao stem celij . stem celij ima fantastic mogucnost da se pretvor u bil koj od pre 200 razlicit vrst celij . one mog poras u bil koj deo tel . pos 7 dan blastoc stiz do kraj jajovod , i ulag u materi utoc za naredn 9 mese . pro jesam vis od nede dan od zace , u tok koj iak nem menstrual ciklus maj mozd nec ni shvat da jesam trud . trudno se del na tri period ili trimestr . u prv trimestr prv 3 mese , jed celij se transformis u minijatur ski beb . sve karakteristi ljud tel , udov , nerv , orga , misi ce bit skicira u osetljiv prv 9 nede . nede 2 embrion sad poc da dobij oblik . tok tre nede embrion grudv celij ne vec od glav ciod formir dugaca cev . vrh cev izrast u glav a trup se prodez ispod . glav jos uvek ne lic pun na glav , ali 15- dan nerv celij poc da se formira u onom sto ce post mozak kao i u kicm stub . izloze i total nezastice koz ili kost . unutar svog tel maj kreir sigur mest za bebi odrast . zastic od spoljasnjos i smest u gnezd . cim zatrud drastic prome poc u majcin sist . nje kolici krv moz poras i do 50 % da biti podmir ekstr potreb za kiseonik zbog parazit koj ras u njen materi . kad se jedn embrion smes u materi poce da sis iz majci krvoto sve sto mu jesam potreb za rast . jos jed od orga koj se prv formira jesam src . do sad src jesam bil neaktiv grupi misicn celij . ali pos 22 dan ono iznenad poc zivot dok jesam jos uvek velici makov zrn . jed celij spontal kontrak aktiviraju svoj sused i otpocinju lanca reakc sve dok sve srca celij ne poc da kontrak . misic celij u src jesam preprogramira da kontrak . kasnij kad sist bud razvijenij mozak ce pazljiv kontrolis ritam otkuc , odrzavaju konstant otkucaj i pump do kraj zivot . ako doziv 75 godi to ce bit pribliz 3 bilio otkuc . bez src nem naci za sirenj hra i kiseoni koj embrion treb da biti se razvij . sad sa pumpan src primitiv krv celij poc da cirkulis u fetus kroz ven ne deb od vlas kos , nose neophod kolici kiseoni i hra da omogu ubrz rast . za sam 3 nede embrion jesam formir poce nerv siste i src koj jesam u mogucnos da pump krv kroz njegov mal tel nek zen , upozna sa neverovatn stvar koj se odvija u nji , i upozore telesn promen , mog shvat da jesam trud bez pomo test . ova mast plav linij na kucn test za trudno jesam prouzrokova hormon iz majci uri . to jesam mozd prv pokazatelj prom koj ce se des u naredn 8 mese . nede 4 pos 4 nede embrion nij vec od zrn pasu i ras pribliz 1mm na dan . crn tac na glav jesam zacet oci . minijatur jednokomor src kuc 80 put u min , i ubrzav svak dan . izrasli duz tel ce se razv u ruk i nog . povrsi koj rast na cetr stra kompletira lic . gor deo ras na dol da biti formir cel i nos . obrag rast sa stra a na njihov spo se formir gornj usn . cak i u zrel dob nos jas znak ovog spoj : vertikal lin izmed ust i nos zva filtrum . ako se stra ne spoj pravil beb ce se razv zecij usn i moz bit potreb operacij da biti se to otklon pos rodjenj . pos 30 dan cak i ekspert , na osnov sam vizuel sli , ce tes rec da li ce se ova embrion post covek , svinj ili majm . sam 1,5 % nas gen nas cin ljud . del 98,5 % nas dnk sa simpanz , 75 % sa psi , 50 % sa muv i 30 % sa narcis . u naredn nekoli nede embrion ce nastav da ras na osnov svog lic unutrasnj genet pla , i da sve vis lic na potencijal cove . nede 6 fetus se razvij vec 6 nede . dugacak jesam oko 2cm i citav biti mog da se smes u ljus ora . sam crn tac od pre nekoli dan , oci jesam sad stakl , slep sfer bez kap , siro rasire . sam glav jesam i dalj preveli u odnos na tel . cak i na rodj , glav ce bit 1/4 duzi beb . ostatak tel ce zaostaj za glav sve do potpu odrastanj . nede 8 pos 8 nede embrion sve vis lic na minijatur cove , i u ovo faz se naziv fetus sto na latinsk zna potomak . fetus jesam dostig vaz stadijum . do sad jesam embrion biti zavist od hranjiv sastoj koj jesam izvlac iz zumanca kes plutajuc balonci poveza sa pupcan vrpc . zumanca kes kod ljud nij kao kod koko . ne sadrg zuman za skladistenj hra . u tok nekoli prv nede , ver se da stvr hranjiv sastoj i krv celij za male embrion . sa 2 mese , zumanca kes postaj nepotreb i nestaj . komplet zadatak hranjenj i neg embrio preuz placent . org nalik jetr na kra pupca vrp usadjen u zid materi . placent za embrion predstav sist za odrzav zivot za vrem njegov borav u materi . to jesam mrez vrl fin krvn sud koj vod u zid materi . kao sto korenj drv izvlak hranjiv sastoj iz tla tak placent izdv sve sto jesam potreb iz majci krvoto , hra , kiseonik , vod ... i sve to prenos u krv fetus krv obogac majcin hran put kroz pupca vrp u arterij fetus . sve ono sto fetus ne treb kao i otpad produk se vraca u placent i naz u majcin krvotok . placent vrs i filtrac i mnog stetn sastoj koj se mog nac u krvoto maj a mog ostet fetus . ali ne moz zaustav sve , i maj mor bit oprez sa stvar kao sto jesam lek , alkohol , nikotin ... koj biti bil pren direkt u fetus . nek trudni ima instinktiv reakc koj izbegava hra ili pic koj moz bit opas za beb . mog bit zgadje miris alkoho ili mor hra , mes ili gljiv . majci tel efikas kontrolis unos hra , govore joj sta da izbegav i izazivaju zel da nec da biti osigura da det dobij sve sto mu treb . nic previs , nist prema . prv trimestar moz bit neprijat vrem za maj . pored nje hranitelj ulog , placent kontrolis trudno proizvode hormo . ova hormon poplav u ran mese kod nek izaziv jutarnj mucni . jed od hormo progesteron se luc u trudno i sprecav oslobadj drug jajn celij . drug sprecava majcin imunolo sist da odbak str tel koj ras u njo . prolag jos jed nede , a nerv sist sist se sad brz razvij , sire vez kroz citav tel . nerv sist stvr u prose 2,5 milio neuro svak min bebi 9-mesec borav u materi . fetus jesam do sad biti nepokret . ali sad , sa oko 9 nede , citav tel poc da se trz . pokr ce odigr glav ulog u stimulacij rast misi i ocvrscavanj zglob . na ovom nivo nerv mog ici sam od misi nog , na primer , do kicme mozdi vez sa mozg se jos uvek razvij . mozak jos uvek ne kontrolis pokr fetus . oni jesam jos uvek nesves refleks trzaj . ni src jos uvek nij kontrolis mozg , ono kuc automat i spazmotic , ubrzavaju sve vis od kad jesam nasta u 3. nede . od pocetn 20-25 otkuc u min ono sad kuc najbrz sto ce ikad kuc , fantasticn 157 otkuc u min . normal bro otkuc kod odrasl cove jesam 70-80. pos ovog vrhun , brzi otkuc ce se smanjiv kak src zajed sa ostal del tel postep bud podpada pod kontrol mozg . fetus jesam sad star 10 nede , i do sad jesam biti sakriven od svet . ali maj ce usk dob prv sli onog sto se odvij unutar nje . nede 10 izmed 10 i 14 nede trudni ce oti na svo prv ultrazv . ultrazvuc skener jesam naprav revoluc u razumevanj razvoj fetus , kao i u odredjivanj neg za trudnice.526 evo jesam vas mal bebi ... ops , evo i mal pokr ... profesor stewart campbel iz crea health klini iz londo jesam jed od vodec svetsk strucnj u opstetoskopij . vid li glav , beb gled u stranu sve ce vam bit jasnij kad beb poc da se pomerasli se dobij emitovan ultr zvucn talas , necujn za nas , iz sond u tel maj . talas prodir kroz untrasnj tkiv lak se prostiru kroz tec oblas kao sto jesam amnion tecnost , ali i snaz se odbijaju od cvst materij kao sto jesam kos . odbije talas se skuplja i prav sli unutrasnjos , slic rendgen snim ali bez opasnos . ultrazvuc pregled ni na koj nacin ne ste fetus . ultrazvuc talas se ne prostir dobr kroz vazd , pa jesam ultrazvuc sken manj efikas kroz npr . stomak ili crev odras osob , u koj ima vazdusn dzep . ali unutar materi fetus ziv u tecnos . cak jesam i plu ispunj tecnos pa ultrazvuc sken daj pokret sli koj obuc operator moz dost tog otkr o zdrav i razvo fetus . ova prv pregled jesam i sans da se odred preciznij termin porodj zasn na velici beb od metod brojanj dan od poslednj menstruacij . pregled moz da pomog i ran ali ne i konacn diagnoz ukazuju na genet abnormalnos . ... to jesam test na daunov sindromon ne moz 100 % da pokaz da li ce beb ima daunov sindr ili nea nam kaz da li postoj riziksv do skor istrazivanj o razvo ljud fetus bil jesam ogranic na analiz mrtvorodjen beb i na ono sto se moz vid na siv , dvodimenzionaln ultrazvucn ske . ali sad ova obl istrazivanj jesam doziv revoluc sa razvo 3d skener . a narocit 3d skener koj se kor u realn vrem poznat kao 4d skener . za opstetoskop jesam ova uredja ekvivalent hablov teleskop . po prv put jesam mogu otvor prozor ka materi i gled kak beb ras ispred nas oci . ove sli pokaz neverovat ops ponasanj za koj jesam i vrl mlad fetus sposob . opstetoskopij moz direkt posmatr kak fetus ras kak se ponas , kak reag na nadrazaj , kak jesam mu refleks pripremlje za rodjenj i zivot van materi . profesor campbel jesam svet pozn pionir u oblas 4d ske , i zasluz jesam ove neverovat sli ova sken prikaz fetus od 30 nede koj zev , a ova , fetus od 32 nede koj se igr sa nos . ove 4d sli jesam nek od prv sli fetus u materi . na ovo sli vid embrion od sam 6 nede . embrion jesam sa lev stra a zumanca kes , jos uvek vec od fetus , jesam des . ovd jesam embrion od sam 8 nede dugacak manj od 3cm koj prav svoj prv pokr . pored prover zdrav beb ova sken ce bit prv prili da se vid da li jesam trud sa jedn beb ili sa 2 ili mozd vis ... sklonost ka trudno sa vis beb jesam nasled , ako jesam u majcin porodi ima pojav nejednojajcan blizan ond ce te i vi ima vis sans da dobi blizan . jednojajca blizan se formira kad se jaj celij pod na dva del ovi blizan ce bit u ist omota unutar materi i deli ist placent . ako jesam istovrem 2 jaj celij oslobodje i oplodje , blizan ce bit nejednojajca u ovom sluca blizan ce bit odvoje u materi i svak ce ziv u svoj amnionsk torb . takodj ce ima i odvoje place , a krvotok ce im bit pazljiv kontrol tok citav trudno . osim mozd mal ranij rodjenj ne biti treba da bud drug komplikacij . iak zna da nec moc da hod dok ne napu oko 12 mese , ono sto moz nazv pocet prv kor se javlja vec pos 11 nede u materi . nede 11 ovi 4d sken prikaz 11 i 12 nede star fetus kak udara i odbac se nog u takozvan refleks hodanj . refleks pokr jesam preprogramir biolo impuls . kad stop dodir materi nerv sist automat aktivir reakc nozn misi . u ovom dob ima vrl pun prostor u materi tak da se fetus odbij i let oko koriste zid materi kao tramboli . mogucnost hodanj jesam vaz vesti za prezivljav , a sto se vis fetus kre jac ce se refleks razv . refleks hodanj se jas moz vid kod novorodjenc kad nog dodir tlo ispod . period od 6 do 11 nede donos najdramaticnij prome u citav trudno , sa metamorfoz fetus koj ce poras skor 5 put u sam 5 nede . pre 200 razlicit tip celij jesam stvor , misi , nerv , trzanj , jetr , 2 bubr , stomak ne vec od zrn pirin . svi elemen ljud beb jesam formira a i dalj jesam dugac sam 7cm . nede 12 u ovom trenut pos 12 nede fetus ulag u 2 trimestar , srednj 3 mese trudno . iak jos uvek majus , ne vec od pesni , sad jesam manj osetljiv i smanj se rizik od pobac . pobaca se najces desav u prv 3 mese kad se razvija nov celij . neravnotez u imunolosk sist , stres , ako jesam maj ranij radj dec , sve ovo moz povec rizik . sam 50 % oplodjen jajn celij preziv citav put kroz trudno . u veci pobac maj i nij sves tog sta se desav i od pobac mis da jesam tez menstruacij . kak se razvija u pocet i musk i zen fetus ima identic genitalij . oba pol ima izrasli koj ce kod dec izras u penis a kod devojci u klitoris . sa 12 nede jedi razli jesam pod koj ugl str . gledaju na ultrazvu , strucnjak moz pogod pol beb na osnov ovog ugl . ali potreb jesam jos nekoli nede da biti se vid jas razli izmed musk i zensk genitalij . ali u oba sluc pol orga ce vec funkcionis . kod muskar , testis ce proizvod testosteron , a kod zen , pol orga ce bit zauz stvaran svoj zali jajn celij . nede 16 pos 4 mese fetus ce bit dugacak do 14cm . nerv sist se ukljuc i funkcionis , a pokr sve vis dolaz pod kontrol mozg . beb jesam sve vis pokret , misi se grc , prs na ruk i nog jesam odvoje i uoblice , a kos ocvrscava . ruk se razvija pre stop . ovo jesam mozd zbog tog sto ce ruk prv bit koriscenj po rodj beb . ili jesam zbog tog sto se ruk kao vaz senzitiv org razvija istovrem kad i ost cul poc da se razvija . oci jesam sad bliz jed drug daju fetus vis ljud izgled . central nerv sist jesam do sad prosir sinaps od mozg ka vec del tel . a mozak uspostav total kontrol . src na primer vis ne kuc spont i spazmotic vec mozak kontrolis misi i odrzav pump krv na konstantn 140-150 otkuc u min , pribliz dup vis od puls odrasl cove . koriste doplerov sond sad jesam mogu cut kak zvu bebi src . frekvencij src jesam 146 otkuc u min bas ona kak trebaka se nerv sist sir kroz tel tak ras i mogucnost odgovor na nadrazaj . ona postaj osetljiv na dodir , pa ako jesam dodirn kroz majcin trb moz poc da se migo . od 16 nede fetus prav pun unutrasnj pokr . moz da savij , grc , mrd prs , ruk , zglob , kol ... i vec poc da stvr predstav svet oko seb . to se zov propriocepcij . ova nesves oseca poloz tel u prostor pomaz nam u interakcij sa okruzen . dobija informacij od razlicit cul : oci , usi , nos ... i stvara mental sli svet oko nas . kak odrasta dobija mogucnost da koordinis nas pokr , da stoj a da ne pad , da trc i skac , kotrlja se niz brd ... ima predstav gde jesam nas tel i sta rad . to se razv i usavrs tok nas ran zivot pomo konstant povrat vez . ova kontro jesam nest sto se razvij jos od kad jesam u materi . ova 4d sken nam prikaz stvar sli fetus koj pokusav da dohv glav . na ovim kompijutersk animacij pokr jesam animira direktn posmatran 4d skener . cul sal konstant povrat informacij mozg tak da se pokr mog poboljs i postep doves do perfekcij . kak fetus istraz svoj tel proves pun vrem vezbaju svo refleks hvatanj hvataju ruk , nog , prs pa cak i pupca vrp ponekad jesam obavivs oko svog tel . ona jesam medjut vrl dug , do kraj trudno bic duz od pol metr i vrl elastic . na ovom stadijum ona ne predstav opasnost . refleks hvatanj jesam jed vrst zagone . kak ne daj novorodjenc nikakv prednost za opstanak mogucnos da se cvrst drz za stvar odgovor moz lez u nas pre . zivot jesam relativ sigur za ljud novorodjen , nosi ga maj u ruk , nosilj ... za novorodj majmun opstanak ce zavis od sposobnos da se cvrst drz za krz svoj maj dok trag za hran ili bez iz zamk predator . u nedostat majci krz i sa danasnj nacin porodic zivot beb jesam danas manj zavis od refleks za prezivljav . fetus ce , bez obzir , razv neverovat cvrst stisak . nede 18 pos pribliz 18 nede sist za varenj poc da funkcionis . fetus nem potreb da jed ili pij , ali kao sto se moz vid na ovim stvarn 4d snim on poc da gut tecnost u koj pliv amniots tecnost . nek nesvarljiv supstan ce se skup u njegov crev u obli zelenkast crn supstan zva mekonijum . vec deo tecnos ce pro kroz urinar sist naz u amnions tecnost . negd u ovo vrem kad jesam fetus star 18 mese maj moz po prv put post sves pokr beb . iak jesam fetus akt vec prilic vrema tek jesam sad pokr dovolj snaz da mog da se ose . zen koj jesam vec bil trud ce laks prepozn ove osecaj i mog ih oset vec sa 15 nede . oci jesam sad na svom prav mest ustalj jesam misljenj da oci osta zatvore do 24. nede ali 4d sken jesam pokaz da nek beb otvara oci i sa 18 nede . mrac jesam tak da nem sta da se vid , cak i da ima svetlos oci ne funkcionis ova ran . to jesam sam zna prv refleks treptanj . fetus , rastu vec 19 nede , jesam sad na pol put do rodjenj . grub izdefinisa beb jesam poras na 18cm i sad ima neverovat niv det . ima cak i svoj sopstve oti prst . veci majk ce dob vis det na drug ultrazvu koj se obav u ovo vrem . koj ce pokaz anatom fetus i brzi rast u odnos na prethod pregled . ovi pregled se obavlja sam iz medicinsk razl i pomaz da se predvid mogu komplikacij . 4d skener jesam poseb dobr u dijagnosticiranj zecij usn . ali doktor jesam otkr jos jed dobr stra ultrazvu koj moz utic na pojacav povezanos beb sa njen roditelj . ovo jesam ruk okren na dol , vid ... beb kle ... istrazivanj jesam pokaz da gled bebi lik i pokr dok jesam jos u materi moz bit inteziv iskustv . a tak ran poveziv moz dat dodat podstrek bebin razvo kad se rod , kao i odnos na duz , izmed det i rodite . pos 6 mese trudno , na kra 2.trimestr sve jesam razvij i funkcionis kao i u potpu odrasl beb . sve jesam tu , sam vrl mal i nerazvij . u sledec faz ona ce zapoc jed od|najdramaticnij izaz borav u materi : razv cul . fetus jesam sad star 6 mese i dostig ja glav prekretni . iak jedv duz od ocev sak mogu jesam da preziv i van sigurnos materi . jos uvek biti treb inteziv neg , ali 24 nede se danas smatra najranij dob kad beb moz bit rodj a da ima dobr sans da preziv . izuzet nekoli beb jesam preziv i porodja u 22 nede . ali svak beb rodjen ranij povecav se rizik od ostecenj mozg kod skor polovi svih beb rodjen pre 26.nede javlja se nedostak ili potesko u ucenj . velik probl jesam i plu koj jesam nesposob na ovom nivo da obezbed dovolj kiseoni za krvotok da biti beb preziv . za veci beb vrem jesam da se zav i opu i doceka 3.trimestar u kom ce nabac mal sal i nauc kak da upravlja svoj tel . maj sve vis i vis postaj sves pokr fetus . stomak joj ras i najverovatnij jesam ovo period trudno kad se najbo ose i kad jesam najaktivnij . pro jesam vrem jutarnj mucni a fetus jos uvek nij dovolj velik da proizved oseca nelagod koj ce osec na kra trudno . od 24.nede ili 6.mese fetus zavrsav jed od najuzbudljivij i najdramaticnij period razvoj . ovo jesam vrem kad on pri svoj prv nadrazaj iz svet oko kak njeg cul ozivljava . veci culn orga : usi , nos , cul ukus , i nerv koj reag na dodir jesam sad razvije . mozak jesam bombard signal iz culn celij i mor poc da interpretir ovu poplav osec . kroz zivot cul ce bit kljuc ka okoln svet . ona ce dozvol da se formir oseca seb rad interakcij sa drug , istrazivanj i ucenj . nov generacij 4d ultrazvucn skener neprekid obezbedj nov informacij o ponasanj fetus u razvo . tehnologij napred i kak iskustv doktor ras razv i bogatstv svet sli bac nov svet na nevidljiv svet unutar materi . na ovo sli jas moz vid 24 nede star fetus koj plag jezik nik tac ne zna zast , ali zna da jesam njeg ust pun receptor ukus mozd okus amnions tecnost . ust i nos fetus jesam stal ispunje amnionsk tecnos koj , kak zna , moz da nos ukus i miris majci hra . jak ukus ce lak pro kroz placent u bebin krvotok i mozd ce bit izbace i u amnions tecnost a beb ce vrl ran moc da ose ukus kuvanj svoj maj . ukus i miris jesam bli poveza , ukus jesam veo ogranicen oseca , on vam sam kaz da li jesam hra slad , sla ili gor . njeg glav svr da nas spre da ne pojed nest otrov . da identifi slozenij ukus kao sto jesam bel ili crn luk , pileti , bilj , mi u stvar korist nas cul miris , mnog sofisticiranij cul . vrl jak zaci cak stimulis receptor bol u ust razvij cul miris i ukus mog pomo beb kad prv put bud sis pos rodjenj . bas kao i amnion tecnost majci mle ce sadrz ist ukus i miris iz majci hra . ako jesam beb vec navikn na ove ukus i miris i svidj joj se ukus to jesam moz podstak da jed . ova sken prikaz 24.nede star fetus koj otvr i zatvr oci . iak jesam oci potpu formira na oko polovi trudno , pre 5 nede , cul vid nec moc da koris sve dok se ne rod , previs jesam mrac u materi . mogu jesam da nek vrl jak svetlost prodr u materi , npr . direkt svetlost sun , i fetus biti mog da detekt slabas sja , ali zid materi jesam tak deb smesten ispod sloj koz i sal tak da jesam fetus veci vrem u totaln mra . mozd nem sta da se vid ali otvar i zatvar kap na ova nacin pomaz fetus da razvij trepcu refleks . refleks koj ima citav zivot i koj sti nas oci od stran tel , i od preja svetlos i odrzav ih vlazn . sa 25 nede oci jesam tak detalj da jesam cak i obrv izras , ali postoj jed detalj koj nec bit razvijen ma kak dug fetus biti u materi boj oci ! nek pigment treb svet da biti se pravil formir , i bebi boj oci moz da se prome prv mese nje zivot . beb sa azijsk ili africk porekl ce najces bit rodje sa tam braon ili tam siv boj oci a kad se razv bic tam braon ili crn . beb bel ras ce skor uvek ima plav oci u materi cak i ako jesam predodredje da posta zele ili braon . geneticar jesam ver da jed gen odredj boj oci , ali najnovij istrazivanj jesam pokaz da jesam odgovor nekoli gen i da jesam nemogu rec , gledaju sam oci rodite , kakv ce bit bebi boj oci . mozd jed od najrazvijenij od svih cul fetus jesam cul slu . fetus jesam komplet okruz amnionsk tecnos ali post se zvuk prostir 4 put brz u tecnos neg kroz vazd , ima pun tog de se cuj . prv zvu koj fetus cuj , kad uvo poc da hvat vibracij sa 14 nede , jesam klokotanj i krcanj u majcin tel , zat stucanj , mehuri , buckanj , krckanj ... ce obelez prolazak hra , tecnos i vazdu u , iz i kroz mrez prolaz i cevci na sam par centimetr od bebin usi . fetus takodj stvr i svoj sopstve zvu dok se sutir i mlatr u amnionsk tecnos . cuc takodj i takt otkuc src , svog sopstve koj kuc dup brz od majci , i nje koj ce mu bit konstant pratnj za vrem borav u materi . fetus takodj moz cut zvuk iz spoljasnj svet , razgovor , glas zvu i muzi . zid materi zajed sa stomak filtrira veci visok frekvencij . svi zvuk koj stig do fetus ce bit izoblice ali vis ton ce bit vis oslablje , sam niz osnov muzick ton ce pro . glas ce takodj zvuc izoblic , samoglasni jesam general niz ton od suglasni , pa ce fetus cut sam melod od govor bez tonsk udar suglasni . zvuk majci glas jesam drugacij od svih ostal jer on put direkt kroz tecnos tel . ovo moz utic da beb stvor vrl razlicit i blis vez sa majk u odnos na sve ost . odlic , srec , vid se kasnij , cao ... drug glas kao sto jesam ocev mora pro kroz vazd pa kroz tecnost , i mozd se nec prob kroz uobicaje sum . najjak zvuk koj ce fetus ikad cut moz bit ona za vrem ultrazvu . nemogu jesam cut ultrazvuc talas jer jesam na dost vis frekvencij da biti utic na ljud uvo , ali ultrazvuc talas mog proizves sekundar talas u amnionsk tecnos koj beb moz cut . da biti se proizv sto finij sli , ultrazvuc sond emit niz kratk impuls koj tra manj od 1 milionit del sekund . brz ukljuciv i iskljuciv ovih impuls moz izazv talas u tecnos , koj ce zvuc kao lupk visok ton . ako jesam sond usmer direkt u bebi uvo moz zvuc glas kao voz u metro . u normaln okolnost nem potreb da sond ide bil gde bliz uva ali ako postoj bil koj razl da beb nij srec ona moz lak da izbeg taj zvuk . doktor jesam posmatr grimas fetus , kao na ovom 4d ske , dok se vrs pregled pre majci stom . istovrem sa razvo cul ide i razv osec bol . za vrem poslednj trimestr fetus se mor priprem za zivot van materi , dale od udob gnezd i njegov siste za odrzav zivot . mnog od osnovn vesti i trik potrebn da se preziv napo jesam urodje refleks koj ce se razv u materi . od 26.nede beb provod oko 90 % vrem spavaju a dok spava nist ih ne moz probud . tok ostal 10 % vrem jesam bud i zivah , sprem za sve sto se moz des slede . morov refleks uti da na iznenad zvu reag trzan ruk i nog u stra za morov refleks se smatr da poti iz vrem kad jesam postoj vec rizik da bud pojede . iznenad zvuk ili dodir predator aktivir refleks i uzrok savij ruk i nog u stra u mogu pokusa samozast . ovo mozd nij toli bit za nas zivot danas ali drug refleks jesam krucijal za prezivljav pos rodjenj . na ovom 4d prikaz fetus gut amnions tecnost i za vrem ovog trimestr guta i do 0,5l tecnos svak dan . gutaju amnions tecnost fetus potpomaz odrzavanj ravnotez tecnos u materi . to takodj pomaz i digestivn trakt da se razvij pravil . ali od moment kad se rod i pupca vrp bud presec mora da ima usavrsen nacin prenosenj hra od ust ka stoma . pored gutanj , jed od najznacajnij refleks koj se usavrsav pre rodjenj jesam sis . bil sta velici bradavi sto dolag bliz ust ce aktivir refleks sisanj . ova fetus od 25.nede prv put jesam sis pal sa oko 11.nede , kad jesam vec mozd poc da razvij sklonost ka jedn ili drug ruc koj ce ga prat citav zivot . ultrazvuc pregled jesam pokaz da cim zapoc sa sisan fetus pokaz jas sklonost ka lev ili desn pal . ova levorukost odnos desnorukost ce ost tok zivot . ranij se misl da se ovo odredj kad jesam det 3 ili 4 godi star . sa 26 nede fetus jesam dugacak 25cm od glav do zadnji . ras brz i kak se kre kroz 3.trimestar ka rodj , fetus ce utrostruc svo tezi i udvostruc duzi . nastavi se dramatic rast mozg i nerv siste i fetus ce stvor svoj prv secanj . nede 26 - sa 26.nede ce bit mogu cut otkucaj src fetus naslanjan uvet na stomak maj . src fetus kuc pribliz dup brz od majci . pracenj otkuc src beb daj dobr pokazate nje stanj uop . majcin puls i krv pritisak jesam direkt zavis od nje emocional stanj . ako jesam mir src ce uspor a pritisak ce opas . ako jesam pokret ili pod stres src ce kuc brz a pritisak ce se povec . iak fetus ima svoj odvoj snabdev krv ova povecanj puls i priti lak prolaz kroz placent i ima direkt utica na beb . potreb jesam odredj vrem da se efek prob pa kad se maj oporav od utic stres , i nje src se vra u normal , src beb poc da ubrzav kao fiziolo posledi stres pren kroz placent . kratkotraj majcin stres moz doves do mal tezi beb na rodj ili do prera porodj , ali jesam takodj mogu da duz izlozenost stres kod maj moz prouzrokov sklonost ka stres kod det kao i vec podloznost hronicn bolest , bolest src , dijabetes kad odr . cak moz ima los posledi po mental razv u ran godin zivot . sad maj moz svakodnev oset pokr svoj beb . najces ce to bit gic i odguriv beb ali ponek ce moc da cuj i konstant grcenj nast od bebi stucanj . stuc jesam iznenad , nesves , grcenj dijafragm . zast beb stu jesam misterij . jed teorij kaz da jesam to refleks koj pomaz da se beb navik na bradavi i hranjenj . grcenj prilik stucanj fetus jesam dovolj jak da se ose ali za razli od nas stucanj ne stvr nikakav zvuk . zvuk stucanj odrasl cove se stvr iznenadn nal vazdu koj sa zaustav na nas glasn zic . narav u plu fetus nem vazdu pa tak nem ni zvu stucanj . posled od glavn orga koj se formira jesam plu . plu ne funkcionis za vrem borav u materi . sav kiseonik potreb fetus se dobij iz krv maj kroz placent . unutar plu fetus razgran mrez cevci jesam ispunj amnionsk tecnos tok citav borav u materi , a male bronhij koj ce izdvaj kiseonik iz vazdu osta zatvore . fetus ipak prav pokr disanj sa plu i dijafragm . ovo pomaz vezb grudn misi da bud sprem da se rasir i napu plu vazduh u moment kad se beb rod . veci fetus koj dostig 26 nede ce se rod bez drug proble , povecavaju tezi , vezbaju refleks kao i nov cul . ali ponek stvar ipak kre los . ova 26.nede star fetus ima suplji u dijafragm , membra koj razdv plu od stom . bebi lic jesam u potpu pogresn polozaj nij probl sad ali to zna da ce crev uras u pluc suplji . ovo ce zaustav pravil razv plu i kad se rod beb najverovatnij nec moc da dis i umre . profesor kypros nicolaides jesam svet pozn pionir u oblas hirurgij fetus u bolni kraljev koledz u londo . on jesam razv tehni blokiranj dusni fetus sa vazdusn balon . ovo primorav crev da se povu tam gde im jesam mest i omogucav plu da se pravil razv . postupak se vrs keyho tehnik koriscen fetoskop da biti se beb operis unutar materi . fetoskop jesam dugac tan cevci ispunj optick vlakn . svetlost put jedn gran vlaka da biti osvetl unutrasnjost materi , i bil prikuplj naz u kamer tak da hirurg moz da vid sta rad . takodj sadrg i kompleks instrume da biti se obav operacij . prv korak jesam ubrizgav anesteti u fetus da biti se sprec njegov kret . maj jesam bud tok citav postup sa sam lokaln anestezij . total anestezij biti bil previs stet za beb . profesor nicolaides ond ubac fetoskop kroz rez na majcin stoma u amnions suplji . jedn kad sigur stig do fetus nez postav fetoskop u ust i dalj kroz grl . kad stig do trahej naduvav male balon koj blokir tecnost u plu . kak fetus ras plu proizvod vis tecnos koj stimulis pluc tkiv da ras i sir se potiskuju crev iz grud kos . balon se ostav na tom mest 2 mese da omogu plu da sazr . postupak se zat ponav i balon se odstranj u vrem kad se svi nada da ce bit normal porodja . kak jesam ova operacij za lecenj beb sa ovim defekt mogu , to povecav nje sans za prezivljav za 50 % . nede 28 - sa 28 nede jesam pres 2/3 svog put u materi i brz dobij na tezi kak dobij slo sal ispod koz . nje cul divlja a njen cerebral korteks jesam dovolj zre da podrg svest . tok nared 4 nede njen nerv sist ce post napred kao u novorodje beb . ona postaj sves svet oko seb i po prv put njen mozak poc da kreir secanj . fetus ce proves tak pun vrem slusaju glas svoj maj da ce post familijar sa njen ritm . ovom neprekidn izlozenos , absorbova dovolj sablo da prepoz pa cak i da odgovor na glas svoj maj . naucni proucavaju plac novorodjenc pronalaz da oni vec ima nek ritm i sablo govor njihov majk . fetus sad moz da cuj , ose ukus , miris i dodir . najverovatnij ce se okren glav na dol u materi spremaju se za rodjenj . za maj ova prom moz bit oznac ponek boln udar direkt u rebr . vrst muzi koj jesam beb izloz moz utic na nje raspolozenj . brz muzi ce jesam stimulis i uzbud . muzi koj ima ritam pribliz prirodn ritm ljud glas , kao npr . klasic , ce ima smiruju efek . ako slus ist muzi vis put cak ce moc da jesam zapam . sa 33 nede fetus moz prepozn odredj vrst muzi i cak skak uz nju . u jedn istrazivanj beb jesam u trudno bil konstant izloz jedn tv oper , pos rodjenj kad biti im ist muzi bil pust beb biti jesam prepozn , opust se i prest da pla . beb koj nis bil izloze muzi u materi nis pokaziv nikakv reakc na ist muzick kom . za istraziva koj jesam sprov eksperiment ovo jesam dokaz postojanj dugotraj memorij i pre bebi rodjenj . u slicn eksperiment maj jesam svakodnev det recit ist stih tok poslednj mese trudno . na kra eksperiment uzastop pad broj otkuc src fetus jesam pokaz da jesam fetus post familijar sa ovim stih nasuprot slicn stih koj nij cuo . nek naucni se ne slaz da jesam veo mal razli izmed mozg novorodje beb i 32 nede star fetus . nekad se misl da mental razv beb poc na rodj , sad se pokaz da jesam rodjenj mozd relativ nebit dogadja u razvojn smisl . mozd ce treb podrs pos rodjenj ali sto se tic proces razmisljanj , ucenj i pamcenj ona to vec obav zadnj 3 mese , a njen mozak ce nastav da ras ist temp jos jed godi . nede 33 - posled stadijum trudno jesam zahtev za maj . mnog zen se oseca nelagod poslednj par mese . tezi beb zajed sa pritisk na kicm i borb za prostor mog svi prozrokov bol u nog i ledj . mog se osec nervoz zbog skor porodj i verovat ce se ostaj bez dah dok plu pokusava da absorb 20 % vis kiseoni neg sto jesam normal . jed od stvar otkriven 4d skener jesam cinjeni da beb ima rem - san sa brz pokr oci period sna kad se oci mrda oko iza kap . kasnij u zivot zna da jesam ovo znak sanjanj . ovo lag mrd oci jesam mozd znak da fetus , |jos uvek mesec dan pre rodjenj , vec sanj . ipak sa tak mal zivot iskustv tes jesam zamisl o cem sanja , mozd o igranj sa stopal ili o klokotanj majci stom . ali dok u zrel dob sanj igr vital ulog u davanj smis dogadjaj oko nas i razvo strategij za nosenj sa zivot , u fetus sanj , ma kak jednostavn snov , moz bit krucijal proces koj stimulis rast i razv mozg . nedostatak sna za fetus ili novorodjen moz ozbilj utic na razv mozg . za sam nest vis od 8 mese mozak jesam razv pribliz 100 bilio neuro , sa oko 100 trilio sinaps . mozak u glav jesam narast maksimal mogu za materi toli da se jos moz provu kroz grlic materi . fetus moz prilic lak preziv ako se rod bil kad pos 35 nede cak i bez pun medicin neg , iak sto duz osta unutr zdravij ce bit na rodj . maj verovat postaj sve neugodnij . pocevs od sam jed celij beb jesam sad veli i tes , ona jesam takodj i prilic na ter svoj maj a stvar sal zaht preveli resurs koj maj ne moz da obezbed . vrem jesam za izlazak ! nede 38 - odbrojav jesam poc . nemogu jesam tac rec kad ce beb bit rodj . sam 5 % beb se rod na dan termi a ost mog iza u bil koj vrem 2 nede pre i pos termi . maj jesam ostavlj da nagadj i cek na zna . prv kontrakcij materi ili puc vodenj kad plod ovojni puc . nik tac ne zna sta inicir porodja ali bebi plu zajed sa placent jesam kljuc tajming . kad jesam plu zre ona luc protein u amnions tecnost koj uti na proizvodnj hormo u placen . usporav se lucenj progestero i aktivir se lucenj nov hormo oksitoci koj zapoc kontrakcij zid materi i porodja poc . oksitocin takodj inhibir sec i moz ima ulog u pomaganj zen da zaborav porodjaj bol i da se zbliz sa novorodj beb . tok prv faz porodj glav beb jesam zaglavlj na dnu materi , i usmer jesam na dol ka grli barijer izmed materi i vagi . poslednj stvar koj jesam pros kroz grlic materi jesam biti male spermatozoid pre 38 nede . sad se mor rasir 10cm da biti dozvol glav beb , nje najvec del , da prodj . ... predivnouspor , uspor dis , bol jesam nest ... za maj porodjaj bol se moz olaks ako se poradj stoje , sede ili cuce umest da lez na ledj . ovo moz i ubrz prv faz porodj i smanj potreb za medicinsk intervencij ili carsk rez . porodja jesam takodj bol i stres i za beb . pritisak na pupca vrp moz lak ogranic dotok kiseoni . da biti pomog beb nje tel luc veli kolici adrenali da biti odrza visok stepen pumpanj src . adrenalin pomaz takodj pripremanj plu za pos koj uprav treb da poc da rad . kad jesam grlic potpu otvoren drug faz porodj , izvlacenj beb , zapoc . sa svak kontrakcij materi beb biv pomer dalj u grlic i vagi sve dok glav ne bud vidljiv . kontrakcij se sad javlja svak min i pos sva babi ohrabr maj da gur jac da biti izgur beb napo . ... gura ... jos sam mal , odlic ... nastav tak , jac ... dis , dis , dis ... evo vas bebi ... prover vrp ... slede kontrakcij ce izbac beb napo , ok ? ... dobr sad mi treb jak gur ... evo ide ... evo te , zdravoc jesam beb izvuc nje plu izbacuju|tecnost a vazd prodir unutr sire alveo i u trenut poc da izdvaja kiseonik da biti odrz beb u zivot . svi nje vital zivot sistem sad funkcionis nezavis a pupca vrp moz bit presec . placent jesam sad nepotreb i u trec faz porodj ona se odv od zid materi i ide za beb napo kroz vagi . pos devetomesec rast u materi beb se konac nalag lic u lic sa svoj majk . slatk osme vidje u materi vis nem kak jesam beb izvuc u buc svet svet , i kak jesam poc da ose nelagod osecaj kao sto jesam hladno i glad po prv put . osm nec bit ponov vidjen sve dok ne napu bar 4 nede . sva godi sir svet oko 130 miliona|z prolag kroz sloze ciklus trudno i radjanj . nas povec i sofisticir razumev proces jesam drastic smanj rizi . ironic , jed stvar koj nam omogucav ovo razumev , nas velik mozak , jesam uglavn na prv mest odgovor za tesko ljud porodj . veci sisr sa manj mozg i glav ima mnog manj potesko u radjanj svoj potom . njih mlad jesam mnog vis napred neg nas bespomoc beb , nesposob da hoda , da se hra i da pobeg od grabljiv neposred po rodj . da biti bil tak napred , ljuds beb biti nje maj mor da nos 21 mesec i ond da rod velik beb . pos 9 mese u gnezd ova mal devojci jesam sad ostavlj seb . rodite ce jesam hran i utopljav ali po prv put nje tel mor sam da se odrzav u zivot . pros jesam od jaj celij do embrio pa pre fetus do trilio celij novorodje beb . nje rodjenj oznacav pocetak nje put na ovom svet ali ona jesam vec proput neverovat put za vrem nje 9 mesec odisej u materi . pod majcin zastit i po njen licn genetsk pla razv joj se lic , ruk , oci , nog , mozak i nerv sist da kontrolis nje tel , stomak i crev da var hra i src da pump krv . nauc jesam da dis , da cuj , da jed , da pam , da kaz roditelj kad jesam glad , umor , srec ili jesam nest bol , sve to cak i pre neg sto se rod . a sad jesam sprem da se suo sa svet !