 za one sa domin , koj zamišlja buduc ? nost , gde tehnologij služ svi za dobrob . njihov pos jesam naš misij . u lockheed martin- nik ne zaboravlja za kog rad . izgled kao normal mest . zna šta c ? emo vid na ovim ulic , unutar ovih zid . bar misl tak . ljud koj umir u ovo kuc ? i , oni jesam okruže stvar , koj ih ne vid . svi jesam . svud . stvar jesam previš vruc ? e , da primet biti ih . previš jesam brz da pra . sa stvar , što se mož vid sam sa nevidljiv svetlos talas . zbog , mam . zu × iv . njihov svak dan izgleda biti drugačij , 00 : 02 : 13,800 - > 00 : 02 : 16,719 ako bis mog sve da vid svetlos talas . ali vid jesam svet oko nas , koj jesam prem ... mikroskop ... ali manj čest u src sam materij . zamisl , da naprav jed dan oni mog vid ono što ne vid . sve što jesam loš , suviš brz , suviš mal . ili jednostav nevidljiv . to biti bil zauvek promen naš pogled na plan na koj živ . taj dan c ? emo vid grani ljud vizij . obič vid svet , koj se ogleda u objekt . prav na oko iu naš mrež na poleđi okea , gde se pojavlj obrnuto-ogleda sli . ona se menj u električ impuls , koj ulaz u moka . ovo nam omoguc ? ava da vid šta nam treb za bolest . ali pun stvar se zanemar . vid sam dug val nazv vidljiv svet . ali ovo jesam sam česti milio talasn duži 00 : 04 : 35,108 - > 00 : 04 : 37,151 velik elektromagnet spektar . nek od ovih nevidljiv svetlos ima duž talas kao dug , rec infracrv , mikrotalas i rad talas . drug jesam bliz , uključujuc ? i i ultraljubičast svet , ks× ark i gam . ovi talas emit sun , prostor ... sve što nas okruž . ali postoj bic ? a , što se takođ mož vid drug vrs svetlos . ? bel vid svet u ultraljubičast svetl . on vid na cvec ? u uv ozna , koj vod sot i drug tužio na polen . ne vid sve ovo . vid sam buk , koj se drž sa nektar . komar takođ ima prednost . vid sa infracrv vizij toplot karakteristi naš tel . top prs znač viš krv bliz površi kož . ima kamer , koj vid kao komar . oni otkriva šta jesam vruž i šta ne . to jesam sjaj , vruc ? e jesam . nek talas duži mog oni prolaz kroz obje . 00 : 07 : 21,817 - > 00 : 07 : 25,278 zainteresova jesam za ono što se dešav unutar zgrad ? gamakians nam mog pokaz . sa rendgensk vid , mož vid jaj skriv u prepeli ... skel u pokr . sve se dešav unutr sva tel . rad talas takođ mog prođ kroz nas . mr ( magnet rezonan ) koris ih , zajed sa magnetn energij , src se pokaz . Što jesam viš svet nevidljiv , otkriva mnog taj o svet oko nas . ali to jesam sve za početak . prepogas nek stvar se dešava suviš loš za naš oči . 1930. biti jesam amater naučnik u čikag hte jesam da vid , kak premest ruž . džon naš ott jesam ima ide uzm jed sli fil u redovn interval ... 15 min . sa projekcij sli pri normaln brzi 24 sekund u sekund , ott jesam vid kret ro × × , kak reag na svetlost . takođ se zabavlj . zov ovo sekvencijal fotografij ( sf ) . sa njom jesam otkr pokr , koj čak i ne primec ? uju . vid kak organizm ras i ras . kak ras vin , kad propušt iz šum pod protiv sunč svetlos . vis 00 : 11 : 23,307 - > 00 : 11 : 26,602 i otvr svo cvet pre sun . vid , da jesam bic ? a stvorenj raspadn . tak obezbed sredstv za rast nov život . mrtv tkiv jesam hra različ kalup i drug život form . jed kalup veo jesam komplikov . kao jed c ? elij bez hra , spaj jesam se i formir stab sa spor na vrh . spor se prenos vjetr ali mimoidoa na mest sa viš hra . dobar deč . u vec ? oj mer , sf nam dozvoljav vid naš plan u pokr . pored kretanj prirod , takođ ga vid nemir kret čovečanstv . sva tač jesam putničk avion . iustav vazduhoplov poda saobr ? aj na sf sli , mož vid , da jesam uvek izn nas , nevidljiv , veli mrež vazduhoplovstv pre sjedinjen držav . mi mož ist sa brod na mor . podak se ubac u sf sli . decenij ima informacij cel plan se pojavlj kao autonom organizam . mor str , vlažnost i toplot , revolucij atmosfer , treper i zatvor , slomljen sa auror borealis . 00 : 14 : 48,263 - > 00 : 14 : 51,390 final sf nam jesam pokaz anatomij zem . prehitr sa drug stra stvar koj se događa prebrz za naš oči . međut , tehnologij nam omoguc ? ava pogleda i ova svet . upozna dr. harold e. edgerton njegov poseb dod jesam super uobičaje film otkucav 27,5 metr u min , edgertonov kamer dobr sa normaln brzin iz vazduš crev edgerton mož vid , dolag sa lev stra . koli jesam zanimljiv a kad se sec ? ate tog zaprav cul zna da jesam ovo mnog kamer viso brzi oni jesam suprot od sf- . slic ? ice snima hiljad , ili čak milion put brž . mi jesam suoče sa izuzetn stvar , koj obič zanemar . kad vid kaplji , kad pad u vod , ne mož to vid . sva kap jesam odbij kao kga . zajed sa njom površin napon , postaj sve manj i manj . stoti put , sva sekund , negd na zem udar streli . nis zna mnog o puc . kamer viso brzi istraživ jesam okren naopa . bukval . iz obl . sad vid to električ energij se takođ krec ? e iz zem . vid streli ... vid gotov sve , koj brz treper . možd nec ? emo bit svjes , da jesam on najvec ? i aviator u prirod . on mož plut , let naz nik nij zna ovu taj . sva četir kri u različit prav ist vrem . vid koli jesam napor del prirod , mož imitira ih . slik marker na kril × u elu mož pokaz tok vazd koj proizvod . u udaljen mest . koli ima taj , da c ? e ih otkr u super brz svet prirod ? premajh kroz krajoli ide kao gigan , mi nis sves mal mom koj ne vid . dug jesam primet , naprav stakl lopt del kao ojačivač . sa mleven , mož sve viš objek . kombinacij lij u cev , zaprav , i to nas jesam vod do rođenj mikroskop vec ? jesam te upozn nikad nij vid svet . za koj nis nis ni zna da postoj . međut , to takođ ima ograničenj mikroskop . ne vid kroz kri leptir , jer jesam talas vidljiv svet jesam preveli . sve jesam manj nij oštr . treb jesam mikroskop , 00 : 23 : 53,223 - > 00 : 23 : 56,269 koj koris nešt manj iz vidljiv svetlos . raz elektron mikroskop emitujuc ? i elektro , milion put povec ? ane stvar . Žel da bud dubo unutar sitn c ? elij leptir kri mal struktur , i daj kril morph butterf , elektron mikroskop otkriv stvar tak bizar i lep . pogod šta jesam ovo ? metulov jaj . shark shark . ust guseni . oko voc ? ka let . jaj lju . par × bez stub . bol . languag pol . misl da zna vec ? ina svet . ali postoj milio mal vrs , koj čeka da bud otkrive . takođ vazd koj diš jesam pun nevidljiv česti . polen , česti ko × e , del × u × elk , kos kos . prostor iz svemir sa mikr dijamant i nakit sa drug plan i eksplozij supern . 30.000 ton svemir praši sva godi pad na zem . nešt jesam udahn uključujuc ? i i vas . postoj nevidljiv bic ? a , koj jesam pil na tijel , 00 : 27 : 19,305 - > 00 : 27 : 22,682 možd i prič , koj prolaz kroz ceo život i tuk jesam se oko seb na nek vrem sa osam nog . nek od njih jesam na teb čak i sad . nemaš srec ? e i uzm uho , viš od 1000 vrst bakterij mož bit u tvoj zadnji . oko 32 milio bakterij × s na kož . vec ? ina njih nij kvalifikova , ili čak koris . na mnog različit organiz , pop ljud na zem . svet jesam stvar mal , pun pametn stvar , koj se mog korist . list površi povrc ? a odbij skor sva tečnost . vau ! tak jesam kul ! super-c pogled otkriv taj : sit palačin jesam uzrok , da pad kliz sa list . i naprav naslov za zaštit od led . bil jesam to dug taj , kak mog dob gek ? Šetajuc ? i po stakl . ima pol nog milio sitni uretin sa podeljen sav i na svak mal podlog . oni predstavlja električ nab , koj se namec ? u na površi i učin ih neverovatn adheziv snag . idej za nov vrst robot , koj biti mog da se pop bil gde . pauk takođ ima taj . njeg svilenkast nit jesam jač od čeli i potpu elastič . zamisl , šta biti se mog izgrad , ako žel sintetič varijacij . ti jesam detaljnij hajd da pogleda to . put nas vod dale , na tzv nanosc . pljuvač jesam 100 put tanj iz ljud kos . na bakterij . des put manj virus . u njem , des put manj , postoj tri grup njegov dnk . i na grani naš zem najjač mikroskop , pojedinač atom ugljeni . četir jesam veliči jed nanometar . dobrodoš u nanosv . ovo jesam neverovat mal mest jesam nov prekretni . 00 : 31 : 15,958 - > 00 : 31 : 20,170 njegov istraživ c ? e vod do velik prom u naš život . sa najbolj teleskop sad mož vid : pojedi atom , iak jesam nejas , potvrđ godi nauč teorij , simulir ovd . i ne sam , da ih mož vid . sa vrh moc ? nog mikroskop mož takođ pomer atom nek od njih mog bit negd patrolir na svoj tel za raz vrs boles i istovrem očišc ? ena zapuše arterij . jed od najludj stvar nan svet jesam , da jesam snov ovd osim u naš svet . za nas jesam zlat zlat . ali to jesam nan zlat mož bit bil koj boj . apsorb svetlost i proizvod toplot , što dovod do idej : injektiran nan česti zlat u krvotok , koj jesam hemij programira za veziv na c ? elij rak . laser × jack zagr zlat česti i za vec ? e c ? elij . još jed materijal sa nič drug nan svojstv jesam ugljenik . smatra ga krhk vrh svinj . u nan svet neverovat snag . stvor jesam ga s njim najma materijal na svet . deblji jed ugljenikov ato . to jesam dijamant sečiv i propušte kao gum . ako ga uvrta u rol , dobija ugljenič nanocev , možeš bit s njim negd rad stvar , o čem sanja danas . rođen od naš napor da vid sve što jesam skriv u svet oko nas . ljetnj več , pod beskonačn dek kosmič praši , vazd napunjen cvjetn praši i česti kož i del sveg na zem , ljud jed svoj živo ... sve najbo . sve najbo . okružen nevidljiv . zna da jesam oko nas mnog viš neg što vid ... i mož se zauvek promen naš svet pogled . ko zna šta nas čin kakv ljud c ? e bit promen nas život . videc ? emo . fr33s & metalcamp