 neć bit mir ni min dok slobod i demokratij ne pobed zlo . porinuć neprijate pod nog . preuz njih farm i grad , učin njihov dec rob . toli lep uspom na maksimilija prv na desetogodišnji smr naš slav vođ . veći jesam sumnj da će njegov sin i naslednik maksimilij drug usp da se poved primer svog harizmatič oca . ali čovek pozn kao mlađ nastav borb protiv pobunjeni koj predvod terorist džon torn . lak se isprv verova da se viš interes za film pos , danas doživot predsednik jesam rek da se neć povuć dok ne oslobod zem ovih kriminal koj jesam nazv , citiram : vrl loš mom u znak dobr volj rad komemoracij , predsednik jesam nek ijud osuđe na veš posl na giljoti . tat biti biti ponos . dug živ demokratij ! dug živ slobod ! zem slep kad misl na lenj popodn svog detinjstv , modr neb , praz lic žen koj sed sa prljav bos nog pored put , pitam se da li jesam treba da se klon sveg ili jesam treba da urad uprav ono što jesam . znam da jesam rad nek čud stvar ali moj nap na predsedni jesam nešt zbog čeg ni sad ne žal . kaž da jesam rat zločin , ali sve što jesam urad , urad jesam za svo zem . gdi tor jesam upozn tok poslednj dan carstv , ali tad nik nij zna da jesam to bil posled dan . minus pet godi u svih 28 zatvor , organizova jesam protes jesam ušl u pet godi . ciljajuć ka status političk zatvoreni teroris odbija da rad ili učestv u bil kakv aktivnost . registr sopstve protest koristeć svoj sloga protiv vlad na zid ćelij . za takav nered jesam potreb dejstv nov poboljša cilit zid koj se istič biv sruŠen dragoce jesam dan ovd . nosićeš danas uniform ? -to me pitaš svak jutr . i svak jutr kažeš ne . pa , hoćeš li ? -ne . stvar jesam svinj , znaš torn ? daj mi bil kog obič kriminal . kad ćeš odust od ovog grad ? odgovorićeš mi kad te nešt pitam . pit jesam kad ćeš odust . neć . -ne zajebava se sa superm . koli čovek treb dale da ode da biti ga smatr tak opasn da treb da bud zaključ , fizičk odvojen od cel svet visok zid ? jas , to jesam poslednj utočiš . dam i gospod , njegov visočanstv , branil ustav , zaštitnik ver , čuvar narod , gospodar sveg što gmiž po zem i pliv u mor , spasil nacij doživot predsednik masimilij drug . od počed mlađ jesam vlad u sen svog pokoj oca . velik maks jesam biti najgor kučkin sin . ko biti misl da ćem na njegov vlad gled kao na dobr , star dan ? sa svoj brutalnošć , biti jesam dovolj pamet da nas uver da jesam njeg tiranij bil zar naš dobr . mlađ se rod glup i od tad nij ima poj . osim što jesam ima interes u ubistv , silovanj i mučenj , veći vrem jesam provod baveć se filmsk industrij . marti , akcij ! ponov . brž . sa njim , nij bil čud što jesam torn i njeg drug dobij rat za duš nacij . mlađ jesam čuv bogatstv u filmsk zvezd dok jesam torn preš iz siromašn u srednj klas , a bog se povuk u brd okruže visok zid i bodljikav žic . dec jesam sla u interna u armiran kol da biti uči na francusk . veći dec treć i četvr generacij viš nis ni ume da priča svo mater jezik . kak jesam od jutros ? -ist . vrem za jel . zatvor hra , skor dobr kao i bolnič . -ov jesam bil bolni . ova zatvor jesam nekad biti bolni . čit jesam vaš knjig u ško . nov jesam , odak jesam ? odozd . traž jesam premešta ? -da ? zašt ? dojad mi jesam da nos papirolog , hte jesam nešt da menjam . zavis od tog šta piš na papir . ovo mi nij biti prv izbor . Želiš da se boriš protiv terorist ? -da . ne odobravaš ono što mi rad ? zvanič nemam mišijenj . treba biti da stekneš nek . dobr jutr , gdi predsednič . gospođ ... -misl jesam da jesam na ostrv ? dob jesam slobod vikend . kakav kreten . stvar ? kak idu film ? sastavlja . ide odlič , sam jesam skrom . sreć jesam . dođ na set sutr . nem odmor za vikend . -Št ? ništ . da li će to bit naš prili da vid gospođin dug tračar povratak na sce ? ne , moj zvanič dužnos jesam već . čestitam na trostruk dupl . kra jesam sezo , svi se trud . ali postić 50 poe u jedn utakmi . išl mi jesam , šta da kaž ? nis ijubitelj košar , ted ? sam tok plej-of . zat što jesam velik obožavatelj ? Šal se , o čem se rad , rec te mi čem žurb ? još jed mon se ubi . da li jesam neophod dav predsedni sa tim zlosrećni ? ne mora da zna za svak roštilj . samoubistv svešteni nam ne pomaž na izbor , ali prljav protest još uvek traj . tešenj kriminal nij veli brig držav . -nij u pitanj ute , torn ijud dobija rat ... kad ih uštineš za jaj , neć ih prat . pođ sa mnom . gde jesam sta sa monah ? sve jesam pod kontrol . ima uobičaje osumnjiče . Štamp će okriv torn ijud za atmosfer anarhij . i to jesam to . ne mož da nađ slabost kad jesam slobod u pitanj . doda mi papir . Šta jesam ima na umu ? sreć nov godi . ujedinje sil nastavlja proganj terorist po naređ maksimilija drug . obe politič stra se slaž da jesam gnus zloči džo tor i njegov slebedni ostav držav bez izbor . jas jesam da treb ustanov red i zakon rad slobod . iz ovog kukavičk i varvar ponašanj jesam jas da treb da ustanov red i zakon kak bis postig mir i slobod . kongresmen bart jesam upozn sa film klanj jar 1,2 i 4. senator lajm ima izuzet karijer , ali jesam pozn po lik patij malone iz emisij ima jesam 10 god kad jesam pop previš oni koj jesam otiš od mlađ i gradonačelni budalast jesam ga potcen i plat jesam život . čuo jesam prič o čove kom jesam jed dan žen treba da rod sin koj će da uniš carstv ? -jesam . ljud se pita zašt jesam mal psihop . i ti biti biti da jesam tvo otac pokušav da ti probij ofinger glav dok jesam biti fetus . misl jesam da jesam to urba legend . biti jesam učenik kod moj žen dok njegov otac nij odluč da biti mu bil bolj sa privatn učitelj . veruješ da jesam mal ubi otac ? ti veruješ da jesam velik maks umr slučaj ? nij ? -nisam rek da jesam mal pokuš da mu iskop oči . torn grup se zva građa za pravd i demokrat men jesam se viš dopad terorističkj grup koj jesam zvuč kao rok grup crn septembar , direkt akcij , akcij crve voj dopad mi se i prognozer dok jesam ima prv bubnjr . tornov pokr jesam poč kao obič protest , nik nij bil brig , ali kad se pojav mlađ , torn sledbeni jesam se okrenu nasi ili obrn . dok ga jesam mlađ smest u zatvor torn jesam post her . pretpostavljam da sam radiš svo pos . da , ali ne ubija nevi prolazni . nik ko jesam prolaznik nij nevin . nisam doš do nasi namer , ali stigneš do moment kad nemaš izbor neg da da se digneš protiv ugnjetavač . teš jesam pametn čove da to porek . treba biti da te pitam , da li jesam teš ? zov li me glup ili kukavic ? svak dan sed ovd dok se revolucij sve viš približav pobed . Žrtvov jed život jesam mal cen . a misl da jed čovek mož da uči razli ? nemačk klizač ? -on jesam cel desn ruk u drug svetsk rat . znam da jes . kad se rat završ sud mu se sa ostal nacist i osuđen jesam na doživot rob i u berli jesam postoj kaznioni . tam jesam prov četir godi . 21 godi jesam biti jesam . nakon što jesam umr rastrg jesam ga , nis žel da osta ijed njegov trag . lep uzor , nacist . -sa kaž jed čovek . jed čovek u ćelij , jed u moć , jed čovek na prav mest u prav vrem . imaš li proble ? ne , narednič . zatvorenik jesam žel nešt ? Žel jesam nešt ? ovo jesam hotel ? ! ako te uhvat da opet sereš sa zatvoreni , naročit sa njim , ubić te kao mač . zdrobić ti glav . zvaničnik vlad jesam otet iz svoj vikendi nadomak glav grad . ovo jesam voz beg , triton hem v6 . najsigurnij voz na svet . policij jesam potvrd da jesam otmi bil del građa za pravd i demokrat prizna da jesam kriv za ove gnus zloči protiv narod . ver se da jesam prizn iznuđ . dugačak slog danas . sinoć jesam obil jeo . ko jesam to rek ? karl morales . treba biti da jesam pročitaš . čekać na film . biti vam jesam prijatelj ? mentor . -ču jesam da jesam pobeg , negd u egzil jesam . nek kaž da jesam bačen u mor iz helihopter . -Št vi misl ? nij bit . -nij bit šta misl ili nij bit šta mu se des . nij bit . kak uspeva sve da zapamt ? moj mogućnos za zabav jesam ograniče . zapamt jesam još nešt ? Šekspir , bibl , eliot , jejts ... ser . okret se i okret u gaj , sok ne čuj soko , stvar se raspada ne mog da izdrž , anarhij vlad svet , ceremonij nevinos se dav svud ... to jesam bil omilj pes moj žen . vrat jesam se po nju u sred noć . kad se to des ? -dav . mlađ jesam još uvek vod taj polic za svog oca . -ču jesam da jesam naprav mnog ispitivanj na visok nivo , zar nij ? -da , i to . vaš sin ? -krij se . koli ga dug nis vid ? dev godi . sigur jesam nek otkrovenj na ruk , sigur jesam drug dolazak ... to mi zaklanj vid . negd u pusti , oblik sa tel lav i glav čove . sun se pomer , i vid se sen pustinjsk pti . tam ponov pad , ali sad znam da jesam 20. vek jesam oluj spavač ganj mor pored kolev koj se iju . Šta jesam dov zver ? sve se ček da bud rođen . bolj idi . doŽivot predsednik sve će bit u red kak se zov njegov poslednj remek-d ? -napo po osvetupad pitam se šta oček ? -ist što i ranij . neć vid trej . to jesam sve što imam . stil po kom jesam pozn jesam podtekst . sve veli filmadžij ima podtekst . i značenj sce , znaš , mora to da ima . -narav . taj snimak mor da bud duž . nažalost , to jesam najduž što ... možd ako pogledam ponov . Šta misliš ? -del mal ijigav . stvar ? možd ako ubrzam . tak jesam bolj . -im tu poseb crt . tak jesam . predsednič gdin i gđa džouns vas još uvek čeka ovd . -dolaz . ima još nek film u vod . narav . nem glumi koj jesam ova neobič . publi jesam to veo zabav . izuzet jesam inteligent . ima div crv kos . Šta jesam ovo ? -pileti . još uvek gub ono sa glav i src ? rec da kampanj ne ide tak dobr kak bis vol . gde jesam bil ? -kod glav i src . sad nam treb da podr kredibilit zatvorsk protestan . -imaš plan ? bil biti ideal da nek političk zatvoren podriv . -imaš nek na umu ? tor narav , on jedi ima takav kredibilit . -zašt biti on da izjav za nas ? neć ni da se obuč . svak mož da nagovor da proprič . zatvorenik bro 7 , torn džon m , pozdrav od visočanstv maksimilija drug , a sad o vaš sin . bil biti vam drag da jesam ga napokon locir . pretpostavljam da žel da ga vid živ . ima jednostav predl . garant sigurnost vaš sin i organizovać redov pos . u zam za šta ? za nekoli lep reč u naš ime . jeb se . ne rad to seb . -nisam zna da ovo rad jesam seb . znaš na šta misl . još uvek misliš da jesam mlađ vred da rizikuješ život . rizik život za zem . i ja . dobr več , pozdravljam vas u ime jav kaznenioni . kao što zna , vladi kampanj za građa za pravd i demokrat jesam rezultir sa nekoli nasiln čin građan neposlušnos . zvanični jesam me zamol da vas iz prv ruk obavest da se pre nam zatvoreni ponaša dobr i glasi o suprotn jesam štet propagand protiv vlad . usl u zatvor jesam huma i darežijiv . izgled da ima nek tik . ide do tom enfild naš ekspert za terorizam koj jesam sa nam put satelit . tom ? džim , nisam sigur da jesam to tik ili žel da nešt šifrov namig . tort ... pametnjaković ? rek jesam ti da se ne zajebavaš sa superm . udar zatvoreni . -mol ? zvek ga. imaš proble sa disciplinovan zatvoreni ? ili sam sa njim ? -ne . ponov . ponov ! izađ napo . zatvor vrat . kad misl na lenj popodn svog detinjstv sa slatkast miris hladnjikav večer misl i na crve mesec , loš stab , boj rđe . tornov pojavljiv na tv- jesam pokren gnezd stršij . kap koj jesam prel čaš jesam bil kad jesam biti izabr za parlament . bil jesam dost kontroverg jer jesam biti pis sa ograničen iskustv glum . nakon tog mlađ nij ima izbor neg da odobr status političk zatvoreni . hva , sinoć jesam bil odlič . možeš li da otkucaš na maši ? -da . tok tri godi koj jesam prov u šest bataljo elit jedini za teror voj nij žel ni da priz da postoj . progon jesam teror u mest koj jesam zva ukl šum tam gde biti se sre sa suprug medlin . pis jesam : kad biti se vrat u vrem kad jesam rođen da li biti naš spalj drveć sve što jesam te uči u ško jesam pogreš . minus jed godi daj mi dobar kom . kakv žen dolag u striptiz-bar ? lezbej . zašt ne odeš i započneš neobavez razgovor , ako oklevaš , otić će . to jesam od pomoć . -znaš men . kak da drž zmi . zmi ? kresn jesam mors krav . zašt to pominješ , rek jesam da viš neć prič o tom . -izvi . Šta da joj kaž ? priđ rec joj zov se džo . kresnuć te , nem to . zdrav , zov se džo . -medlin . drag mi jesam , to ti jesam deč ? tak neka ? koli jesam sigur na ska od jed do des ? da li jesam des viš sigur ? jes . -ond jed . mog li da sed ? -da . mog li da te pozov ? ova rib ne sam da nem sis , dup i da ne zna da igr neg jesam i ruž . to jesam moj žen . mol rač ovd . nult godi 24 godi u služb i ovd me jesam to dov . -opus se . otiš jesam u grad da prodam krav , ali jesam dob sam ova čarob pasulj . kak to misliš čarob ? to ne miriš magič . dob jesam nek mle od krav ? ne , bil jesam neuhranj . uopš nemaš smis koj ti jesam bog dao . Šta ? smis . od kad . smis . -ne , smicali . zbunjuješ me logik . vid jesam ih i ranij , dobr jesam . nis . -Žel koki . -bo ne . teroris jesam upa u sel . pokl jesam pol sel . -isus , šta jesam mi urad ? ništ dobr . izgled da se viš zalaž za amnest . a kandid ? -jed jesam prov četir godi u podmorni , a drug jesam vozač . kog brig . Šta jesam pos ? mjuzikl . koj jesam razli izmeđ italijan taš i slo ? -cr halji . nov način amputacij nam ne pomaž . imam dve sli , rec mi da ima nešt . oslobod tor . postaj veo teš opravdav drž tor u zatvor . sramot jesam drž poslani u zatvor . u cel svet postoj dost političr u zatvor . dok god jesam torn u zatvor ne mož ništ loš da urad . -al ako izađ mor biti da naprav nek nepopular izbor baš kao i svak drug političar . Žel ? -Št misl ? mož da pomog , ali mož da del da rad pomilov terorist . na nasi reag sa saosećan , pokaz naš posvećenost demokratij i ond ga pust da umr kad posta bil ko . pamet jesam to . -hv . ali moram da pitam da li će ovo bit nešt kao ono sa prikazivan tor na tv- ? to jesam ist bil tvoj idej . nem garancij , ali mora nešt . znam da jesam 20 vek sna izbrisa košmar kolev koj se iju . i zver jesam napokon doš . zdrav , džo . nisam biti sigur da ćet me se set . post jesam oficir . da , i ožen jesam se . čestitam . kak jesam bil u bataljo 6 ? ne znam za takv jedini . ali da li biti mi rek da jesam biti tam ? ne mog da potvrd nit porek , nij lič . nij bil lič ni u r29 . -znam , ponos jesam na teb . kad jesam vas posled put vid bil jesam držav neprijatelj bro jed . a sad ? -čita graf , her jesam . znaš kak se kaž , pokaž mi heroj , a ja ću teb traged . mog bis da posta ministar . misliš da biti on to dozvol . ne mož da spreč ijud da glasa . da glas mož išt da prome , bil biti nelegal . vid kak se sad predstav , u množi . mi . ne ume ni da pliv . kad sam pomisl koli jesam ga put izvlač iz baz u ško moj žen . drž njegov deb dup gledajuć ga kak brboć kao žen . imam probl sa kož . Žao mi jesam . mnog ijud jesam sreć što jesam izaš napo . -kad jesam biti mlad vojnik voj me jesam uči da traž ant , da udar komadant ili radio-operater . još uvek vas uče tom ? tak nešt . misliš li da jesam humanij poves rat i ubi hiljad ijud ili otić prav do izvor žrtvujuć jed čove . mal jesam cen , zar ne ? to pit jesam dale izn moj pla . ako želiš da ubiješ zmi , odsečeš joj glav . zadovoljstv nam jesam da požel dobrodošli gdi tor i sa njim nov dan u istorij naš zem . bić u parlament kad se okup sledeć mese i žel bis da najav ekranizac njegov komad ispod mese rugali . rad se sarad sa gdin torn u traž rešenj za nevo i postavlj nov snag za naš nac zajed . drag mi jesam da jesam izaš iz zatvor . uveravam vas da to što se des ... pozajm mi olov . misl da jesam post mek pre tor . da biti vol da mu popušiš . Šta ti msiliš , čarls ? oduvek jesam misl da jesam ted peder , a ti ? vol biti da nisam mor ovo , ali loš jesam pust greš nekažnje . Šalj pogreš poru drug osob . pročit jesam knjig sedam navi viso uspešn ijud ? men jesam dost pomog . ljud koj jesam se okruž jesam idio . nik ne vid koli jesam torn opas . ono što se danas des jesam sam lič teb uvred . -Št mog ? ako torn odbij da prihv svoj mest u parlament ? to biti znač kra parlament . on to zna i vod nas nizbrd . ljud zna da teroris tru narod protiv nas . znaš šta ćeš mor ? -Št ? pre ili kasnij . znam , uprav jesam , ali smit i džouns . jebeš njih , gde jesam nas dov njih pamet idej dov . ono što jesam ti danas urad jesam prevaziđ . ti jesam šef držav . tak jesam u prav , šta kaž kar ? nem dev nož . tvoj neprijate sakuplja snag . marš znač zlo . budućnost jesam nejas dok god ostaješ posled u svoj loz . otac me jesam ogaj da usp , kao i det , dinastij koj će traj hiljad godi . mrziš me zat što nisam prav žen ? ne , mam , vol te . jed dan ubrz ćeš nam dat budućnost . sin . nasledni . tati , tak jesam dobar pre men . mami ... kres me , mol te . rec mi da želiš mog đok u seb . Žel tvog velik , debel đok u seb . -re ponov . Žel tvog velik , debel , magareć đok u seb . torn jesam objav da neć prihvat mest u parlament . to jesam biti ozbilj udar mirovn proces i uzrok veli sumnje vladi trgovi sa građan za pravd i demokrat visok zvanični ima poverenj u postiz dogovor . kakv đubr , zar ne ? da , ser . simbolističk , nek to vol . ima bolj kriti od vas . to jesam isti , kad jesam otvar ? poč ove nede . tad biti to treba da urad . moram da ulož amandm . užas jesam osramoće , ali mora da se drž original pla . ne moram ja ništ jer jesam ja predsednik . ja jesam maksimilij drug . ja jesam spasil nacij , čuvar narod , gospodar sveg što gmiž na zem i pliv u mor i vi kretenči me po posled put zajebava . Žel da bud uništen kao marlon brand . jas ? kao što insistira , mog li da predlož manj jav mest . slučaj nezgod na napušt put ili nešt deskret . to mi se dopad . još nešt ? -sred to . ne , kapeta , to jesam sve . dopad mi se diskret . kapeta ? sigur ne moram ovo da govor ali ćet bit poverljiv o ovom . nikad ne biti učin nešt da povred svo zem . -drag mi jesam da to čuj . oženje jesam ? -da . ima li dec ? jed jesam na put . dobr jesam za vas . koli jesam sat ? -tr . gde jesam biti ? -rad jesam . izvi što jesam te probud . dobr jesam ? -jesam . na vežb jesam nas uči da urad nešt čak i ako jesam loš . to jesam dobr nekad . u vojs se ne odluč . sigur jesam dobr ? znaš li da te vol ? narav . i nerođ beb i žel bolj svet za nju . -plašiš me . sam mi rec da to znaš . - znam to . građa za pravd i demokrat jesam preuz odgovornost za pljač prv međunarod ban juč ujutr . ban nud nis kamat stop za ijud koj prv put uzima kred . spaljiv slo jes li skrenu , kapeta ? nek gospod jesam doš da vas vid . zatvoreni doživot maksimilija drug , hapš vas zbog zloči protiv narod , držav i humanos . hva ti sin . ova akcij se sprovod pod autorit građa za pravd i demokrat koj jesam legitim predstavni narod . glav se oslobod moć . revolucinar vlad jesam proglas izbor koj će nadzir gpd . ima prav na ubrz suđenj sa odgovarajuć zastupni . kakav jesam republikan , pogaz jesam demokrat kad jesam upa ovd . da li bis ti vrem da jesam mog da nađ diktator da sed ovd . Šao jesam mrtav , jeger jesam u zatvor , pinoč jesam bolest . dam i gospod sud , kad pomisl na lenj popodn pod modr neb svog detinjstv , porušen drveć , prazn lic gol žen kak sed pored put pomisl šta nam jesam don 20 godi maksimilijan vladavi . pokaz jesam sam prezir pre narod kom služ . 20 godi potiskivanj , 20 godi kultur pretvore u lič borb jed čove sa užasn ukus . 20 godi prljav rat protiv sopstve narod . političk neistomišijeni nasil sterilizova , muče , ubija ili sam nest . završ jesam ? sad bis mog o ovom da popriča kao razum ijud ? Žao mi jesam , ima ozbilj politi , ne pregovara sa terorist . Šta prv dam , trećerazred glumi , mož da nos bund u sred let . treb li da ga pust da proživ svoj dan na nek rivijer od nov koj jesam ukr od narod . bil koj moj vil , bira . post jesam pohlep . zar te nis nauč da ne pljuješ u bunar iz kog piješ ? dam i gospod , pogleda lic zla , vid kak jesam mu tan usn ? kak jesam bled i obič ? tužil se povlač , odbra . odbra poziv gdi tor . rec sud zbog kog zloči jesam bil u zatvor dug 13 godi ? napis jesam kom koj jesam kritik vlad . da li jesam u sudni danas prisut osob koj vas jesam posl u zatvor ? jes . -pokaž na njeg . ova tam . -ne se upiš u zapisnik da jesam svedok pokaz na optuže . nemam viš pitanj , mož da siđ . tužilaštv poziv gđu džozefin delakro . prv dam carstv . zna li za nek pozitiv doprinos koj jesam vaš suprug dao ovo zem ? zna li nek razl zašt vaš muž ne biti treba uspav zbog onog što jesam urad ovo zem ? nek uđe u zapisnik da jesam svedok ćut . nemam viš pitanj . optuže ima prav da kaž nešt u svo odbra . ima li nešt da kaž ? kresnu jesam ti žen pre neg što jesam jesam ubi . dopa joj se . vrišt jesam kao svinj što jesam i bil . zar mi jesam nok u leđ i mol za još . bil jesam dobr za izuš stari . zahval mi jesam za silov i rek da joj jesam drag da jesam napokon ima prav čove . čove sa kim jesam usp da svrš . da li jesam porot don presud ? jes , sudij . optuže jesam kriv . pamtić te kao ubi . pamtić me kao hirurg koj jesam odstran rak iz tel držav . kaz ? -smrt . nem žalb . -Ža mi jesam , to jesam žel da čuješ . rec mi šta želiš i to ćeš dob . usta na nog , zatvorenič . mol te . kaz ovog sud će bit da budeš obešen i nek ti se bog smil . nis valjd ozbilj ? mož se kaz zamen za ... dođ , obelež . objav narod na radi da jesam vlad pal . građa za pravd i demokrat jesam proglas vođstv nad zem . kad jesam mlađ pao to jesam bil kao prv proleć pos hiljad zim . tad nisam zna cen koj ću plat za revoluc , koj ćem svi plat . Žen koj ću izgub i kćer , dejg , koj nikad neć upozn . dobr jutr , kaf ? -da . ima li mle ? -ka sreć . još nešt ? -ima li jaj ? teš ih jesam nabav . a puter -to me pita svak jutr . i svak jutr mi kaž ist . a biftek , nem nič bolj . ond sam kaf . čeka . izvi . -u red jesam . bil jesam u kamp ? -da , a vi ? ne , preml jesam . -moj maj . kaž da jesam spav sa crn musketar da dobij dodat mle za men . ne sećam jesam se , a vi , kak jesam završ tam ? godi treć izbor zakaza za proleć i već dva put odlože jesam ponov odlože . revolucinar vlad jesam rek da jesam pretnj kontra-revolucinr suviš opas da biti se sad održ izbor . cit : sigurnost republi ostaj naš najviš brig i ne sme nika to da dovod u opanost torn i njeg revolucionar vlad jesam žel da naprav heroj od men zbog onog što jesam urad , ali ništ mi nij bil lakš . torn ijud jesam poč da praz grad sutrad , odvodeć mlad kooperativ u kamp za re-edukac . Šta jesam nauč ? 13 godi jesam biti u zatvor u r28 . torn jesam zabran uvoz lek i akcion film i poč sistemat da razdv dec od rodite u ime onog što jesam nazv narcisizam porodi vavilon jesam pao . Živ republi ! revolucionar maši za propagand jesam rad prekovrem , prekrajajuć istor . sva ko nij odgovar nov idej jesam jednostav biti izbr . ko biti ost da piš taj istor prošlos koj nij zaprav postoj ? od sutr prestać da postoj zel svet i crv će bit na svim semafor . crv jesam boj revolucij . sva slav general tor i republi . džo , šta radiš ? slobod Žrtv pobed zdrav , džo , kak jesam ? misl jesam da jesam rek da nikad nećeš živ u ovom čudovišt . rad prekovrem , pa jesam lakš da živ ovd . zauz jesam vođen revolucij ? gotov da jesam pun rad vrem . sam mal . ne znam kak jesam iko išt pis pre kompjuter , zamis borb koj jesam dikens i tolst vod dok jesam pis one roma od 900 stra olovk . koli se ja sećam ti jesam jedn pis i sa manj . ne del da biti tak nešt revolucij prihvat , vegeterijan zako , spaljiv knjig , ali me nis zat dov . odb jesam da potpišeš zakletv lojalnos . to jesam uvred . -to jesam parč papir . uprav tak . ti jesam her revolucij . jedn jesam rek : pokaž mi heroj , a ja ću teb traged to jesam tak cinič . znam da jesam urad nešt dobr . stavić te na mest gde možeš da učiniš nešt dobr za revoluc . a ono što jesam dobr za revoluc , dobr jesam za zem ? da budeš general . vodićeš diviz . penzionis jesam se . nek bud po tvom . urad jesam dovolj . hva . -rrzmišijaš se o revolucij . mi jesam zadovolj , nek istorij sud . mi ? da li jesam to kraljev mi ili ti i žab u tvom džep ? kad jesam biti u vojs gled jesam tvoj ijud daj hra u siromašn krajev koj jesam kontrolis , vid jesam ih tam gde se i policij boj da ode . vid jesam i tvoj porezni kak ohrabr one koj odbija da sarađ . to jesam biti velik skok napred . mor jesam da se šted . da li jesam sad bolj neg pre 4 godi ? znaš kak kaž , pos revolucij jesam obrn . svest jesam da ima ijud koj ver da jesam revolucij post čudoviš , to misliš ? misl da jesam narod milicij van kontro . gom vladin fanati ... bil jesam eksce . ljud šal u kamp za re-edukac jer nos naočar . dec nagrađ ako oda rodite tajn policij . revolucij napred , vrat biti se na ono kak jesam bil . pamet jesam . vid jesam šta jesam dobr i loš u revolucij i izabr jesam , nem glum nevinaš . kak ti jesam osip ? -svak dan sed u kad . treb da odeš do lekr , ili ih poša u kamp . ne bud detinj . izgrađ nov društv , to zaht mal bol , svi jesam se neč odrek . ti jesam se odrek sin . znaš da se još uvek dešav amputacij ? rad šta mož da sve sred po revolucionarn princip profesor morales . Šta jesam to bil ? -ništ . sigur ? kak možeš da pričaš tak kad jesam zatvor sve fakult i sve profesor posl u kamp , nem nik ko mož da predaj išt . morales biti osud sve fakult . morales jesam negd na plaž sa opijum , ubij se i dvanaestogodišnjak skač po njem dok mu ne otpad jaj . Šta da kaž svoj kćer ? rec joj da jesam učin nešt . pre neg što jesam naš očev doš u ovu zem spaljiv jesam brod na oba da ne biti bil povrad . tvo brod jesam izgor kad jesam nam otvor ova vrat . mi jesam nacij u rat i ti jesam sa nam , žal ili ne . Šta jesam ovo ? zakletv lojalnos . građani , proglaše jesam kriv za zloči protiv revolucij . kao neprijatelj narod osuđe jesam na kurs u re-edukacion kamp br 9 dok ne bud u sklad sa revolucinarn misl . ohrabr vas da pogleda dubo u src i istera ono što vas vod staz delikvencij . nek se svi , koj čuj ove reč , mol za gener tor , vođ i čuvr narod . znaš zašt jesam ovd ? jer jesam pomog tor da ubij predsedni i nadživ jesam svo korisnost . misl na prav razl . nisam žel da potpiš zakletv lojalnos . ne mož pomoć društv . pomog jesam tor da ubij predsedni i prv dam . najbo ti jesam da sarađuješ . diplomira , to jesam najbo ovd . direktor jesam biti oftamol pre revolucij , kao i veći iz medicin profesij završ jesam vodeć re-edukacio kamp umest da bud zatvoren . dobr doš u cezarov palat , najbo hotel . gde ti jesam sob ? ja jesam iza ćoš , na brodv . isus , gde ga vod ? sob 12 . -Št jesam tam ? ne želiš da znaš . ti znaš ? -ne . bajat parč hleb jesam bolj od nič . i ništ jesam bolj od veli soč šnic . zat jesam parč bajat hleb bolj od veli soč šnic . ovo jesam jad ponaš . veo kontra-revolucionar . sam traž da ispuniš svo dužnost građani , da iskažeš svo lojalnost zastav . ti jesam patriot , zar ne ? odjeb . tak govoriš maji . ti jesam ona koj kaž da jesam biti tam kad jesam gdin torn ubi predsedni . -bi jesam u novin . mor da jesam tad biti van grad . znaš ovog ? her revolucij . ohl se tam pre neg što odeš u sob 12. misl jesam da jesam ovo sob 12 . Šta žel od men ? priča mi o zaver . -zaver ? zna da nek od vas planira zaver . nem zaver . i dalj tvrdiš da jesam učestv u atentat na predsedni ? to jesam bil zaver , zar ne ? zašt ne biti biti umeš u još jed ? nisam . -priznaješ da postoj zaver ? misliš da biti biti dovolj da glup da napad stražr ? možd jesam to urad da biti nas nav da misl da nis umeš . nisam toli pamet . -teš jesam verov kad nećeš ni da prihvatiš stra . učinićeš seb uslug i potpisaćeš zakletv lojalnos ? -ne . ja jesam čovek nau . unajm jesam me da korist nauč metod . moj pos sad jesam da otkri kore ove zaver na osnov dokaz . imaš dokaz ? -ne , tak i zna da ima zaver . -Št ? da nem zaver bil biti dokaz . dobr jutr , šta jesam bolj od veli soč šnicel ? -to me pitaš sva jutr . i svak jutr mi kažeš ist , pa ? ništ . Što pre se umešaš u ovo , pre ćeš otić da ti sred to oko . -ko ? čeplin . zašt se opireš kad nis ni sigur u svo prič ? da li jesam lič vid navod ubistv predsedni ? -nisam . nis zaprav vid kak gdin torn povlač obarač ? -ne . jes li čuo za prič o pet slep ijud koj jesam naiš na slo ? jed jesam oset nog i rek : slon jesam kao drv drug jesam opip surl i rek : slon jesam kao zmij treć jesam oset kljov : slon jesam kao kop razumeš šta hoć da kaž ? Šta se dešav sa zatvoreni koj slika pa odvod . ide još jedn . gde jesam otiš jutros pos pos . rek u ćel . gde ? u mičigen aven . -a pos ? ponov u ćel . -i ond ? Štakažepad -Štakažepad ? kva kva . godi pet kao poniz slug revolucij rad se ovom dan . ima čast da nas pos predsednik komit , velik her revolucij . predstavljam vam tor , mir sa njim . vra nam se . izgledaš dobr . dobar dan , lep te jesam vid . predsedavajuć ? ne seća me se ? moj oko ... uči dobr i usk ćeš se vrat republi . i zver se napokon vrat žureć ka vetlaj da bud rođ . dobr jutr , građani . misl jesam da jesam mi prijatelj , džo . pokušav jesam da te zaštit . izvi , mor jesam da mu kaž za zaver . džo , kak jesam ? sed . kaf ? biti jesam u vojs , koj ti jesam biti posled zadatak pre revolucij ? bezbednost rezidencij . - pre tog ? na ter . -gd ? u koj jedini ? kog štitiš ? taj rat jesam odav gotov . Šes bataljon . Šta jesam tam rad ? -zna . probl jesam što nemam poda o takv jedini . -to jesam bil taj jedini . student prv klas , otiš pos srednj ško , upis kao službenik . dob meda za lep ponaš . nakon dve godi se vrat kao civil . rad kao službenik na brod , oženjen , kćer dejg . uhapšen zbog kontra-revolucionarn aktivnos i posedovanj pornografij . osuđen na šest mese u kamp br 9. patetič da se zbog tog ide u kamp . Žen jesam zatraž razvod . o čem priča ? ti nikad nis biti u uklet šum , nis biti u tom mističn bataljo . nikad nis biti komadant . to nij isti . biti jesam službenik , obič čovek kao i mi . koli brz umeš da kucaš ? Žen jesam otiš sa kćerk od pet godi koj jesam usvoj očuh . mor jesam da odem , nis zna koli ćeš bit u kamp . to jesam sramot , men jesam bil dovolj teš , ali za dejg . zašt biti torn lič ubi predsedni ? zašt ne biti unajm ubi ? naročit pošt jesam ima saučesni u obezbeđ rezidencij . možd jesam nared nekom drug . zašt biti gub vrem i rizik da ga uhva ulazeć u predsednikov sob ? -zn jesam da ga mlađ ne biti pust . ako jesam biti tak popular zašt biti ga uopš ubi ? Šta jesam bolj od veli , soč šnic ? godi dev još jed bomb jesam danas eksplodir sam nekoli stoti metr od pala republi . sil kontra-revolucionr od komit jesam preuz odgovornost . zvanični vlad osuđ ova kukavičk čin teroriz . ko jesam odgovor za nov vlad ? nećak mlađ se vrat iz vlad u egzil . misl jesam da mu jesam porodi zbrisa . njeg maj , predsednik zaov jesam pobeg . nij ni kroč u svo zem . kud ćeš ti ? -naz u grad , lekar će uvek treb , naročit sad . uostal , ja jesam biti neutral posmatrač sveg ovog . čuva se . eto ga. -kud ćeš , jeb te , ti ? dob jesam nov mest , u ministarstv pravd . ima lep dogovor . velik sto , sekretari sa velik sis . na nesreć , insistiraš na tom da jesam biti uključen u ubistv predsedni maks drug . ima saosećanj za tvo sluča . zna kak jesam pat . možd uz dodat rehabilitac mož da te pust , ali to ćem da vid . drž se , druž , izvuć ćem te čim politič kli to bud dozvol . ja ne zaboravljam na prijate . godi dvades prv kad pomisl na lenj popodn svog detinjstv , na slatkas miris hladnjikav večer , na krvav mesec misl na medlin i dejg i gde jesam danas . izvi , vratić se sutr . rad noć ove nede . vrem jesam za večer . ovo jesam nekad bil bolni . Šta ? -ova zatvor jesam biti bolni . tat , jes li dobr ? vid se sutr .