 mrdaky78 zaŠt voz sun na lic . zvuk motor i vibracij . nesmet pogled na sve što vas okruž . to jesam bombardov čul . vol to . jednostav uživam u vož . kliš oseć vetr u kos . iak ja viš i nemam toli kos , veo jesam stvar . to jesam prost ... prediv oseć . izgrađen jesam na stras pre motocikl , bez obzir koj . nikad nis oset nešt tak . ništ slič u život nisam oset . to jesam deo men i onog što žel da bud . vožnj motocik jesam filter za moj mozak . dok se voz , uvek pevuš . tu jesam sam ja i moj motocikl , i uživam u tom . ne razmišljam ni o čem drug . nek sli , nek hek , nek sluš muzi . ja voz motocikl i to mi oslobađ mis . to jesam dop . o tom mož post ovis . u duhovn smisl mož reć . hva . to jesam spo vaš duš i duš motocik , i to jesam savršen trenutak . sva ko voz motocikl duž vrem lič se povež s njim . on nos ličnost u seb . svi sanja o tom da let . kad voz motocikl , vi let . let kroz svemir na stisak gas . dok voz motocik , ljud se uvek pozdravlja . ne vid da ljud u kol maš jed drug . svi jesam mi poveza . vež nas str . zajedničk imenil jesam dva toč . to jesam ljud koj će se zaustav da vam pom . neć ostav prijate pored put , a da mu ne ponud pomoć . to jesam najprijatnij ljud koj ćet ikad sres , motociklis . bit motociklist jesam presek svih zanimanj , jer seb mož poistovet sa motocikl . mož bit doktor , glum ili vlasnik novi , vi jesam prvenstv motociklist . to vam omogućav pristup razn vrst ljud . razgovara sa čovek o motocikl i ond shvat da jesam on neurohirurg . ond pomisl : a ja misl da jesam to sam lik koj voz hond . ako se pop na motocikl , bil da jesam predsednik ban ili vođ zem , to jesam vi . kad jesam lju na posl , mal se provoza , ne mora preć ni 4 km , i stres nesta , sva napetost . oseća se slobodn . čin mi se , mnog ljud kao da put u balon . motocikl vas vad iz tog balo . ne mož zna kud ide ako ne zna gde jesam bil . u star dan jesam hiljad ljud dolaz da gleda motociklistič trk . nek od najveć vozač svih vrem jesam : ben kampan , džim filips , bob hil , bil tum i ern bekm . ed krec . on jesam moj her . oni jesam bil opas . prav muškar . kao i na rode , tu nem mnog nov , nem prestiž . to rad zbog tog što vam se to sviđ . vol jesam da se vrzmam unaoko u to vrem . sam jesam se mot tud . to jesam bil veli vrem trk . sve jesam u tradicij . Žel te prič održ u život . ne žel da ovi ljud bud zaboravlje . misl da jesam važ da sačuva porek . to jesam smeš . ode i kup sasv nov motocikl , i teš jesam zamisl da kore sež do 1901. motocik jesam , bukval , zna , bicik , i nek jesam doš na ide da im ugr motor . nešt kao prst i nok . otprili , možd biti to dvoj išl zajed . narav , kad već ima motor na motocikl , sledeć stvar jesam da se poč utrkiv s njim . kad jesam motociklizam uhvat kor u sad- , prav jesam se trkać staz . mal kruž staz ograđe drveć . doslov jesam poslag drv od jed kraj do drug . svi biciklističk trkač jesam korist pejsmeker koj jesam ih gur . to jesam bil velik motoriz nespret bicikl . tad jesam biciklis bil gura . kad biti pejsmejker dostig određ brzi , otp biti , i ond biti trkač start . ond se nek doset : zašt ne bis sve pejsmejker stav na staz i pust da se utrk ? i to jesam urad . izgled da jesam ispa dobr . nij proš mnog kad jesam shvat da biti bicik mog ići brž , zat jesam ih urad mal već i glomaznij . to jesam premis indij kompanij , hendiz . oni jesam se utrkiv bicikl i urad jesam motorizova bicik kak biti mog ići sve brž i brž . ond jesam doš harlidejvidson i kompanij jesam ušl u masiv proizvodnj . sam u sad- jesam postoja viš od stoti fabri motocik . nek dizaj jesam bil total lud . cur jesam . užas smrd . nis mog otić do prodavni na njem . mor jesam ima osnov znanj o nji . Što znač da sva ko jesam ima ranij bicik nij biti ubijeđen , to jesam bil posvećenost . sve jesam u trc , pre sveg izmeđ dve veli kompanij proizvođač motocik , her protiv indija . ovi mom jesam voz motocik bez kočni , jureć na stag brzin od 160 km/h . mor da se šal . užas gum , užas šasij , mnog konjsk snag . kak jesam opš usp da upravlja nji ? pa , voz jesam dok se ne biti razb , pa ond skonta kud jesam to vod . biti jesam to izuzet opas sport . ako biti siš sa staz proš biti kroz zaštit ograd i let biti vazduh , bog pita kud . mnog , mnog dobr mom i motociklist jesam pogin utrkujuć se . sve do henrij ford , automob jesam bil ispred zdrav . tak jesam mlad poslov čovek , koj jesam ujedn biti i radnik , porodič čovek , njegov san jesam biti da kup motocikl sa prikolic . moj prapraded fric bir jesam ima 23 čief sa prikolic . svo trud žen jesam odvez u bolni tim motocikl , i njeg beb jesam doš kuć u prikoli . tok naredn pet godi , ona jesam rod još troj dec , i sve četv jesam kuć doveze u motocikl sa prikolic . sam ona ko jesam preživ veli depres zna kakav jesam to period biti . ljud nis ima dovolj nov . mog se set kad jesam konzerv svinjeti ili pasu i kif bil pred obrok , ne šal se . bil jesam teš nać zabav . zabav jesam bil zajed . dok jesam ljud ulaz u motociklistič klub , klub jesam sam po seb post njih zabav . u ovom klub koj jesam fric vod dešava se mnog tog . bil jesam zaposle , četir ili pet noć sedmič . izlaz jesam na ovim mal motor . sam jesam izlaz . i , narav , ond biti se lep oblač . oblač bis se i ponaš kao gospodin , ili bis bil novč kažnje . ako se ne bis pridržav prav , izbac biti vas . i ljud jesam preklinj da se priključ . uvek jesam postoj list čekanj . ond jesam jedn poč sa pomoćni sad pozn kao afer spaj . ima jesam mom koj jesam se upoznav sa devojk . zna kak to već ide . nakon veli depresij bil jesam teš održ te veli fabri . doš jesam ama zajed sa proizvođač i rek : hajd da naprav nek vid trk koj se poveć proizvodnj . ond jesam to nazv klas c. rad jesam o motocikl zasnovan na model bicik i uglavn jesam se proizvod u indija i harlijudejvidso . ne mož zna o utkrivanj , ne mož zna o dejto , a da ne zna ko jesam ed krec . ed jesam biti jed od prv šampio u klas c. pobijed jesam u svim važn trk . biti jesam pozn kao krec čovek od čeli . biti jesam veo odluč , kad jesam hte nek da prestig , ili biti polom motocikl ili biti pobed u trc . krec jesam žel sam pobeđiv . sve osta jesam bil neusp . kad tak nastupa , ond jesam izuzet uspeš . ed jesam pokuš prestić svi , a kad biti nešt poš naopa on biti ima vrem da to poprav i pobed . to jesam njeg vizij takmičenj . kad biti ed krec završ sa trk , njeg prs biti se bukval slep sa upravljač , jer on to fizičk nij mog . drž biti se toli dug , najm 160 km , vozeć najbrž što mož , tak da se mor slep s njim . kad jesam tat voz , biti jesam sasv fokusir . posmatrajuć ga , zna jesam da sam o tom razmš . jed stvar mi jesam ed rek nekad dav , koj mi zaprav nikad nij bil jas , kad svi kre u širok luk , ja biti dod gas i prešiš biti ih sve . čoveč , to jesam ... zvuča jesam tak hrabr , ali takav jesam biti ed krec . biti jesam čovek od čeli . tat jesam voz kamion za sij . kamion i prikoli . tak jesam zarađ nov . jesam biti utovar i istovar ter . to mu dava snag u gorn del tel . ne sam da jesam biti u odličn fizičk kondicij , neg i mentaln . rad jesam 18-20 sat na dan , i ond biti se vrat i izn . doš biti na motor i prav biti vratolomij . staj biti na glav ili biti staj na sedišt . Šepur se ... tak jesam upozn moj maj , na motocikl . trk , trk , trk . svakodnev . kad ne biti voz kamion , voz biti motocikl . ona jesam bil za to . uvek jesam bil uz njeg . pokup biti maj , otiš biti tam gde jesam bil trk , ugas biti svet i skin biti sve sa motocik . potpu biti ga ogol kak biti se mog utrkiv . moj maj biti staj i posmatr . kad biti tat završ trk vrat biti sve natrag na motor , i odvez biti se kuć . moj otac jesam biti veo zauz čovek , ali kad biti doš kuć , ond biti biti kod kuć . ako jesam nešt treb od njeg , on biti kod kuć , ili biti vam doš pomoć . uvek jesam ima vrem za dec . prediv sećanj . užas mi nedostaj . ed krec jesam rad nek zaist neverovat stvar . uglavn na ist motor . biti jesam to mal sport ska . sa ist motocikl jesam osvoj posljednj trk u sava u džordžij , koj jesam u to vrem bil dugač trk . osvoj jesam prv lakon na tom motocikl , i prv dejto . ed krec i ti mom jesam se utrkiv na dejto , na pes ? stvar ? ko jesam to rad ? misl , koli brz jesam išl ? Žel da znam . dejto jesam post najveć trk godi za motocik . stvar težak deo dejto , koj biti veći takmičr izbac iz trk , bil jesam spušt nado i okr na sever , i ond bis zap u pesak , a ond se sa pes prelaz na pločnik . zna , u tom del staz gde poč pločnik ima dost pes prekriven jesam pesk , i mnog biti tu zaševrd savlađujuć taj deo staz i sva mal biti zaglav . ist jesam bil i na drug kra . prav pre plaž jesam priključen kad jesam ed pobed 1937. sve do 1960. edov pobed u dejto jesam bil krup stvar . odak pa nada , plaž nikad viš nij bil ist . to jesam istorij motocikliz . osećam se srećn što jesam bil tam , kad jesam nek od ovih mom pobeđiv vozeć pre plaž . dejto jesam na nek način poploč put vozač na stag . to jesam vrhun test za čove i maši . 320 km , sve jesam prav , voz najbrž što mož i nek najbo pobed . na tv- vid i ne shvata koli jesam to mest ogrom . to jesam bil prv trk godi . svi jesam iščekiv šta će se des . to jesam bil trk . ako jesam mog pobed u dejto , to jesam bil prav trk . za men jesam postoja nešt čarob u vazdu . kao da jesam deo neč već od vas sam . istorij , vibracij i osećanj oko staz . ako vaš ime osta zapis u istorij , to jesam veli stvar . tradicij jesam sve . dejto 200 jesam jed jedi . to se zapis kred . kad pobed u dejto 200 , ond jesam najbo . san svak vozač jesam da se pop na pobednič posto u dejto . sjed na tribi i oset sve te motor koj jur pored vas . ond da čuj njih auspu i navij . straš . to jesam veli . ja jesam pobed u dejto 200. ne mož se mnog ljud tim pohval . moj otac jesam pobed 1948. do danas jesam ost jedi otac i sin koj jesam osvoj dejto . na to jesam najponosnij . na pobed u dejto 200. misl da jesam ima šest godi kad jesam prv put vid minimotocikl , i od tad jesam navučen . vid jesam da nek cest voz motocikl , i pomisl jesam , kao što britan kaž : sta mi jesam dah . tak jesam bil i kod men . moj brat jesam ima minimotocikl kad jesam ima oko des godi , ali jesam men bil zabranj da ga voz . svo jesam život posvet misij da bud sposob voz takav motocikl . sa 10 ili 11 godi jesam prv put provoz minibicikl . ima jesam 16 . -15 ili 16. ima jesam 13 godi . -12 . 11 godi . 11 godi . -10 godi . -12 godi . Šest ili sedam . -pet godi . pet godi . to jesam biti zaist mal minimotocikl . minibicikl . minibicikl . minibicikl . mom ocu se posreć u vegas i mom brat jesam kup automobil a men whizzer . cz 125 . -s90 hond . suzuk ds 80 . -jz 80 jama . atc 70 . -cz 250. pv50 . -zv jesam ga tak . hond 50 . -ma skuter korg . mi nis bil bogataš ili slič , tak da jesam seb urad minimotocikl od okvir bicik i motor od kosili za trav . sa motor od kosili , brigs i straton . u star dan jesam stavlj uže i povlač ga. misl da to nij ima ime , da jesam to nek urad u svoj garaž . mi jesam to mor preimenov u ono što jesam zva motocikl tad . treb jesam ga preimenov jer jesam to bil stvar koj jesam kri od naš rodite . kad jesam biti mlad , moj otac nij žel da ja imam išt sa motocikl . uopš nis odobrav da voz motocikl . to jesam za loš ljud . -dobr ... ali ja ga voz . moj maj nij zna da jesam kup prv motocikl . čuv jesam ga kod prijate . takav kliš . mnog ljud biti vam mog isprič ist prič . evo nas na parking kod sv . hele , hva bog , to jesam bil crkv , i tam jesam sel na moj prv točk , jer još nisam bil navik na kvač . ond jesam se uspanič , dod gas , i zbris . bumtras ! pre polj . kak ćeš se zaustav ? kak ćeš se zaustav ? prv put kad jesam voz zakuc jesam se u drv . udar jesam prav u žiča ograd , koj se sva omot oko men . tam jesam bil kuć , i udar jesam u uga . nij ima kočni . jedi što mi jesam pal na pam jesam da se zalet u tatin rad kamion . pot ga dug nis ima . on ga jesam odn . misl da jesam to bil slič učenj svir violi . bil jesam ludni , i odjedn : bož , sad znam kak ovo mog voz . zna , voz jesam sveg minut i po , i ond jesam pomisl . dobr , mog ja to . prv put kad jesam voz minimotocikl oseć jesam da mog sve . biti jesam veo uzbuđen znajuć da ću ga voz sledeć dan . još uvek se tak osećam , svak dan . mol se bog da me taj oseća zauvek drž , a kad ga ne bud , verovat ću sanj o tom vrem . pun ću drem kak biti to mog oseć u svoj snov . sre jesam bret , otiš jesam kuć i rek : sam da zna , sre jesam svog buduć muž . deljenj stras sa osob sa koj ću proves ostatak život , za men znač sve . nek jesam se trk na wmscu- . bil jesam tam , gled svoj pos , kad me jesam on upit da izađ na večer . ja jesam odb . ali kak jesam bil veo glad , prist jesam na kra . ond jesam shvat da jesam sav nov potroš na gum . pomisl jesam : bar ću jes . zaprav jesam suprug upozn na stag za trk . upozn jesam jesam na litl talad gran prix raceway . sre jesam se kod kio sa hran , ona jesam rad tu , sprem hamburger . tog vikend jesam poj 15 hamburger . odv jesam svo devoj , sadašnj žen , u doli san hoakin . zaustav jesam se da uber trešanj . ja jesam voz motor , ona jesam grick trešnj , zaustav jesam se sa stra i ona me jesam nahran nji . još uvek se sećam tog dan . najromantičnij stvar koj jesam ikad urad . motociklis jesam tad bil na loš glas . kad se moj ded priključ , zaustavlj jesam se pred restoran i hotel , i nij im bil dopušt da uđu . kad biti se zaustav sa motocikl , znak na restoran biti se okret . skor da jesam se smatr ološ . išl jesam da gleda film sa marlon brand , divljak . tu jesam bajker loš . nos crn kož , jur grad , bež šerif i napada žen . motocikl dug nik nij vol . i , narav , ond jesam doš hond . ima jesam odlič kampanj . najbo ljud ćet sres na hond . to jesam promen celokup sli . post jesam prihvaćenij , odjedn , maj i očev , dec iz susedstv , ljud jesam odjedn poč kupov motocik , jer jesam bil pristupač . nis mor kupov motocik teš 230 kg ili 300 kg . bil jesam manj i lakš . veo lep dizajnira . skroznaskroz simpatič . biti jesam to dobar potez . verovat jesam u jamah razmišlj : treb da nastup sa neč prilagođen običn čove . svi jesam mog voz hond , mal hond . gotov svak jesam uči da voz njegov prijatelj ili sused . i sve pogreš informacij , loš navi jesam se prenos sa učite na učeni . izvod jesam svakoja vratolomij . rad jesam raz stvar pop podmetanj ruk kak bis ublaž pad , jer ako ih saviješ nećeš slom ruč zglob . bil jesam sprem da reag na čak 89 nači ako bis se naš u situacij sam mal izv naš kontro . a ništ od tog nij bil ono što zaprav treb da se rad . kalifornij supermotociklič Ško jesam istraživačk program za razumev i upravlj motocikl . danas se prošir na oko 50 područj gde mož isprav vešti u upravljen motocikl . ulič vožnj jesam super , ali utrkiv jesam pun bolj . mnog jesam viš zabav jer vas ne ometa , nem ograničenj . ima jesam učeni iz sirs point u sonom koj voz 26 godi i preš jesam pre 1,5 milio km . na kra jesam rek : zna , misl jesam da imam 26 godi iskustv , sad vid da jesam ima jed godi iskustv 26 put ponovlj . to čove ispunjav , nem bolj pos od ovog . motocik jesam me nauč o svem . moj prv motor jesam bil hond l-90 , a ja jesam nisam zna sastav . ima jesam nekoli motocik , ali nisam nji biti zadovolj , sve dok nisam urad svo prv indija . bil jesam to 1926. naprav jesam moj praded . njegu to voz , zaljub se , ono nar , razvij se , čuva ga i na kra ga viš nem . bil jesam sjaj druž se sa praded i rad zajed s njim . poč jesam skuplj motocik u ist vrem kad jesam poč prav vin . jed jesam posta hob , drug pos . traž jesam drugačij ljud . motociklis ima drugačij duh i i drugačij cen umetnost . bit artisanal pobednik , ide ruk pod ruk . to jesam ljud iz svih životn ško . sve mi del ist str , ist želj . vrat star motocik u život i div se njihov jednostavnos i obli . star motocik ima nek svo karakter . oseća kad upal star motocikl jesam jedinstven . nem električ starter . ne kreć na pritisak dugm . možd ga nek treb udar kak bis pokrenu karburator . mnog jesam emocij u trenut kad ima takav motocikl i čuj zvuk auspu . zvuk jesam neverovat . sva ko ima motocikl će ga pokuš prilagod seb . bez obzir na to da li jesam kupljen sa izložbe podij ili jesam pol , veći ljud će dod nešt poseb za seb . motocik dorađu jer jesam to lič stvar . sva vol bit mal drugačij od ostal . ne sam ovd u sad- , neg svud u svet . u evrop , u azij . ljud žel bit zapaže . najveć nagrad jesam kad se ljud tapš po ram u kafić gde se zaustav , i hva se svoj motocikl . sve jesam to nadogradnj naš ličnos . kacig jesam odlic plat za eksperimentis . doseg u duš atl i trkač , i osećam da jesam oni pun nadanj koj ond prenes u svo kacig . pokušavam da svim moj slik dam nešt neočekiv . mi jesam kompanij koj se bac umetničk crtan , i mora dob efekt : auh , čoveč , i ne smet mi što će možd polovi ljud pomisl ja to nik ne biti nos . Žel da bud deo onog o čem ljud razgovara . u star dan kad jesam počinj fotografis motocikl bil jesam izves neposrednos , oseć jesam da oni živ život do das . vol kultur i vol ljud sa ličnošć , a motocilis jesam pun osobi i život . ne znam koli put jesam se voz sa njim , a on jesam voz bez ruk i snim . narav , to nij najsigurnij način za snim . sed na zadn del motocik jesam sjaj . misl da jesam se poslednj nekoli godi viš od 20000 km voz okren naopač . slik jesam nek ko jesam jesam voz kroz olu . tu jesam sli nazv jahač oluj . vid jesam motocikl koj jesam grl svoj devoj i rek , sećaš li se tog ? to jesam ja . vrat jesam se i pričam ti o tom . to jesam ja na sli . misl da im bud sećanj kak jesam voz kroz olu , i prisustv elemen i lepo koj ih okruž . ljud vid seb u tom . svašt se dešava u kalifornij . -sadlbek par . orandž kaun rejsv . -houptau . lacr- . -munc par . ontar motor spidv . -big ber heir & hound . bej mar . -najbo mest na svet , indija dunes . tu jesam promovis naš prv trk . ali prv mest jesam ono koj se svi seća . tam jesam provod verovat pet dan sedmič . to jesam biti način život . -dolaz jesam mnog porodi . svi jesam izlaz i grick hra , pal veli logor vatr i odlič se provod . indija dunes jesam ima nešt u seb . rije koj teč kroz njeg , brd , ispra pesak . Šir jesam vibracij koj drug mest nis ima . u 70 tim , klup motociklistič sce u kalifornij jesam bil kvalitet . nisam dug voz motocikl , kad jesam shvat da to mog bolj od moj prijate . voz jesam , i biti jesam dobar . ond jesam on rek : taj klin mor na trkač staz . moj najdraž uspome jesam sa motociklističk trk . svi jesam ti prijate , i kad jesam na stag sa prijatelj , koj jesam i takmičar , jer kad se stav kacig , utr poč . utrkiv mi čin drug star lakš . motociklizam jesam jed od najtež sport na svet . nek mom u seb ima takmičar duh tak jak da se mora trk . odat nem beg . to posta deo tog život , uđe u krv . ako nek traž pogled , pobedić vas na trkać stag , tak da ne sme zver levo-des . odrast , takmič jesam se u svem što jesam rad . imam četir brat . kad jesam na stag , ako jesam nek ispred vas , žel ga prestić . vid uga i mog zamisl redosled kak biti se stvar treb razvij , i ond kre i pokušam ostvar zamišlj . kad jesam završ svo prv trk , oset jesam se kao na sedm neb , i shvat jesam da jesam to ono što me čin srećn . planinarenj jesam deo takmičenj od 192-t . to jesam test vrem , tak da se takmič sam sa sob i sat . pop se na brd jesam jed stvar , ali mora bit brz . najbrž osob do vrh jesam pobednik . ne vid nik oko seb i sam jur napred . jur uz brd , zaobilaz raz prepre , prav skok , prelaz liti . mora dobr procen kad skren , kad skoč . to nij borb izmeđ vas i drug takmičr , to jesam borb vas i plani . Šašav . mnog naš brd jesam neverovat str . nek liti jesam gotov vertikal , i kad vam nek kaž da se treba pop uz brd motocikl , vi kaž : ma , nem šans . e , pa , ima . prv put dok se pen i silaz jesam fantastič . Žel se okren i vikn svi . svi naš motocik jesam kuć izrad . uglavn ima tu slobod da bira kakv ćet opr korist kad prebac nog pre 200 konj snag , sa nitr ubrizgavan , sa čeličn šilj na kra sveg , vozeć uz brd , to preplaš mnog ljud . x climb jesam poč u severn kalifornij . kapij pad , vi se bor upravljač do upravljač sve do vrh brd , to jesam nešt sasv nov u sport . to me opušt . moj lek u ovom lud svet . bonevil jesam mest nalik površi mese . bonevil mi jesam promen život . bonevil . od te jed reč , ljud se najež . to jesam to , sve gral . sva na svet zna za bonevil . na brz jesam , glatk , bel površi ravn u svim smer . so se zaglav svud . motocik bud prekrive njom . navrat jesam jedn i zaraz se slan groznic . mora iskus start poravnav , da biti zna o čem jesam reč . tre , uvek imam trem . nek zaborav ubac u brzi . svi star vozač kaž da kad jesam na startn linij mog oset duš svih ljud koj jesam ti bil pre njih . mož oset duš svih . pomisl jesam : to , to , to , to . sta jesam u lin i pomisl : ovo jesam neverovat . to me još uvek drž . najbrž čovek jesam biti uprav tu . to jesam vi i vaš motocikl . to jesam to . ne trka se sa nek ko jesam do vas , ne jur da stig na zel svet . kad jesam sprem , kre . bonevil jesam prav dugačak 16 km . voz pun brzin od 320 km/h , 5-7 km . moć jesam bit tam . kao da jesam sve uspor . drž pun gas najduž što mog . pogleda ove ljud danas , još uvek ist razmišlja kao i mom koj jesam let na p-51 mustanz i korsairs . to jesam kao : rec mi kak da pokre motocikl , a ja ću prokljuv osta . čak jeger . da li jesam čovek ima poj šta jesam s drug stra zvuč barijer ? ne , nij . da li jesam to važ ? nij . to jesam kao da ide u bonevil , ist stvar . to postaj lič izmeđ vas i vaš motocik . da bis voz najbrž što jesam moguć , mora bit jed sa motocikl . bud boj , bud sunđer . upija . to jesam shvat kad jesam se prv put trk . tad nisam zna da li ja drž motocikl ili on men . ond jesam se poč mijenj za motocik . shvat jesam da mog voz mal brž , ali ... dod jesam gas , i obor rekord brzi u prv dva prolaz . svo prv rekord jesam postav 1946. na indij čif , i taj motor jesam još uvek sprem , ček , da postav drug rekord . ima jesam 1000 kubi turb punjenj rekord sve do proš godi . do kraj godi jesam ima 245. ove godi jesam uve nek prome i postav jesam rekord 262,4 to jesam najbrž vrem za motocik na svet . postavlj rekord jesam fenomenal stvar . ljud govor : kak jesam bit najbrž na svet ? odgovor im : za to i 3,95 dolr možeš dob šol kaf u starbaks . na put do kuć te prv godi , nakon što jesam to vid , rek jesam seb : Šta misliš , devoj , želiš li pokuš ? nakon što jesam to izgovor , otprili : da , žel to pokuš . teš jesam sam sed i posmatr sa stra , kad jesam i sam zaluđenik za motocikl . prv mora ima mam dovolj lud da pus ćer da to urad , i obrn . post jesam prv majkaćerkaćer tri u istorij koj drž rekord istovrem . prediv jesam što nje ćer mog da rad ono što i ona , i da se sve tri prelep zabavlja . misl da ima neč u vož motocik šta vam zaist daj moć . mnog viš vol sam voz motocikl , neg se voz kao suvozač . razli izmeđ putni i vozač jesam sve . veći mom koj danas voz , žel da i njih žen voz . ja jesam zaposl žen i maj , a kad jesam na motor , pones me vetar . kad vid dva motociklist u kolo , jed jesam momak , drug jesam devoj . Žen i trk ima dug istor . sve već postotak žen voz motocik i utrk se . nek od motocik koj voz biti preplaš proseč muškar . sve te veli žen jesam utr put za nas . ne razmišljam o nji kao o muškar i žen , sam se žel utrkiv . Žen pre 20 , 30 godi jesam se želj takmič , suoč se prav izazov . hte jesam se takmič sa muškar i pobed ih sve , ali nisam , jer žen tad nis voz . mož se reć kad jesam poras post jesam ono što jesam žel . mog sve što žel . pa gde jesam ond ta linij u pes ? sad jesam pun viš žen . trud se i ohrabr drug žen . sve jesam brojnij . za 5-10 godi motocik će voz viš žen neg muškar , jer jesam žen žilavij , shvata ? nauč sad da mog prokliz s motocikl , a da ne korist kočni , jer svak put kad jesam stisneš , zaneseš se , to te uspor . nisam hte to . Žel jesam da sve vrem bud brz . rav trkać staz jesam verovat jed od najbolj mest za izgradnj vešti , jer jesam sve u kontrolisanj trakcij . biti jesam u indijanapolis kad jesam tam prv godi vožen , i ima jesam indija majl , što jesam pozn prljav trkač staz . odv jesam vozač iz motogp da vid vozač koj voz po prljav stag . bil jesam začuđe : to jesam ludni . kak to rad ? tak se postaj uspeš vozač . američk motociklis , pop kenij rober , jesam uvek voz i prljav staz . zbog iskustv na prljav stag , poč jesam kol udar od tlo . popriča sa ovim mom , i svi će vam reć da jesam post dobr motociklis u gp- jer proklizav motocik ne utič na njih . poč jesam pobeđiv . tad jesam tek poč pobeđiv , tak da jesam me sad svi pokušav sustić . tad se razv cel ta idej o proklizavanj na zadn tač . da , ken jesam biti pionir na mnog nači . kad jesam osvoj evrop , to se neka prošir . on jesam biti osob jesam otiš i pokaz evropljan : zna , i amerikan zna voz motocik , takođ . ljud jesam bil fascinira što motociklist kol dodir tlo , a oni sad dodir lakt . kad biti ja dodir lakt , slup biti se . svak sport ima vrhun takmičenj . u američk fudbal to jesam nfl . u bejzbol jesam mlb . u motociklizm jesam to motogp . pre u evrop , ima najrazvijenij tehničk najnaprednij motociklizam na svet , i bez sumnj najbo vozač na svet . svak motociklist žel bit dio te predstav . ne misl da jesam manj talentova neg prethodn godi , ali motociklis jesam danas tak tehničk potkova , da to zaht potpu drugačij način vožnj , jer sad mora upravlj i elektronik i mehanik motocik . Žel jesam osvoj svet , i ići u krug jesam jed od nači . razmišlj jesam da li da to urad na magar ili skejtbord ili ... shvat sa da biti motocikl biti odlič način za to . tad se sve u mom život promen . biti jesam sigur da to nik nikad ranij urad , jer nisam poznav nek ko jesam voz motocikl , a tad nij bil gug . nisam ni hrabar ni snaž , tak da jesam shvat da ne treb hrabrost ili snag da biti se to postig , sam treb odlučnost . reš jesam se sve svoj napetos . ne mog zamisl bolj način za menj život od gubljenj strah i napetos . to jesam glav stvar . nisam broj kilometr , čak ni držav , sam jesam put svet . ljud jesam živ na mest gde ne biti treb da živ . biti jesam pop lorens od arabij koj jesam doš iz pust . ima jesam vrl neposred i intenziv vez sa ljud , i prenos jesam prič od jedn do drug . ne znam kak da opiš to uzbuđenj . oseć jesam kao da mog da to rad cel život . pauz izmeđ deoni čin bit putovanj , a ne odrediš . kun se da za te četir godi nikad nisam požel da se putov završ . nisam se udob oseć kod kuć . udobnij jesam se oseć na pod neg u krev . nisam mog da ćaskam o koječ . nisam mog verov o čem ljud razmišlja . čin mi se da jesam njih problem apsurd . zbog čeg jesam se brinu ? stvar nis bil dobr po njih , kao da jesam iz njih nešt kipt . pomisl jesam ... to nij ništ . Živ jesam , šta još treba ? nika ne uspevam da se pomir sa društven medij . nisam mog razum kak ljud ima vrem da bud uključe u živo toli drug ljud , i ne mog zamisl kak uopš mog ima bil kakv zanim za te ljud . prednost tehnologij u današn svet jesam da ako ima stvar dobr ide o tom šta žel postić , tehnologij vam to mož general olakš . nedostatak tehnologij jesam nespremnost ljud da prav veli idej i plan , jer jesam najlakš prepust se da te vod nos . doš jesam kuć iz vijetn . biti jesam u potišten , nesreć i ljut , pop mnog od nas , nisam se mog smir . to jesam biti moj probl , i ničij drug . na izreal jesam gled kao na držav s koj imam nešt zajednič , uprav jesam proš kroz rat 1973. rek jesam : Žel bit deo tog . služ jesam dve godi , i kad jesam prebačen u rodezijs lak pješad , otiš jesam u juž afri . služ jesam u specijaln odred , padobransk brig zvan pathfinder company . 29. avgust 1981. oko 150 km u unutrašnjos ango , bil jesam u operacij i ... biti jesam u lak okloplj vozil , tojo lend kruzer , koj jesam ima platform za tešk mitraljez kalibr 250 broving . zad točak voz jesam aktivir sovjets antitenkovs min tm-57 . kad jesam min eksplodir , poslednj što jesam čuo jesam prasak , i vid jesam kak voz nestaj . rek jesam seb : nalet jesam na min , mrtav jesam . usk ću odgovar pred bog za ono što jesam za život urad . pa , bog jesam ima drug plan . prevez jesam me voj bolni u pretorij , u južn afri . tu jesam prov dev mese i 18 dan . tok tog period jesam ima 20 operacij . četir od tih operacij jesam bil amputacij . ost jesam bez des nog izn kol i lev nog ispod kol . napust jesam vojs i otiš kuć kod mam i tat . nakon dirljv susr , biti jesam u garaž i sređ nešt što jesam ima već des godi . to jesam biti harlidejvidson wid glid iz 1972. moj otac i ja jesam sve podmaz , očist i sve ponov sastav . zna jesam da mora ugrad poseb kočni za mehanič kol . zat jesam produž pedal za kočni stav nekoli oprug . moj otac jesam dod stremen na ped tak da mi stopa bud na kočni cel vrem . prekobroj oprug jesam nadomest teži nog , a zamisl jesam da kad voz , zaustav biti se kod panj , stav biti nog na njeg i pritisn kočni što biti zaustav motocikl . to jesam uglavn uspeva . pita moj saputni . izaš biti na autop i sam se prepust . ne mog vam reć koli lep jesam se oseć na toj maši , nakon četir godi da tak mrsk mest na svet , odjedn jesam u pokr na svom motocikl . oset jesam nešt izn reč , neopisiv . iznenad me jesam nešt lup po čel . bil jesam to vizij . kao da mi jesam rek : zašt ne voziš ... moraš voz ovu stvar pre cel svet zbog onih koj jesam ima manj sreć od teb . naročit u zem treć svet gde nema pristup pozitivn primer kao što mi ima u sad- . izaš jesam na kiš ... pre zapad francu ... ... pre sever evrop ... nakon tri dan jesam doš do atlant okea ... ... rusij , sibir ... - ... vb , a odat ... otiš jesam na artik . iša jesam na istok ... -tanzanij , burund , ruand ... ... u tunis , rt dobr nad , marse ... od dna jed do vrh drug kontinent . dovez jesam naz na ovu cest , u ovu garaž , i put oko svet koj jesam traj tri godi i sedam mese , 133000 km jesam biti završen . to jesam uvršt u džinisov knjig rekord kao nešt što nik u istorij nij urad , a pogotov nek sa moj invalidit . ja jesam 160 % invalid i urad jesam ono što nik nij . to jesam posta viš od motocik . za men on jesam post sredstv prenošenj jed idej o posvećenos i stav , i prevazilaž teškoć , da za nju saz ceo svet . svak motocikl ima duš . oni jesam živ . neverovat jesam da još uvek mog gur taj motocikl , pritisn dugm i kren ! kad jedn izađ iz grad , na nek držav put , zaustav se pored put i upi svu energ iz drveć , sjaj . vol voz ujutr kad sun izlag . to jesam vrem magij . svet mam , vazd jesam svež i čist . ne mog zamisl bolj način da iskus to , neg na motocikl . postoj ljubav i str koj spaja ljud , uz neverovat vožnj , neverovat iskustv , neverovat avantur , što prav čvr vez . voz se niz cest , naiđ na drug motociklist , i odjedn se odluč da zajed pređ 560 km . možd jesam uprav naš najbolj prijate . pun njih kad kup motocikl ne žel ništ viš neg da upozna nek i pronađ prijate za vožnj . sam se zakotrlja motocikl međ drug motocikl i oni će vas tretir kao jednak . mož otić na rok stor u nede i vid širo demografs lepez ljud . sva ko jesam u motociklizm , bav se tim , jer to žel . vol to , i razum tu ljubav kad sret drug motociklist . [ simon ] mer jesam vam uvek ljud koj sreć , i mest gde se nalaz , i misl da poštovanj dolag otud . noć motociklizam mož organizov gde žel : restora , kafić ili parkirališt , i bez poseb razl , motociklis će se sres tam . parkira motocikl , razgovara o nji sa drug ljud , izlaž plan vožnj , možd da kre na put . zna šta mi se sviđ kod vožnj motocikl noć ? ne moram vam objašnjav zašt posed četir motocik . src i duš motociklistič zajedni jesam okupljanj , i kad sve saber , pomisl : odkud rekreativ i profesional zajed ? da li će uopš razgovar jed sa drug ? i ond otkri da jesam to što vas povez dvotočkaš , što jesam mnog dub neg što bil ko mož pretpostav . svi del ist str . po men , nek od klupsk dešavanj jesam prav src i duš sport i hobij . moj muž jesam član motociklističk klub . to jesam kao porodi . sve se međusob pozna , voz se zajed , sva na svak paz . to jesam str , str teč kroz sve u motociklizm , i to jesam ljep koj nas sve spaj . kad dolaz na velik događa , kao što jesam dejto , ljud se povež i misl da im to kasnij tok godi nedostaj . kad jesam doš na prv dejto , pomisl jesam : Šta jesam ovo ? nisam mog verov bro motocik i motociklist . svih mark , stil , svih godišt . ako se seća sce u kafić iz rat zvezd , to jesam motociklističk vikend . uživam u odlas na dejto , ali sturgis jesam moj teren . sturgis jesam mek za motocikl . ako posedu motocikl mora otić tam najm jedn . tam se pol milio ljud dobr provod . sturgis za različ ljud ima drugačij značenj . nek ljud tu dolaz na godiš odmor . ova godi će bit 41. zared . nek jesam to prili da sret prijate koj ne viđa čest . ima veli zabav sva godi . odsvud ljud dolaz da nas pos . to jesam kvalitet vrem okruž motocikl . za nek ljud , rad se o utrkivanj . sturgis jesam poč kao trk , ali jesam ost uspeš jer jesam vožnj blek hils čarob . za men , kao stvor za motocikl . misl da postoj razl zašt jesam jesam američk domoro smatr svet . nešt jesam čarob u blek hils . dolaz ljud iz cel držav . pre trides različitn nacij . bit tu jesam prediv . dolaz da voz sa prijatelj iz cel držav , ponek i iz svet . dolaz prijate iz italij i australij . gotov da vam bud žao kad stig , jer jesam vožnj got . svak put kad jesam na motocikl oset zahvalnost . zahvalnost što ima prili voz se motocikl i bit slobod . misl da mnog te zahvalnos dolag jer to rad zbog seb . to pomaž . misl da jesam to nusposledi tog kak doživljava motocikl . motociklistič zajedni jesam najotvorenij zajedni za koj znam . uvek se trka u dobrotvor svr , i uvek skuplja nov za nek kom jesam potreb . milio motociklist učestv u prikupljanj sredstav za božić igrač , za izgradnj kamp , borb protiv rak ... to jesam duhov i dobrotvor , dolag iz duš . misl da jesam to zajednič mnog koj voz motocik . kad jesam poč obar rekord , dob jesam prili govor u ime žen , a ja jesam dob prili razgovar sa devojk koj ima proble kod kuć u mest koj se zov abo haus . to jesam sigur kuć za devoj izmeđ 7-17 godi , i razgovar jesam sa tim devojk . razmišlj jesam , šta ako uzm ošteće motocik , kao paralel sa njihov dešavanj u život , i pomog im da se suoč i poprav štet . pretvor to u nešt neverovat , da one to uči sa svoj život . abo haus mi jesam bil prili za to . sad piš nastav plan u svoj kuhi , i danas još pet takv mest rad . merti ruk jesam neprofit grup gde se mog uplat donacij i tak pomoć ljud koj treb pomoć . pažnj koj jesam poklon tim protez za vožnj , jesam način kak amputir mog ponov voz motocik , izać i oset vetar na lic . ako to nij str , ne znam šta jes . džejk mekolug jesam rođen bez ruk . pokušav jesam voz motokros i klin jesam ga zadirkiv zbog tog . Šta ima , sak ? i slič stvar . on se povuk u seb . ond jesam me oni nazv i naruč jed od moj ruk . nakon osam mese on se pop na pobednič posto . to jesam preokren njegov život . vrat nek na točk jesam veli zadovoljstv za men . za men , vožnj kroz pust jesam ogrom olakš jer mog pobeć od drug stvar . ide tam sa gomil rekreacion motocik . obič oko 30-40 ljud . Šir krug porodi : rođak , ujn , uja , i igra se lopt . ako ide zajed , to jesam najbo stvar . logoru zajed . svi jesam uključe . tat sip goriv u motocikl , mam prav sendvič . cij porodi jesam provod vikend napo . u današnj vrem ima pone voz za svak u porodi . mož uprlj motocikl , ond uzm motocikl na 4 toč , i ond svi lep idu napo i zabavlja se . pokup biti svo opr , zagrij motocik i odvez biti se . nem ništ bolj od gledanj kak se dec cel dan igra . svi moj sin i ćer voz motocikl . otiš bis sa tat u pust , i moj muž , svi biti se voz . to jesam bil najbo vrem . vetar na lic , muši na zub . tak ćet prepozn sreć motociklist , po mušic u zub . vol voz . to jesam najbo moguć oseća . kad ima mal dec , mož oblikov njihov svet . vi im govor šta jesam kul i šta jesam uzbudljiv . vrem sa porodic jesam uvek dobr . rad se o rošti u pusti po noć ili druž oko logor vatr , uvek jesam lep . kad dec voz , cel porodi jesam uključ u motociklizam . za mog sin jesam vožnj motocik viš od zabav . u naš dom to jesam zajednič sredstv za sva pojedinač uli u njegov život . ako popus u ško , nem vožnj motocikl . ako nij ljubaz , neć voz . ja to korist kao roditelj alat . ne znam kak biti drugačij mog nauč ih onom što nauč na motocikl , kao izazov sam seb , i rad kao ekip . zajed doživljava uspe i pad . to utič na ishra mog det . sad žel bit motociklist . kao : neć to da jed . ja se začud : motocikl utič na njegov ishra , a ima tek 13 godi . to jesam promen moj život . to mor utic na život dec . moj tat jesam stal dav čas dec iz cel svet koj jesam žel da voz . misl da se rodite uglavn plaš šta će se dogod sa njihov dec ako nauč da voz motocik . ne mož voz motocikl i bit perfekcionist . podučav ljud kak da voz jesam takođ zabav . mož preduz mnog tog kak biti bil što sigurnij dat im prav opr . -dobr ih obuč . najbo stvar koj mož da urad jesam da ih obuč . nedav jesam pokrenu minimot škol za dec . minijatur , legitim , škol za trk motocikl . ovi dečak ima otprili pet godi i tak jesam polet , i ima takav takmičar stav . misl , oni jesam sprem za to ! stvar sigurnij vozač jesam dobr i za industr , jer će vozač bit duž u industrij . osećam da jesam minimot pun pogodak u sad- , kak biti se motociklizam populariz i post viš način življenj , kao šta jesam to u evrop . sam žel dat doprinos takmičarsk sce . ako dec dat igrališ gde će usavršav svoj vešti kroz igr , u takmič , ško ili neč drug , s tim će cel sport napredov . to jesam najbo način da posmatra kak dec napred . na posledn čas , dec jesam bil zapanj koli jesam se zabavlj i koli jesam tog nauč . vožnj motocikl jesam prav zabav . rodite koj jesam uključe jesam pun ela , i sva žel da napred . dec na motocikl jesam veo kul . kad jesam ja odrast , moj omilj mest jesam bil indija dunes . viš takv mest nem , a takv mest jesam nam potreb . potreb jesam da u dec naprav taj poseb oseća . godi 1998. kol kaskader i ja , džim roberst , jesam se pogled i kaz : hajd da naprav trk . hajd da oživ gran pri , kao u star dan . nazvać to dan u praši . dan u praši jesam zamisl kao zabav . vol dan u praši . -veo jesam uzbuđe što ide tam , i što ćet se zabav sa svoj prijatelj . pre no što biti se kamion zaustav , dec biti iskoč , trčeć da vid kak staz izgleda . govor o gran pri stag . o 6 km kvalitet staz . dec skakuć unaoko i pita vozač traktor šta se dešav . to jesam gran pri trk . tu ne startu iz kapij , neg pomoć zastavi . dođ pun mom . to jesam veli trk , mnog ljud dođ da posmatr , jer kad jesam u linij , ima 20 mom sa des i lev stra . Živ poč da rad . nij važ da li završ 27 , sve dok jesam ispred svog prijate , vi jesam pobednik . dec ne mora da bri ko će pobed , izgub ili odust . sva ova dec jesam tu da se druž . nek će pobed , nek izgub , ali će se rukov i ponov će voz prašnjav staz . prediv jesam gled kak se trka i koli jesam dobr u već pre svoj godin . čak kad nis dobr , sam kad ih vid na stag kak voz 2 m/h , ali ipak dobr voz . posled krug jesam veo umor jer jesam dob bijel zastavi i razmišlja : dobr , sam još jed , i daj sve od seb , i kad vid kockast zastavi pomisl usp jesam ! u trc dan u praši postoj trk nazva trk div dec . to jesam stvar sjaj jer vi naprav krug , pa ond vaš partner naprav krug , i svak put mora izmen tra oko ruk . moj tat pomaž men , trevorov tat pomaž njem . poma jesam nervoz kad trevor ulag u trk i kad jesam moj red . razmišljam da moram dat sve od seb . to stvr prijateljstv izmeđ dva vozač . povezanost koj će traj naredn 30 godi . nek jesam se trk sa džoni u trc div dec . subot uveč se održav veli zabav . svi dođ da se dobr proved . sva godi upozna nov ljud i nastavlja da šir naš motociklistič porodi . dolazić sve dok se održava dan u praši . verovat će me tu i sahran . sreć , moj det će nastav . dijel ist str i ne postoj ništ nalik tom . učenj det kak da nešt urad jesam ogrom zadovoljstv , a kad vid da i oni uživa , to nem cen . misl da jesam najbo po ono izre kakav otac takav i sin . mož sa tat razgovar o stag , i on će razum o čem pričaš jer se i on voz sa tob . nema previš nov u ban , ali ima vred uspome . ona dan kad jesam skot rođen otkriven mi jesam rak doj . bil jesam to teš borb . moj muž me jesam upit da li ima nešt što biti žel urad . rek jesam mu da biti hte voz motocikl . proš jesam kemoterap i bil jesam veo boles . hte jesam izać iz kuć jer viš nisam mog bit okruž ljud ... ... jer mi jesam imu sist biti toli slab . on me jesam podig i obuk , i stav odz na sediš , i odvez me na plaž . to jesam biti jed od najbolj dan u mom život . zna jesam da ću nakon tog bit dobr . od motocik jesam se oseć bolj . okup se svi i razgovara o ist stvar i iskustv . zna , to rad svi na motocikl , doživljava iskustv . uzm to što jesam blagoslovlje zdravl i živ 110 % svog život . ljud to rad i oni živ svoj živo , not intrinsicaly , oni živ . doživljava avantur , takmičenj , adrenalin , uzbuđenj . još uvek voz motocikl , voz prljav staz . to mi jesam u krv i nikad neć izać . voz jer ništ na svet nij kao to . to jesam str , nešt što moram da rad . ne mog da seb zamisl bez tog . koj god da jesam vaš str , rad to i potrud se da to rad najbo moguć , kak bis bil ponos na ono što jesam postig . kad prv put izlaz na staz poma jesam nervoz . nemo bit nervoz , vi to mož . sam ver u seb . nemo se uplaš , zabav jesam . pomoć vam i bodrić vas . kad vid devojči koj se takmič , to jesam sjaj , jer vid da ima des godi . to nij sam motociklist takmičar , neg i osob . nek od nas jesam rođe za to , a nek se pronađ usp . to jesam pop ljubav vez . kad to jedn isproba , nikad viš neć napušt . nek to ima u seb , sem , koj još nij iznik ali tu jesam , mir . i ako to zal vod ako nekad sed na motocikl i doda gas , i oset uzbuđenj , ond jesam pos završen . sjem jesam iznik i neć nest sve do vaš poslednj dah . poč se ovim bav uglavn zat da bis prat mod ali se dešav da posta purist , vi jesam motociklist jer jesam sem zauvek tu . to u seb nos cel univerzum iskustav . nem nič što vas vež na tak poseb način sa okružen . kaž da imam najzanimljivij i najneverovatnij i najavanturističnij život . imam 87 godi , i još uvek voz . ciljam na stot jer misl da to nik nikad nij urad , a ja jesam uvek sprem za izazov . moj maj me jesam nauč da nem izraz ne mog . dvoj sjaj dec . sjaj unuč i praunuč , šta biti čovek viš mog požel ? najbo stvaar mi se dešava uprav sad . baš jesam se danas voz sa tat . za men jesam ovo biti pred dan . zamišljam seb kak učim svo dec , ako ih bud ima . ne mog doček da imam unuč i da se zajed voz . on jesam biti , ne sam otac , već i dobar prijatelj . dobr jesam se zabavlj zajed . motocik jesam me povez sa mnog divn ljud . rezult tog jesam jed dubo idej o tom koli jesam sva na svet dobar . to vam daj oseća pripadnos ovom svet . moj cel život se vrt oko vožnj motocik , i najbo uspome mog život jesam veza za ta vrem . ne biti ih dal ni za šta na svet . sećam se kad mi jesam nedav rek : tat , žel voz motocikl sa tob kak biti nauč voz , tak da kad ostariš mog te voz otpoz . kak će to bit sjaj . ja jesam nju odvez na prv vožnj , ona će men na moj možd poslednj . da podel to sa moj devojčic , kao što jesam danas , jesam prediv . motocik i porodi , to jesam život . ne znam ništ o tom , mi jesam to urad ... sam idu zajed . jed stvar jesam nauč u život : sutr ti , prijate , ništ ne obećav . ken roberk , prv svet šampion u klas od 500cc , i prv otac čij jesam i sin svet šamipon u klas od 500cc . mert lavil , biti jesam nacional prvak 1969. don emd , pobed jesam u dejto 1972. dejv ekins , najpoznatij po otvaranj staz od tihua do la paz . al lemb , vlasnik rekord ama fim , i najbrž čovek na motocikl . ja jesam džejson disalv , pobednik dejto 200. ja jesam džo paskar , 2012. jesam osvoj dejto 200. džoš hejnes , ama supertomocikl šamipon . melis periz , trkam se motocikl . tro li , umetnik . braj klok , i moj suprug i ćer vod klock werks kust cycles . laur klok , vlasnik rekord na bonevil solt flats sa moj ćerk . moj ime jesam eri , zaljubljenik u motocik . gordon mekol , zaljubljenik u motocik . kif kod , direktor kalifornij supermotociklistiš Ško . džud kod , hran usreć ljud . majkl lihter , fotograf . alren nes , mi jesam u motoclklističk posl u gotov svak pogled . kor nes , predsednik arlen nes motociklist . zeč nes , dizajniram i izrađ motocik po naruđžb . ja jesam alons boden , komičar . moj prapraded , fric bir , njegov sin , buč bir , buč dec : rik , tim i kris , a ja jesam rikov sin , majkl . baz kanter , vlasnik amerik iron magazi , motorcyc bagger , i roudbike . ja jesam damj dof , proizvođač vin u dof vinerij . valerij tompson , pet put vlasnik brzin rekord . ern aleksander , ja jesam otvor indija dunes . ken aleksander , pokren jesam dan u praši . ja jesam dejvid hansenm pojed kompan d Šop in ventur . džo meklur , mehaničar u d shop in ventur . sto landers , otac gom dec koj obožava trk . rok landers , vozić sve dok ne dospi u motogp . moj ime jesam guerin sving , ja jesam dizajner . ja jesam skot sving , motociklist . ja jesam taj sving , i vozić dok mog . kaleb hokins , ja imoj porodi vol motokros . talon hokins , kao i moj tat , i ja vol vožnj . džuls hokins , i ja jesam veo porodič čovek . džim hargraves , motocik i porodi jesam porodič zajedništv . anto hargrejvs , ja jesam u posl suv čišćenj i u motociklističk porodi . ja jesam pat , i moj porodi jed , spav i udiš motocik . erik hargrejvs , putujuć stolar već 15 godi . džim hargrejvs , trkam se od mal . džoš hargrejvs , imam 14 godi i vol da voz . taner hargrejvs , imam 11 godi i vol da voz . zač hargrejvs , žel post profesional vozač motokros . kerry pitersen , nosil tit najveć brd vozač svih vrem koj dodelj dirt rider magazi . deb pitersen , udat jesam za kerij piters . moj ime jesam bret pitersen , trostruk nacional prvak . čelg sejlors , 2012 . Šampion za žen u nah pro hilclimb . pam sejlors , asistent u kamp pendleton mari corps bas . džon sejlors , voz team pitersens trkačk kamion . džo sejlors , voz cel život . ja jesam ostin foks , profesional brd mot vozač u tim pitersen . džek kul , moj rodite jesam zasluž za pokret sturgis . hristin pejdž dirs , izvrš direktor sturgisov muzej motocik . ko majer , vlasnik džips vitnidž krug u južn dako . dže alen , tu jesam da prenos tradic . glorij str , udat za motocikl već 67 godi . ted simon , 1973. jesam kren na put motocikl i napis knjig jupiter putovanj . ja jesam don džin krex forstal , i vol voz motocikl . ed krec junior . takmič se cel život . ja jesam dejv bir i imam oseća dužnos da vam kaž da ne dopust da vam nešt sta da put ispunjenj sna .